Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3320.txt

Nhà trường tiếp tục thể hiện trách nhiệm tham vấn chính sách trong lĩnh vực giáo dục
Trường ĐHGD đã và đang thực hiện tốt các nhiệm vụ, trách nhiệm tham vấn chính sách trong lĩnh vực giáo dục khi Nhà trường tích cực trong công tác đánh giá thực tiễn 10 năm triển khai Nghị quyết 29-NQ/TW góp phần củng cố cơ sở khoa học cho việc đề xuất chủ trương, chính sách mới phát triển giáo dục và đạo tạo ở Việt Nam trong Văn kiện Đại hội XIV của Đảng. Năm 2024, Trường ĐHGD phối hợp với Trường Đại học Luật, ĐHQGHN và Cục Nhà giáo và Cán bộ quản lý giáo dục, Bộ GD&ĐT đồng tổ chức
Hội thảo “Lý luận, Thực tiễn về Chứng chỉ hành nghề và Đạo đức nhà giáo”
đề cập tới các vấn đề liên quan đến đạo đức nhà giáo, tư vấn cho ngành giáo dục về cơ chế và quy trình quản lý hoạt động của nhà giáo thông qua việc cấp chứng chỉ hành nghề; đóng góp các luận cứ khoa học cho việc xây dựng Dự thảo Luật Nhà giáo, hoàn thiện khuôn khổ pháp lý về Luật Nhà giáo ở Việt Nam. Các chuyên gia, giảng viên của trường tích cực và trách nhiệm với các hoạt động tư vấn, truyền thông lĩnh vực giáo dục trên các kênh báo chí, phát thanh, truyền hình, mạng xã hội; Tham gia Hội đồng Quốc gia giáo dục và phát triển nhân lực, hội đồng giáo sư ngành, hội đồng khoa học quỹ Nafosted...
9. Hoạt động phục vụ cộng đồng được chú trọng
:
Bên cạnh nhiệm vụ là cơ sở giáo dục đại học đào tạo và nghiên cứu, Trường ĐHGD đã và đang tích cực triển khai các hoạt động thiện nguyện nhằm khuyến khích tinh thần tương thân tương ái của cán bộ, giảng viên, giáo viên và người học.