Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3178.txt

Như vậy, Trường Đại học Giáo dục đã hoàn thành tuyển sinh ngay trong đợt gọi nhập học đầu tiên. Theo kế hoạch, sau khi hoàn tất thủ tục nhập học, các tân sinh viên sẽ tham gia Tuần lễ hội nhập cho sinh viên đại học chính quy của trường Đại học Giáo dục diễn ra từ ngày 09-12/9/2024. Các nội dung được phổ biến tại Tuần lễ hội nhập bao gồm: Giới thiệu về Đại học Quốc gia Hà Nội, Trường Đại học Giáo dục; Hướng dẫn phương pháp học tập bậc đại học; Kỹ năng chăm sóc sức khoẻ tinh thần cho sinh viên năm nhất; Phổ biến các văn bản pháp quy liên quan đến quyèn lợi và nghĩa vụ của sinh viên; Giới thiệu cho sinh viên về Thư viện, cách thức khai thác tài liệu tại thư viện VNU; Tư vấn hướng nghiệp, chọn ngành, chọn nghề cho sinh viên…
Một số hình ảnh tại buổi nhập học:
Phó Hiệu trưởng Trần Thành Nam theo sát quá trình nhập học cho tân sinh viên khoá QH-2024-S
Đội ngũ giảng viên và chuyên viên tư vấn chuyên nghiệp, giàu kinh nghiệm và thân thiện của Nhà trường
Các Câu lạc bộ trong ngôi nhà chung UEd cũng có mặt tại buổi nhập học để hỗ trợ sinh viên nhập học đồng thời thu hút nhiều cộng tác viên để phát triển Câu lạc bộ thêm lớn mạnh.