Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3084.txt

Tham gia đoàn tham quan, đ
oàn viên
Phạm Thị Bích Ngọc
chia sẻ:
“Em rất ấn tượng về sự hiện đại của hội trường cũng như được hiểu biết thêm về các kỳ họp của Quốc hội. Em cảm thấy may mắn và
cảm
ơn Đoàn trường đã tổ chức tham quan để chúng em hiểu biết thêm về
các cơ quan, ban, ngành trong
bộ máy Nhà nước,... Đây chắc chắn là kỷ niệm đáng nhớ và nhiều cảm xúc đối với em và mỗi đoàn viên của Đoàn tham quan”
Đoàn viên được tham quan Hội trường Diên Hồng
Tại
phòng Truyền thống của Văn phòng Quốc hội, các Đoàn viên được
tìm hiểu về các
nội dung hiện vật và hình ảnh có giá trị được trưng bày tại đây, mô hình của Tòa nhà Quốc hội; ý nghĩa của các bức ảnh Chủ tịch Hồ Chí Minh, Chủ tịch Quốc hội qua các nhiệm kỳ; các văn bản luật có tính lịch sử được Quốc hội ban hành; các hiện vật lịch sử khác và những hoạt động nổi bật của Quốc hội
từ xưa đến nay
. Đoàn tham quan và học tập tại phòng Truyền thống
Điểm tham quan cuối cùng của các Đoàn viên ưu tú tại Toà nhà Quốc hội là Bảo tàng dưới chân toà nhà.