Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_1830.txt

Giám đốc ĐHQGHN PGS.TS Nguyễn Kim Sơn kỳ vọng vào sự phát triển của Trường ĐHGD trên chặng đường phía trước
Trải qua 20 năm xây dựng và phát triển, Trường ĐHGD đã vươn lên một tầm nhìn mới với 2 từ “Phát triển”. Phát biểu chỉ đạo tại Lễ kỉ niệm, PGS.TS Nguyễn Kim Sơn – Giám đốc ĐHQGHN nhấn mạnh: Trường ĐHGD đang hội tụ rất nhiều cơ hội để bứt phá mạnh mẽ hơn nữa, vì vậy, Nhà trường cần phải:
Phát triển để trở thành một Trường đại học lớn có tính dẫn dắt trong hệ thống các trường đại học về sư phạm và giáo dục của Việt Nam. Đó là một chặng đường mới đòi hỏi toàn thể lãnh đạo, cán bộ giảng viên, học viên cần phải nỗ lực, quyết tâm và khát vọng;
Phát triển để hội nhập với sự phát triển mạnh mẽ về khoa học giáo dục của thế giới, tận dụng những ưu thế về công nghệ để phát triển khoa học giáo dục; Phát triển ổn định và bền vững về triết lý nhưng đổi mới và thích ứng ko ngừng về công nghệ;
Đóng góp tích cực trong việc đổi mới căn bản và toàn diện giáo dục của đất nước thông qua nghiên cứu, vận dụng, tư vấn chính sách trong các khoa học giáo dục;
Phát triển để đổi mới trong mô hình đào tạo giáo viên; Phát triển một cách kiên định với mục tiêu lấy khoa học giáo dục làm định hướng quan trọng;
Phát triển bền vững với sự kiên trì ở 2 chữ chất lượng; Phát triển với 1 tinh thần văn hóa và nhân văn; Phát triển thành một nơi mà sự hiện hữu sinh động nhất, mẫu mực nhất về tinh hoa khoa học giáo dục;
Phát triển lợi thế về khoa học cơ bản và sự hỗ trợ hợp tác của các đơn vị thành viên trong ĐHQGHN; Trở thành hình mẫu, trách nhiệm trong cộng đồng ĐHQGHN; Phát triển trong sự kỳ vọng và giao nhiệm vụ của ĐHQGHN trong sự nghiệp đổi mới của chính ĐHQGHN. Với những gì trường ĐHGD đã đạt được trong thời gian qua, Giám đốc ĐHQGHN PGS.TS Nguyễn Kim Sơn tin tưởng Trường ĐHGD sẽ có sự phát triển ngoạn mục trong thời gian sắp tới.