Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2857.txt

Sinh viên ngành Quản trị trường học được trang bị các kiến thức cơ bản, cốt lõi về quản trị tổ chức và cơ sở giáo dục gồm: quản trị hành chính, quản trị nhân sự, quản trị hoạt động dạy học và giáo dục, quản trị việc thiết kế và thực thi chương trình giáo dục, quản trị các mối quan hệ trong và ngoài nhà trường, quản trị chất lượng giáo dục...
Khi đạt được trình độ cử nhân Quản trị trường học, người học sẽ có năng lực tác nghiệp giáo dục trong cơ sở giáo dục: hỗ trợ phát triển chuyên môn của các giáo viên, nhân viên; hỗ trợ, tư vấn, hướng nghiệp cho cha mẹ học sinh, học sinh và cộng đồng trong các hoạt động giáo dục trong và ngoài nhà trường; tổ chức, hỗ trợ và giám sát hoạt động dạy học và giáo dục; tư vấn cho lãnh đạo và quản lý nhà trường và hướng dẫn, tổ chức cho giáo viên và nhân viên về đảm bảo chất lượng dạy học và giáo dục,...
Sau khi tốt nghiệp ngành Quản trị trường học, sinh viên có thể đảm nhận các công việc sau:
Chuyên viên quản trị giáo dục trong các cơ sở giáo dục (trường mầm non, tiểu học, trung học cơ sở, trung học phổ thông, trung học dạy nghề, cao đẳng, đại học) và các cơ quan quản lý nhà nước về giáo dục (Bộ Giáo dục và Đào tạo, Sở Giáo dục và Đào tạo; Phòng Giáo dục và Đào tạo);
Chuyên viên quản trị giáo dục trong các cơ sở giáo dục thường xuyên – dạy nghề - hướng nghiệp (Trung tâm giáo dục thường xuyên - dạy nghề - hướng nghiệp cấp tỉnh, huyện, quận); cơ sở giáo dục cộng đồng (Trung tâm học tập cộng đồng); các cơ sở đào tạo bồi dưỡng, các cơ quan quản lý giáo dục của các tổ chức chính trị, văn hóa, xã hội, đoàn thể, doanh nghiệp, các tổ chức giáo dục ngoài công lập, các tổ chức quốc tế đang hoạt động ở Việt Nam,…
Chuyên viên quản trị giáo dục trong các hoạt động liên quan đến phục vụ cho giáo dục cộng đồng. Đúng với tên gọi của nó, ngành Quản trị trường học là một ngành đào tạo chuyên sâu về quản lý và lãnh đạo trong lĩnh vực giáo dục. Ngành này nhằm mục đích đào tạo ra các chuyên gia quản trị có kỹ năng, kiến thức và tư duy phù hợp với các hoạt động quản lý và phát triển trường học. Cơ hội việc làm của ngành Quản trị trường học cũng rất đa dạng và phong phú. Với một bằng cấp liên quan đến ngành này, bạn có thể làm việc ở nhiều vị trí khác nhau trong lĩnh vực giáo dục (nếu được tuyển dụng và bổ nhiệm), bao gồm:
Hiệu trưởng hoặc phó hiệu trưởng của trường học
Chuyên viên tư vấn giáo dục hoặc tư vấn tài chính cho trường học hoặc tổ chức giáo dục
Quản lý chương trình giáo dục tại các tổ chức phi chính phủ hoặc tư nhân
Chuyên viên đào tạo cho giáo viên và nhân viên giáo dục
Chuyên viên nghiên cứu giáo dục tại các tổ chức giáo dục hoặc viện nghiên cứu
Quản lý các dự án giáo dục tại các tổ chức phi chính phủ hoặc tư nhân
Cơ hội việc làm trong ngành Quản trị trường học cũng đang tăng lên, do sự phát triển của lĩnh vực giáo dục và nhu cầu tăng cao về sự chuyên nghiệp và hiệu quả trong quản lý giáo dục. Ngoài ra, các chính sách mới về giáo dục đang được triển khai, tạo ra nhiều cơ hội việc làm cho những người làm việc trong lĩnh vực này.