Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewpage_329.txt

c) Chủ trì tổ chức thẩm định, nghiệm thu giáo trình, bài giảng, tài liệu tham khảo. d) Chủ trì chuẩn bị các thủ tục và phối hợp thực hiện công tác in ấn, xuất bản học liệu đã được nghiệm thu. Tổ chức đào tạo
a) Chủ trì xây dựng kế hoạch đào tạo của năm học trên cơ sở đề xuất của các đơn vị và kế hoạch chung của ĐHQGHN, trình Hiệu trưởng duyệt và báo cáo ĐHQGHN. b) Chủ trì xây dựng thời khóa biểu năm học cho từng ngành đào tạo trên cơ sở thống nhất với các đơn vị đào tạo về thời gian và nhân sự giảng dạy. Công bố chương trình và  kế hoạch tổ chức đào tạo cho người học. c) Chủ trì quản lý kế hoạch đào tạo theo khóa và theo năm học, điều phối kế hoạch giảng dạy các chương trình đào tạo. d) Quản lý và giám sát việc thực hiện kế hoạch đào tạo, lịch trình giảng dạy, kế hoạch kiểm tra - đánh giá kết quả học tập của các đơn vị đào tạo. đ) Chủ trì tổ chức các kỳ thi hết môn học thuộc các chương trình đào tạo do Trường phụ trách; nhận bàn giao kết quả kiểm tra đánh giá từ các đơn vị đào tạo; thu thập và xử lý các thông tin phản hồi từ phía người học về chất lượng dạy học. e) Chủ trì quản lý sinh viên chính quy thực hiện và bảo vệ khoá luận tốt nghiệp; Trình Hiệu trưởng phê duyệt và ký quyết định thành lập tiểu ban đánh giá đề cương luận văn thạc sĩ; Trình Hiệu trưởng phê duyệt và ký các quyết định về việc giao đề tài, cử cán bộ hướng dẫn khóa luận tốt nghiệp cho sinh viên, luận văn cho học viên, luận án đối với nghiên cứu sinh. f) Chủ trì thẩm định hồ sơ, trình Hiệu trưởng phê duyệt và ký quyết định thành lập Hội đồng đánh giá khóa luận cử nhân, luận văn thạc sĩ, luận án tiến sĩ. g) Chủ trì giám sát việc đánh giá khóa luận cử nhân, luận văn thạc sĩ; đánh giá các cấp luận án Tiến sĩ. h) Trình Hiệu trưởng ký quyết định công nhận tốt nghiệp, công nhận học vị và cấp bằng cử nhân, thạc sĩ, tiến sĩ. i) Quản lý kết quả học tập của sinh viên, học viên và nghiên cứu sinh. k) Chủ trì giám sát việc nghiên cứu sinh đăng ký đề cương đề tài luận án; thẩm định đề cương, trình Hiệu trưởng phê duyệt và ký Quyết định giao đề tài và cử cán bộ hướng dẫn luận án cho Nghiên cứu sinh. l) Chủ trì giải quyết mọi vướng mắc, thắc mắc, khiếu nại liên quan đến quá trình đào tạo, hồ sơ, kết quả học tập của sinh viên, học viên sau đại học theo thẩm quyền. m) Chủ trì xác nhận giờ giảng của giảng viên trên cơ sở tổng hợp của các đơn vị đào tạo theo lịch giảng dạy, báo cáo Hiệu trưởng (qua Phòng Kế hoạch - Tài chính và Phòng Tổ chức - Cán bộ) vào cuối mỗi học kỳ. n) Chủ trì xác nhận giờ giảng và làm thủ tục thanh toán kinh phí giảng dạy bổ túc kiến thức, ôn tập, coi thi, chấm thi, hướng dẫn luận án cho các giảng viên; phối hợp với Phòng Kế hoạch - Tài chính trong việc thanh toán các khoản kinh phí cho các giảng viên..
o) Chủ trì tổ chức và giám sát công tác kiến tập và thực tập sư phạm cho sinh viên (chính quy và nghiệp vụ sư phạm), xét điều kiện làm khoá luận tốt nghiệp cho sinh viên chính quy. p) Đề xuất Hiệu trưởng quyết định danh sách giảng viên mời trên cơ sở kế hoạch đào tạo đã phê duyệt và đề xuất của các đơn vị đào tạo.