Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3281.txt

- Địa điểm nộp:
+/ Sinh viên nhóm ngành Đào tạo giáo viên:
Sinh viên đóng gói và nộp khóa luận tốt nghiệp theo chỉ dẫn, quy định của các giảng viên hướng dẫn hồ sơ khóa luận tốt nghiệp và n
ộp tại văn phòng khoa Sư phạm, Trường Đại học Giáo dục (phòng 605, tầng 6, nhà C0, số 182, Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội). +/ Sinh viên ngành Quản trị trường học: Nộp khóa luận tại Văn phòng Khoa Quản lý Giáo dục, Trường Đại học Giáo dục (phòng 603, Nhà C0, số 182, Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội)
. +/ Sinh viên ngành Quản trị chất lượng giáo dục: Nộp
khóa luận
tại Văn phòng Khoa Quản trị chất lượng, Trường Đại học Giáo dục (phòng 602, nhà C0, số 182, Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội). +/ Sinh viên ngành Quản trị công nghệ giáo dục: Nộp
đồ án
tại Văn phòng Khoa Công nghệ giáo dục, Trường Đại học Giáo dục (phòng 504, nhà C0, số 182, Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội). +/ Sinh viên ngành Khoa học giáo dục; Tham vấn học đường: Nộp
khóa luận
tại Văn phòng Khoa Các khoa học giáo dục, Trường ĐHGD (phòng 609, nhà C0, số 182, Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội).