Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2859.txt

Phân quyền tổ chức thi
- Phòng Đào tạo chịu trách nhiệm xây dựng và thực hiện các công việc liên quan đến công tác tổ chức và điều hành thi đối với các học phần thi theo hình thức: Tự luận; Trắc nghiệm; Trắc nghiệm kết hợp tự luận, bao gồm: Xây dựng kế hoạch thi; Thành lập các ban coi thi; Triệu tập và phân công cán bộ coi thi; Lập danh sách thi; Tổ chức thi; Rọc phách; Hồi phách; Điều phối chấm thi; Điều phối chấm phúc khảo; Công bố kết quả thi; Cập nhật điểm học phần lên hệ thống và quản lý, lưu trữ hồ sơ thi (bản gốc) của tất cả các học phần được tổ chức thi trong học kỳ 2. Đối với các học phần thi theo hình thức Tự luận; Trắc nghiệm hoặc kết hợp giữa trắc nghiệm và tự luận (bao gồm cả các lớp học phần  có mã MAT học tại Trường Đại học Giáo dục): Khoa quản lý học phần triển khai ra đề thi, đáp án thi, bảo mật đề thi, đáp án thi, cử cán bộ chấm thi đảm bảo đúng quy định về kiểm tra đánh giá tại Trường Đại học Giáo dục, đồng thời gửi đề thi, đáp án thi về Phòng Đào tạo theo thời hạn ghi trong mục 8 của Kế hoạch này. - Các khoa quản lý học phần chịu trách nhiệm xây dựng kế hoạch thi và thực hiện các công việc liên quan đến công tác xây dựng kế hoạch thi; tổ chức thi; phân công cán bội hỏi thi, cán bộ chấm thi; lập danh sách thi; tổ chức chấm thi; công bố kết quả thi; nhập điểm thi lên phần mềm quản lý đào tạo; tổng hợp kết quả thi; lưu trữ hồ sơ thi (bản sao); báo cáo kết quả thi và gửi bản gốc hồ sơ thi (xem tại mục 9.1; 9.2 của Kế hoạch này) về Trường (qua phòng Đào tạo) đối với các học phần thi theo hình thức: Tiểu luận; Thực hành; Thực hành kết hợp vấn đáp; Vấn đáp; Báo cáo kết hợp vấn đáp. Căn cứ Kế hoạch thi của Trường, Khoa chịu trách nhiệm xây dựng kế hoạch thi, chấm thi các học phần thi Tiểu luận; Thực hành; Thực hành kết hợp vấn đáp; Vấn đáp; Báo cáo kết hợp vấn đáp của đơn vị mình và gửi về Phòng Đào tạo, Phòng Đảm bảo chất lượng và Thanh tra trước ngày 15/05/2023.