Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3201.txt

Trong đó, đã xác định được khoảng trống nghiên cứu và một số yếu tố năng lực thành phần phù hợp với mục đích, phạm vi của nghiên cứu, để tác giả đề xuất tham gia vào mô hình cấu trúc của khung lý thuyết của nghiên cứu. (2)
Sử dụng cách tiếp cận mới trong xây dựng mô hình lý thuyết về
năng lực kiểm tra đánh giá
trong dạy học của giảng viên là cách tiếp cận tích hợp (holistic approach) của các năng lực thành phần theo tiếp cận PDCA và cấu trúc 03 thành phần cơ bản của năng lực là kiến thức, kỹ năng và thái độ; đồng thời thiết kế và thử nghiệm được bộ công cụ đo lường phù hợp với đối tượng và bối cảnh nghiên cứu;
Trong đó, mô hình lý thuyết về
năng lực kiểm tra đánh giá
trong dạy học của giảng viên là cấu trúc năng lực gồm 05 thành phần là: Lập kế hoạch/ thiết kế KTĐG; Lựa chọn/ phát triển các công cụ, kĩ thuật KTĐG; Thu thập, diễn giải và đánh giá thông tin, minh chứng KTĐG; Giám sát kết quả KTĐG; phản hồi/ sử dụng thông tin/ kết quả KTĐG) với 03 yếu tố cấu thành cơ bản là kiến thức, kỹ năng và thái độ. Bộ công cụ đo lường gồm 54 câu hỏi về
năng lực
KTĐG và 09 câu hỏi về các yếu tố ảnh hưởng.