Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2775.txt

Từ ngày 29/1/2023 đến ngày 4/2/2023, Đoàn cán bộ của trường Đại học Giáo dục -  ĐHQGHN sang thăm và làm việc với trường ĐH Unimore
Mục đích của chuyến thăm lần này nhằm triển khai các chương trình hợp tác liên kết phát triển các dự án chung về Khoa học Giáo dục. Trên tinh thần hiểu biết lẫn nhau và hướng tới mục tiêu chung thúc đẩy hợp tác chặt chẽ hơn trên các phương diện giáo dục, đào tạo và nghiên cứu
. H
ai bên đã trao đổi và đi đến thống nhất nhiều nội dung thiết thực bao gồm phát triển các dự án nghiên cứu khoa học và công nghệ; trao đổi cán bộ giảng dạy, cán bộ nghiên cứu và kỹ thuật nhằm tăng cường sức hấp dẫn và trình độ của giảng viên, trao đổi sinh viên với mục đích tăng cường sự sẵn sàng và hoà nhập của người học; cung cấp các suất học bổng cho sinh viên và nghiên cứu sinh, giao lưu, mở rộng mạng lưới trao đổi các tài liệu khoa học, các ấn phẩm học thuật mang tính quốc tế, tổ chức các hội nghị, hội thảo khoa học trong khuôn khổ các chương trình hợp tác dài hạn. Nhân dịp này, hai bên đã ký kết thoả thuận hợp tác nhằm tăng cường và xúc tiến hơn nữa khả năng liên kết, phát triển các dự án chung của hai trường đại học.