Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_site_viewnews_30.txt

Trần Thành Nam - Trưởng Khoa Các Khoa học Giáo dục - người có nhiều tâm huyết và đóng góp cho các chương trình tham vấn học đường
TS. Nguyễn Tùng Lâm - Chủ tịch Hội Tâm lý học thành phố Hà Nội chia sẻ tại Hội thảo
Bà Lê Quỳnh Lan - tổ chức Plan International chia sẻ vấn đề vai trò của tham vấn học đường trong an toàn trường học
Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN là cơ sở giáo dục đầu tiên đào tạo chuyên gia tham vấn học đường. Trường bắt đầu tuyển sinh ngành đào tạo
thạc sĩ tham vấn học đường
năm 2018
Ý thức được tầm quan trọng đó, Trường ĐH Giáo dục đã triển khai phát triển chương trình đào tạo đội ngũ nhân lực tham vấn học đường để sau thời gian đào tạo các học viên có thể trở thành cán bộ thực hành tham vấn chuyên trách tại các trường học. Chương trình đào tạo Thạc sĩ Tham vấn học đường định hướng là chương trình đào tạo chuyên gia trong lĩnh vực tham vấn học đường dựa trên chuẩn của CACREP được tích hợp thêm kiến thức, kĩ năng của Tâm lý học đường (School Psychology), giáo dục hướng nghiệp và Công tác xã hội học được (School Social Work), có đủ năng lực chuyên môn và phẩm chất thực hiện độc lập các nghiên cứu trong lĩnh vực tham vấn học đường cũng như thực hành tham vấn, tư vấn người học về sức khỏe tâm lý và những vấn đề học tập, hướng nghiệp, góp phần hình thành, phát triển đội ngũ cán bộ tham vấn học đường chuyên trách ở Việt Nam
Tổng số tín chỉ: 60 và 300 giờ thực hành tại cơ sở với một số môn chuyên ngành
Thời gian đào tạo Thạc sĩ: 2 năm
Tổng hợp các tin liên quan:
- Kênh Truyền hình VOV - Đài Tiếng nói Việt Nam:
- Báo Chính phủ:
Có đủ niềm tin, bạo lực trong nhà trường sẽ chấm dứt
- Báo mới:
Tham vấn, tư vấn học đường - khoảng trống nhân lực
7.000 giáo viên tham vấn tâm lý học đường cần được bồi dưỡng
.