Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3064.txt

T
ại p
hiên họp này
,
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục đã báo cáo tình hình triển khai các hoạt động theo Nghị quyết phiên họp lần thứ 4 và Kế hoạch thực hiện nhiệm vụ năm 2023 của Hội đồng Trường. Bên cạnh đó, Hội đồng đã thảo luận và cho ý kiến về việc: Báo cáo giám sát của Ban Kiểm soát; Kiện toàn nhân sự thường trực Hội đồng trường và Ban Kiểm soát của Hội đồng Trường. Báo cáo kết quả giám sát việc triển khai thực hiện Nghị quyết phiên họp lần thứ 4 của Hội đồng Trường cho thấy: 100% các văn bản quản lý liên quan tới công tác đào tạo, khoa học công nghệ và hợp tác phát triển, đảm bảo chất lượng, khung kế hoạch tuyển dụng đã được ban hành; Hoàn thành phương án thay thế và bổ sung nhân sự cho Hội đồng trường. Trên cơ sở nội dung báo cáo, các thành viên của Hội đồng trường đã thảo luận và đóng góp nhiều nội dung quan trọng nhằm mục tiêu cụ thể hoá các nội dung đề ra trong kế hoạch thực hiện nhiệm vụ năm 2023 của Hội đồng Trường. Căn cứ nội dung của phiên họp, Hội đồng Trường Đại học Giáo dục sẽ hoàn thiện các quy trình văn bản gửi công văn báo cáo ĐHQGHN về công tác bổ nhiệm nhân sự lãnh đạo chủ chốt của Nhà trường. Một số hình ảnh tại phiên họp:
UEd Media
12:09 14/09/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH