Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3148.txt

Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng bày tỏ mong muốn các nhà nghiên cứu, các học giả tiếp tục đi sâu nghiên cứu về Việt Nam nhằm giúp chia sẻ với Việt Nam những kinh nghiệm bổ ích trên các lĩnh vực, nhất là kinh nghiệm về lãnh đạo, quản lý, điều hành đất nước; hoan nghênh việc mở rộng hơn nữa mối quan hệ hợp tác thiết thực giữa các nhà khoa học Việt Nam và quốc tế. Tiếp thành công của
Hội thảo quốc tế Việt Nam học lần thứ 4
,
ngày 15/12/2016, tại Trụ sở Trung ương Đảng, Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng đã thân mật tiếp đoàn đại biểu đại diện cho các nhà khoa học, học giả của hơn 30 quốc gia và vùng lãnh thổ đang tham dự Hội thảo Quốc tế Việt Nam học lần thứ 5 với chủ đề “Phát triển bền vững trong bối cảnh biến đổi toàn cầu” do ĐHQGHN là đơn vị đầu mối tổ chức. Phát biểu tại buổi tiếp, Tổng Bí thư đánh giá, Hội thảo quốc tế Việt Nam học lần này đã lựa chọn chủ đề rất toàn diện, đề cập đến những vấn đề thiết thực, vừa mang tính khoa học vừa tư vấn chính sách cho Việt Nam. Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng tiếp các nhà khoa học tham dự Hội thảo quốc tế Việt Nam học lần thứ V.
Hà Nội, ngày 15/12/2016 (Ảnh: Bùi Tuấn). Tổng Bí thư đặc biệt hoan nghênh, cảm ơn các nhà khoa học luôn dành cho Việt Nam những ý kiến đóng góp chân tình, quý báu, thực sự là những người bạn thân thiết của Việt Nam. Những ý kiến đó của các nhà khoa học thể hiện tình cảm tốt đẹp, tâm huyết và mong muốn Việt Nam ngày càng phát triển hơn nữa, phù hợp với nguyện vọng của Việt Nam, để Việt Nam hội nhập ngày càng sâu hơn vào đời sống quốc tế. Tổng Bí thư cho biết, lãnh đạo Đảng, Nhà nước và nhân dân Việt nam luôn trân trọng những ý kiến tham vấn của các nhà khoa học; mong muốn các nhà khoa học bằng trí tuệ, tâm huyết và tình cảm yêu mến đối với Việt Nam, sẽ tiếp tục nghiên cứu, truyền bá rộng rãi để bạn bè quốc tế hiểu biết sâu sắc hơn về Việt Nam, đồng thời giúp Việt Nam có thêm kinh nghiệm phát triển đất nước. Tổng Bí thư chụp ảnh lưu niệm cùng Đoàn đại biểu các nhà khoa học tham dự Hội thảo quốc tế Việt Nam học lần thứ V. Hà Nội, ngày 15/12/2016 (Ảnh: Bùi Tuấn). Để thúc đẩy nghiên cứu Việt Nam học lên tầng cao mới trong thời gian tới, Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng đánh giá cao sáng kiến của ĐHQGHN trong việc thành lập Trung tâm tư liệu nghiên cứu Việt Nam học và xây dựng bộ Quốc chí Việt Nam, giao ĐHQGHN xây dựng thành các đề án khả thi, đúng tầm và thu hút cho được các nhà khoa học trong và ngoài nước tham gia triển khai.