Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3407.txt

Trường vận hành trong không gian liên hợp, với quần thể giáo dục đại học, giáo dục phổ thông theo định hướng hiện đại, chuẩn quốc tế. Với sự đầu tư đồng bộ, ĐHQGHN mong muốn Trường THPT Khoa học Giáo dục trở thành một địa điểm lý tưởng triển khai các chương trình học tập song song với trải nghiệm thực tiễn. Khuôn viên của HES tại tòa nhà HT2 với điểm nhấn là không gian xanh mát, thoáng đãng, kết hợp với hệ thống các phòng học, phòng chức năng hiện đại, hệ thống trung tâm thư viện, khu vực phục vụ hoạt động trải nghiệm (phòng sinh hoạt câu lạc bộ, phòng tập đa năng, sân bóng đá, sân bóng rổ, sân cầu lông, sân golf, sân pickeball…), hệ thống khu ngủ bán trú, canteen chuyên nghiệp… Đây chính là nơi giúp các em học sinh hiện thực hóa sứ mệnh, kiến tạo những ước mơ và ươm mầm tài năng trẻ. Trường THPT Khoa học Giáo dục (Nhà HT2, Khu ô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc)
Không gian lớp học hiện đại với quy mô lớp học lý tưởng
Không gian sáng tạo cho các câu lạc bộ của nhà trường
Dịch vụ xe bus, ăn trưa và bán trú tại HES
Lộ trình xe tuyến nội thành - Hòa Lạc, khu vực Sơn Tây/Quốc Oai - Hòa Lạc
Cơ hội phát triển toàn diện, phát huy năng lực nổi trội
Trao đổi với các bậc phụ huynh và học sinh tại chương trình tọa đàm ngày 20-4 tại Trường THPT Khoa học Giáo dục, Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN Nguyễn Thị Hương cho biết: “Học tại HES, học sinh được phát triển toàn diện, cũng như phát huy năng lực nổi trội của bản thân. Ngoài những kiến thức phổ thông nền tảng, mục tiêu đào tạo quan trọng nhất của HES là đào tạo học sinh có ý thức kỷ luật và thái độ phù hợp; có tính tự lập cao, có tư duy phản biện, sáng tạo và khả năng ngoại ngữ tốt. Học tại HES, các em cũng được trang bị nền tảng văn hóa và truyền thống Việt Nam; hiểu được và tôn trọng sự khác biệt giữa các nền văn hóa trên toàn thế giới; được phát triển toàn diện cũng như phát huy năng lực nổi trội của bản thân”. Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN Nguyễn Thị Hương nhấn mạnh, với sự đầu tư của Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN, cùng sự hợp tác, giúp đỡ của các đơn vị trong và ngoài hệ thống ĐHQGHN, HES sẽ không ngừng phát triển và có những đóng góp mạnh mẽ hơn trong sự nghiệp đào tạo, bồi dưỡng nhân tài cho đất nước.