Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3268.txt

d) Nộp lưu chiểu khóa luận/đồ án tốt nghiệp
Sau khi nhận kết quả đánh giá khóa luận/đồ án tốt nghiệp, sinh viên chỉnh sửa (nếu có) và nộp lưu chiểu 01 bộ hồ sơ khoá luận/đồ án tốt nghiệp bản mềm (
mẫu 6
) tại văn phòng Khoa trước
ngày 07/06/2024
. Học phần thực tập sư phạm, thực tập nghiệp vụ
Ban chỉ đạo thực tập sư phạm; thực tập nghiệp vụ hướng dẫn sinh viên hoàn thiện, nộp hồ sơ; tổ chức đánh giá kết quả thực tập; thông báo kết quả thực tập tới sinh viên; In và phát phiếu điểm thực tập cho sinh viên; tổng hợp và nộp kết quả đánh giá thực tập (bản mềm và bản in, có đủ chữ ký) về Văn phòng Khoa
trước ngày 15/05/2024. Văn phòng Khoa cập nhật điểm học phần thực tập trên phần mềm quản lý đào tạo và nộp điểm học phần thực tập về Phòng đào tạo (gồm bản mềm và bản in, có đủ chữ ký)
trước ngày 21/5/2024
. Chuẩn đầu ra kĩ năng bổ trợ
- Sinh viên khoá QH-2020 đã tham gia học học phần Đạo đức nghề nghiệp trong lĩnh vực giáo dục (mã TMT3013): Các khoa chỉ đạo giảng viên phụ trách học phần Đạo đức nghề nghiệp trong lĩnh vực giáo dục chủ động đánh giá kết quả học tập học phần trong toàn bộ các học kỳ và gửi kết quả đánh giá từng học kỳ, tổng hợp 8 học kỳ (Phụ lục 2d-Biểu mẫu TMT3013, nộp 02 bản in có đủ chữ ký kèm theo file mềm) về phòng Đào tạo; phòng Công tác Học sinh sinh viên
trước 17 giờ 00 phút ngày 21/05/2024
để phòng Đào tạo tổng hợp tham mưu ban hành Quyết định công nhận tương đương học phần và công nhận chuẩn đầu ra kĩ năng bổ, phòng Công tác Học sinh Sinh viên cập nhật điểm rèn luyện toàn khoá học trên Hệ thống để phục vụ xét tốt nghiệp. - Sinh viên các khoá QH-2018; QH-2019 chưa đạt kĩ năng bổ trợ: Sinh viên chủ động liên hệ Cố vấn học tập để hoàn thiện và nộp sản phẩm kĩ năng bổ trợ trước ngày 15/05/2024
(Theo Thông báo số 353/TB-ĐHGD ngày 21/02/2023 của Trường Đại học Giáo dục)
.