Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3076.txt

Chia sẻ về chương trình VNU12+, nhiều học sinh các Trường THPT Chuyên Khoa học Xã hội và Nhân văn; Trường THPT Chuyên Khoa học tự nhiên, Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ, Trường THPT Khoa học Giáo dục, ĐHQGHN tham gia ngày hội bày tỏ hào hứng với chương trình này và nhận thấy rằng sẽ cân đối với khả năng, năng lực của mình và tra cứu thông tin các ngành học phù hợp để đăng ký tham gia học tập chương trình VNU12+. Nhiều học sinh và phụ huynh rất hứng thú khi tham gia chương trình này, học sinh được tiếp cận với phong cách học của đại học, được kết nối gặp gỡ với các nhà khoa học hang đầu của ĐHQGHN, sự hỗ trợ của các anh chị sinh viên. Đại diện cho các trường THPT chuyên của ĐHQGHN, Hiệu trưởng Trường THPT chuyên Khoa học Xã hội và Nhân văn, PGS.TS Nguyễn Quang Liệu, một trong những đơn vị đã thí điểm triển khai chương trình này 2 năm nay cho học sinh khối THPT và đã có những kết quả cụ thể bày tỏ: việc ĐHQGHN mở rộng thí điểm triển khai chương trình VNU12+ là một hướng đi tiên phong của cả nước, chương trình này có thể nhân rộng thêm cho nhiều đối tượng học sinh trong và ngoài ĐHQGHN. Lợi thế của chương trình giúp học sinh được học vượt, học trước tín chỉ đại học, được chọn các ngành học theo khả năng và đam mê của bản thân, được tiếp cận trực tiếp với các giáo sư, phó giáo sư, nhà khoa học giỏi của ĐHQGHN, đồng thời học sinh được các thầy cô định hướng nghề nghiệp, rút ngắn được thời gian học đại học đúng với khả năng, sẽ giúp người học hình thành phong cách học rõ ràng. Tích lũy được gần 1 nửa tín chỉ bậc cử nhân đó là lợi thế lớn. Nguyễn Quang Liệu nói thêm, việc thực hiện chương trình này sẽ phần nào thu hút được lực lượng học sinh giỏi của khối THPT trong ĐHQGHN vào học bậc đại học, đây là nguồn nhân lực chiến lược của ĐHQGHN.