Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_659.txt

Trong đó tập trung nhấn mạnh đến công tác giáo dục chính trị tư tưởng, Nâng cao chất lượng ssinh hoạt các Chi bộ, thực hiện nghiêm túc các nguyên tắc về tổ chức và hoạt động của Đảng; giải pháp nâng cao chất lượng đáng giá tổ chức cơ sở đảng và đảng viên; quy hoạch, đào tạo bồi dưỡng cán bộ; chi tiết hoá nhiệm vụ của từng đảng viên và từng chi bộ, chú trọng phát triển Đảng trong sinh viên, giảng viên, chuyên viên, đồng thời cần theo dõi và thực hiện kiểm tra, đánh giá việc thực hiện các nhiệm vụ của Đảng uỷ đối với từng Chi bộ. Ý kiến đóng góp của hội nghị cũng chỉ ra những vấn đề cần thực hiện tốt hơn  như sự phối hợp trong công tác phát triển Đảng giữa Đảng uỷ và Chi bộ, Đoàn thanh niên, Công đoàn cần có phương thức, cơ chế, sự phân công rõ ràng và các điều kiện để thực hiện. Hội nghị cũng nhất trí với lộ trình thực hiện công tác xây dựng và phát triển trong Đảng bộ Nhà trường đến năm 2020. Phát biểu thảo luận và kết luận Hội nghị chuyên đề “Công tác xây dựng và phát triển Đảng trong Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục” , đồng chí Nguyễn Đức Huy cho rằng, hội nghị đã tập trung thảo luận, đóng góp ý kiến cụ thể và thống nhất cao thông qua các nội dung quan trọng được trình bày. Các ý kiến đóng góp xây dựng đã thể hiện được tinh thần, trách nghiệm cao của từng đồng chí Đảng viên đối với công tác xây dựng và phát triển Đảng nói riêng và sự nghiệp phát triển trường Đại học Giáo dục nói chung.