Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_465.txt

Xây dựng một số nhóm nghiên cứu mạnh; gia tăng giá trị nghiên cứu khoa học đáp ứng mục tiêu sứ mệnh phát triển Trường Đại học Giáo dục
Để phát triển Trường Đại học Giáo dục theo hướng đại học nghiên cứu, trong giai đoạn 2010 - 2020, Đảng bộ chú trọng các tiêu chí chất lượng và hiệu quả nghiên cứu khoa học; ưu tiên đầu tư cho nghiên cứu khoa học đỉnh cao để có một số sản phẩm tầm cỡ khu vực, quốc tế có giá trị thực tiễn cao. Trước mắt trong nhiệm kỳ 2010 - 2015, tập trung nguồn lực đầu tư cho các nhà khoa học, cán bộ giảng dạy tham gia các đề tài, dự án lớn của ĐHQGHN, của Bộ Giáo dục và Đào tạo; ưu tiên đầu tư đặc biệt để xây dựng thành công các nhóm nghiên cứu mạnh trên cơ sở liên thông, liên kết giữa các khoa đào tạo, trung tâm nghiên cứu thuộc trường. Thực hiện đổi mới công tác xây dựng kế hoạch khoa học - công nghệ của Trường Đại học Giáo dục. Trên cơ sở định hướng chiến lược hoạt động khoa học - công nghệ của Nhà nước, của ĐHQGHN, triển khai xây dựng kế hoạch chi tiết phù hợp với điều kiện, năng lực hoạt động khoa học - công nghệ và hướng ưu tiên phát triển của nhà trường. Tăng cường tiềm lực khoa học - công nghệ, bao gồm nguồn nhân lực, cơ sở vật chất, trang thiết bị hiện đại.