Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2810.txt

Về tiến độ thực hiện 2 phần mềm, theo kế hoạch, công tác đào tạo, tập huấn hoàn thành trong tháng 03/2023; tập trung tuyên truyền, quán triệt triển khai thực hiện 02 phần mềm ngay sau khi Đảng ủy ĐHQGHN ban hành kế hoạch triển khai; cài đặt, chuyển giao từ tháng 02/2023; triển khai đồng bộ trong toàn Đảng bộ ĐHQGHN từ tháng 03/2023. Để triển khai đồng bộ, hiệu quả nội dung kế hoạch, các cấp ủy cơ sở trực thuộc Đảng ủy ĐHQGHN (Đảng bộ, Chi bộ cơ sở) cần chỉ đạo tuyên truyền, xây dựng kế hoạch cụ thể hóa các nội dung thực hiện phần mềm theo tình hình thực tế của đơn vị; chỉ đạo các cấp ủy trực thuộc thực hiện kết nối mạng diện rộng của Đảng (mạng Lotus Note) để triển khai có hiệu quả phần mềm “Điều hành tác nghiệp quản lý đảng viên”; tổ chức triển khai hiệu quả phần mềm “Sổ tay đảng viên điện tử” bảo đảm phần mềm được triển khai, ứng dụng đến từng đảng viên. Tỷ lệ đảng viên sử dụng phần mềm “Sổ tay đảng viên điện tử” sẽ là căn cứ đánh giá mức độ hoàn thành chức trách, nhiệm vụ của người đứng đầu cấp ủy cơ sở trực thuộc Đảng ủy ĐHQGHN. Các cấp ủy chủ động chỉ đạo các chi bộ trực thuộc tích cực ứng dụng phần mềm trong công tác quản lý, điều hành, tuyên truyền phổ biến các chủ trương của Đảng, pháp luật của Nhà nước tới từng đảng viên; chuẩn bị cơ sở vật chất (wifi, internet, máy tính, điện thoại thông minh, thiết bị và các điều kiện cần thiết khác…) để cài đặt ứng dụng “Sổ tay đảng viên điện tử”, bố trí lực lượng tham gia cài đặt, hướng dẫn sử dụng phần mềm tại các chi bộ trực thuộc; chuẩn bị các thiết bị, cơ sở vật chất tại đơn vị để cài đặt phần mềm “Điều hành tác nghiệp quản lý đảng viên”; thường xuyên đôn đốc, kiểm tra, tổng hợp kết quả triển khai thực hiện 02 phần mềm trên của cấp ủy cơ sở, chi bộ trực thuộc, định kỳ báo cáo Ban Thường vụ Đảng ủy ĐHQGHN (qua Ban Tổ chức Đảng ủy ĐHQGHN)...
Nội dung toàn văn của Kế hoạch số 52-KH/ĐU ngày 17/2/2023 tham khảo
tại đây
./.