Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2815.txt

Chương trình trao đổi sinh viên giữa Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội và Đại học Chiba, Nhật Bản là sự kiện thường niên; mang đến cơ hội để sinh viên giữa hai trường đại học thuộc hai quốc gia gặp gỡ, trao đổi không chỉ về khoa học giáo dục, các vấn đề về mục tiêu phát triển bền vững mà còn về văn hóa của hai quốc gia. Trong chương trình chiều 08/03, sau khi thăm cơ sở vật chất
của Trường Đại học Giáo dục dành cho sinh viên của trường nói chung cũng như sinh viên khóa QH-
2022 nói riêng, đoàn giảng viên, sinh viên của trường Đại học Chiba đã tham gia  chương trình giao lưu văn hóa
, văn nghệ do sinh viên Khoa Sư phạm thể hiện. TS Nguyễn Chí Thành - Chủ nhiệm Khoa Sư phạm đã chia sẻ cảm xúc về việc trao đổi giữa hai trường, giới thiệu về khoa Sư phạm và gửi những lời chúc tốt đẹp tới các thành viên trong đoàn. Tiếp nối chương trình, Giáo sư Tsuji, Koji – Ngành Sư phạm nông nghiệp, Khoa Giáo dục - Đại học Chiba, Nhật Bản - đại diện đoàn khách mời đã giới thiệu về trường Đại học Chiba Nhật bản và gửi lời cảm ơn sự đón tiếp chu đáo của Khoa Sư phạm
.