Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_80.txt

Danh mục các học phần bổ sung kiến thức
STT
Tên học phần
Số tín chỉ
1
Đại cương về tâm lý và tâm lý học nhà trường
3
2
Giáo dục học
3
3
Lý luận và Công nghệ dạy học
3
4
Đánh giá trong giáo dục
3
5
Quản lý hành chính nhà nước và quản lý ngành giáo dục và đào tạo
3
Tổng
15
V. Chuyên ngành
Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn Vật lí
1. Đối tượng và điều kiện dự học bổ
sung
kiến thức
Thí sinh dự tuyển vào chương trình đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn Vật lí
phải đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau:
- Có lí lịch bản thân rõ ràng, hiện không bị truy cứu trách nhiệm hình sự;
- Có bằng tốt nghiệp đại học ngành Sư phạm Vật lí;
- Có bằng tốt nghiệp đại học ngành gần với ngành Sư phạm Vật lí và đã học bổ túc kiến thức để có trình độ tương đương với bằng tốt nghiệp đại học ngành Sư phạm Vật lí;
- Nộp đầy đủ, đúng thủ tục, đúng thời hạn các văn bằng, chứng chỉ, giấy tờ và lệ phí dự thi theo quy định của ĐHQGHN và của Trường Đại học Giáo dục;
Có đủ sức khoẻ để học tập;
Không tuyển sinh đối tượng có bằng đại học hệ từ xa. Danh mục các ngành đúng, ngành gần
- Ngành đúng: Sư phạm Vật lí;
- Ngành gần: Sư phạm Toán – Lý, Sư phạm Lý - Kĩ thuật Công nghiệp, Sư phạm Lý – Tin (Trường Đại học Sư phạm Hà Nội 2, từ năm 2008 trở về trước); Vật lí học, Vật lí kỹ thuật, Kỹ thuật hạt nhân, Công nghệ hạt nhân, Khoa học vật liệu.