Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_1830.txt

Chứng kiến "đứa con tinh thần thai nghén" tròn 20 tuổi, GS.TS NGND Nguyễn Thị Mỹ Lộc xúc động, viết tặng Trường bài thơ "Mừng tuổi 20 Trường Đại học Giáo dục"
Trên hành trình 20 năm xây dựng và phát triển không thể không nhắc đến những cống hiến xuất sắc của tập thể, cá nhân Trường Đại học Giáo dục. Để ghi nhận những thành tích và đóng góp không ngừng đó, tập thể Trường ĐH Giáo dục, các đơn vị và cá nhân của Trường đã vinh dự được Chủ tịch nước, Thủ tướng chính phủ, Bộ Trưởng Bộ GD&ĐT, Giám đốc ĐHQGHN công nhận và trao tặng các danh hiệu thi đua khen thưởng cao quý. Những danh hiệu cao quý đó không chỉ là kết quả của quá trình phấn đấu không mệt mỏi, những cống hiến xuất sắc của các  thầy cô mà còn là niềm tự hào của thầy trò và tập thể cán bộ Trường Đại học Giáo dục. Buổi Lễ Kỷ niệm 20 năm Xây dựng và phát triển Trường Đại học Giáo dục đã diễn ra thành công tốt đẹp đánh dấu một chặng đường phát triển của Trường Đại học Giáo dục với nhiều khó khăn nhưng các thế hệ thầy cô giáo, cán bộ, học viên, sinh viên của nhà trường luôn phấn đấu vượt qua.