Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2919.txt

Theo lãnh đạo Bộ GD&ĐT, Chính phủ và Bộ GD&ĐT đã ban hành nhiều văn bản chính sách, văn bản quản lý liên quan đến chuyển đổi số và đầu tư hệ thống máy tính, mạng, thiết bị, các cổng thông tin, phần mềm quản lý, kho học liệu số, thư viện điện tử…trong các cơ sở giáo dục đại học. Điều này đã tạo ra những chuyển biến tốt về nhận thức, số lượng cơ sở giáo dục quan tâm đến triển khai chuyển đổi số gia tăng, cách thức thực hiện ngày càng bài bản, có hệ thống. Tuy nhiên còn nhiều trở ngại để chuyển đổi số trong giáo dục đại học diễn ra đạt kỳ vọng khi hoạt động truyền thông nội bộ và chuyển đổi số chưa gắn với chiến lược phát triển của cơ sở giáo dục; việc triển khai xây dựng kế hoạch, lộ trình, đảm bảo an toàn thông tin và quy chế vận hành chưa được chú trọng… Bên cạnh đó, phải nhấn mạnh đến những khó khăn về nguồn lực: kinh phí đầu tư, kinh phí duy trì và vận hành hệ thống chuyển đổi số lớn; nhân lực triển khai xây dựng mô hình chuyển đổi số cần được xây dựng cả về số lượng và chất lượng để đáp ứng yêu cầu công nghệ số thay đổi nhanh và ngày càng hiện đại; năng lực số của cán bộ, giảng viên và sinh viên còn hạn chế và chưa đồng đều giữa các cá nhân và đơn vị.