Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2920.txt

Tạ Thị Thu Hiền – Giám đốc Trung tâm Kiểm định chất lượng Giáo dục – ĐHQGHN; Ths. Nguyễn Thị Lệ Hường - Hiệu trưởng Trường CĐ Sư phạm Hoà Bình; cùng lãnh đạo các Khoa, phòng ban liên quan của Trường. Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh
Phát biểu Khai mạc Hội thảo, Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh nhấn mạnh tầm quan trọng của giáo dục đối với sự phát triển của đất nước. Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN với vị thế là cơ sở giáo dục đại học nghiên cứu hàng đầu của cả nước về khoa học giáo dục luôn ý thức và đề cao trách nhiệm đào tạo, nghiên cứu khoa học và tham vấn chính sách, đóng góp vì sự phát triển chung của toàn ngành và đất nước. Hiệu trưởng cho biết, Đại học Quốc gia Hà Nội được Chương trình cấp Quốc gia về Khoa học Giáo dục giao thực hiện đề tài Khoa học cấp Nhà nước nhằm đánh giá những tác động của Nghị quyết 29 về đổi mới căn bản, toàn diện GD&ĐT. Năm 2018, Trường ĐH Giáo dục được ĐHQGHN giao nhiệm vụ thực hiện 2 chuyên đề nghiên cứu đánh giá 05 năm đổi mới căn bản, toàn diện giáo dục và đào tạo: Những đổi mới trong phương pháp thi, kiểm tra và đánh giá kết quả giáo dục, đào tạo. Trong khuôn khổ của các nghiên cứu của ĐHQGHN trên các nhóm nhiệm vụ cơ bản, Trường Đại học Giáo dục tiếp tục được Bộ GD&ĐT và ĐHQGHN giao nhiệm vụ báo cáo phân tích đánh giá sau 10 năm thực hiện Nghị quyết 29-NQ/TW. Hiệu trưởng tin tưởng, những đóng góp thiết thực của các nhà khoa học thuộc Trường ĐH Giáo dục trong các vấn đề tham vấn chính sách quốc gia đã và đang khẳng định tiếng nói và nỗ lực của một đơn vị nghiên cứu giáo dục hàng đầu trong lĩnh vực khoa học giáo dục.