Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2944.txt

”
Bí thư Đoàn Trường Đồng chí Nguyễn Văn Hưng thay mặt Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục tặng 200 suất quà cho học sinh và gia đình chính sách. Để chia sẻ một chút khó khăn trong những ngày đông giá rét, trong dịp thăm và tặng quà này, Đoàn Thanh niên đã huy động được 200 suất quà, 01 công trình thanh niên, 01 bộ sách truyện tranh với tổng trị giá hơn 40 triệu đồng từ các nhà hảo tâm, các Thầy Cô giáo, các bạn sinh viên. Sáng ngày 19/01/2024,
Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục đã trao
hơn 150
phần quà cho các
em học sinh ở các cấp học từ mầm non, tiểu học, THCS
và
50 suất quà dành cho các hộ gia đình chính sách, hộ gia đình có công với cách mạng, các hộ gia đình đặc biệt khó khăn ở các thôn trong xã Kim Cúc. Nhằm lan tỏa được giá trị trong cuộc sống, qua khảo sát nhu cầu Đoàn xã, Đoàn trường Đại học Giáo dục tặng 01 công trình thanh niên Tủ Sách cộng đồng với mong muốn bà con, người dân sẽ có tủ sách cộng đồng để đọc báo và tin tức hàng ngày. Cùng với đó, 01 bộ sách truyện tranh đã được Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục trao tới Trường Phổ thông Dân tộc Bán trú Kim Cúc.