Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_993.txt

Tại Việt Nam, Hội đồng Anh có mặt từ năm 1993 với việc cung cấp các dịch vụ về giáo dục như các lớp học tiếng Anh, dịch vụ thi cử, tổ chức phỏng vấn cho các trường đại học của Vương quốc Anh, triển khai các dự án hợp tác cùng có lợi với các đối tác Việt Nam, trong đó có những ưu tiên cho chính sách đổi mới giáo dục và giảng dạy tiếng Anh. Giáo dục là một trong những mảng hoạt động quan trọng được Hội đồng Anh chú trọng phát triển và đầu tư. Hiệu trưởng GS.TS Nguyễn Quý Thanh tiếp đại diện Hội đồng Anh tại Việt Nam
Trong những năm qua, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN và Hội đồng Anh đã có những quan hệ hợp tác tốt đẹp thông qua một số dự án như: Dự án hợp tác nghiên cứu: “
Xây dựng năng lực qua phát triển chuyên môn và hợp tác nghiên cứu trong việc thực hiện đổi mới Giáo dục tại Việt Nam
” với Đại học Glasgow; Dự án hợp tác nghiên cứu giữa trường Đại học Giáo dục – Đại học Hull trong những nghiên cứu liên quan tới “
Vấn đề quốc tế hóa giáo dục đại học tại Việt Nam”
; Dự án “
Số hóa và tái cấu trúc hoạt động học tập lấy học sinh làm trung tâm
” với Đại học Birmingham City. Tại buổi làm việc, đại diện Hội đồng Anh khẳng định sự quan tâm đến các lĩnh vực nghiên cứu khoa học phục vụ phát triển bền vững trong đó đặc biệt chú trọng tới lĩnh vực giáo dục đồng thời bày tỏ mong muốn tiếp tục hợp tác, hỗ trợ nhà trường trong các hướng nghiên cứu về đổi mới giáo dục, khoa học giáo dục, tổ chức các hội nghị hội thảo, phát triển kỹ năng nghề nghiệp, tạo cơ hội cho sinh viên trường ĐH Giáo dục được tiếp cận với những nguồn thông tin tốt về học bổng và du học tại Vương quốc Anh. Hiệu trưởng GS.TS Nguyễn Quý Thanh bày tỏ hoan nghênh thiện chí trước những cơ hội hợp tác với Hội đồng Anh đồng thời chia sẻ mục tiêu, kế hoạch phát triển trường ĐH Giáo dục trong giai đoạn tới, trong đó nhấn mạnh lộ trình từng bước đạt chuẩn khu vực và quốc tế trong đào tạo, nghiên cứu về khoa học giáo dục nói chung và đào tạo giáo viên nói riêng. GS.TS Nguyễn Quý Thanh đề nghị Hội đồng Anh tiếp tục thúc đẩy các chương trình hợp tác trước đó với trường ĐH Giáo dục, đồng thời đề xuất một số hướng nghiên cứu mới thông qua các phương án hỗ trợ các chương trình học bổng, trao đổi và hỗ trợ chuyên gia, nghiên cứu hợp tác thông qua những công nghệ giáo dục mới. Hai bên hi vọng trong thời gian tới sẽ tiếp tục những cam kết lâu dài hướng đến sự phát triển bền vững trong tương lai, đồng thời trường ĐH Giáo dục cũng như Hội đồng Anh sẽ luôn là đối tác tin cậy cùng song hành trong các hoạt động hợp tác hiệu quả và đa dạng trong lĩnh vực giáo dục.