Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3060.txt

Kế hoạch triển khai:
- Phòng CTHSSV thông báo thông tin về tuyển chọn sinh viên/học viên SĐH tham gia Chương trình
mùa hè của Đại học Chiba, Nhật bản từ ngày 26/07/2024 đến ngày 01/08/2024
;
Sinh viên/ Học viên SĐH hoàn thiện hồ sơ theo yêu cầu xin xác nhận của Giảng viên HPĐĐNN và BCN Khoa;
- Sinh viên/ Học viên SĐH nộp hồ sơ
tham dự Chương trình về Nhà trường qua
Phòng Công tác Học sinh & Sinh viên;
- Phòng CTHSSV tuyển sinh viên/học viên SĐH theo tiêu chí, điều kiện xét chọn và gửi danh sách về Phòng KH&HTPT;
- Phòng KH&HTPT thành lập Hội đồng tuyển chọn 02 sinh viên/học viên SĐH đạt các yêu cầu tham dự Chương trình trên và trình BGH ra quyết định. Hồ sơ đăng ký
:
Danh sách xét chọn có chữ ký xác nhận của GVHPDĐNN và BCN Khoa
(đối với sinh viên)
; Danh sách xét chọn có chữ ký xác nhận của Cán bộ phụ trách SĐH và BCN Khoa
(đối với học viên)
;
- Đơn đăng ký tham gia Chương trình
trong đó ghi rõ đăng ký dự án
nghiên cứu khoa học liên quan đến Giáo dục và Khoa học tự nhiên (trong đó trình bày mục tiêu nghiên cứu, nội dung nghiên cứu và lý do chọn vấn đề nghiên cứu bằng ngôn ngữ tiếng Anh)
(
bằng
tiếng Việt
và
tiếng Anh
theo mẫ
u
);
- 01 Bảng điểm học tập
(có ký xác nhận và đóng dấu);
- 01 Bản photo thẻ sinh viên/ học viên;
- 01 Bản photo hộ chiếu còn giá trị sử dụng tối thiểu đến tháng 12/2024;
- Bản photo các chứng chỉ ngoại ngữ, giấy chứng nhận tham gia NCKH, công tác Đoàn, công tác xã hội khác … (
nếu có
).