Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2892.txt

Hiệu trưởng đề nghị:
Đối với công tác tổ chức đoàn TTSP&RN, Khoa Sư phạm phối hợp với các Khoa, các Phòng chức năng thống nhất ban hành văn bản về việc tổ chức TTSP&RN cho sinh viên vào đầu mỗi năm học; Điều chỉnh thời gian triển khai TTSP&RN nhằm tạo điều kiện linh hoạt hơn cho sinh viên; Tiếp tục mở rộng hệ thống các đơn vị đối tác trong hoạt động TTSP&RN sao cho phù hợp với quy mô đào tạo và cơ cấu chuyên ngành đào tạo; Linh hoạt trong công tác phối hợp và tổ chức hoạt động với các trường tiếp nhận sinh viên. Đối với công tác đánh giá hiệu quả công việc theo KPI, Khoa Sư phạm và các Bộ môn cần điều chỉnh, xây dựng và mô tả cụ thể hoá các yêu cầu KPI nội dung công việc phù hợp với đặc trưng của từng ngành học, từng trường sinh viên tham gia TTSP&RN; Nghiên cứu các học phần có tính chất thực hành để tích hợp KPI với chuẩn đầu ra, chuẩn nghề nghiệp giáo viên. Đối với việc đánh giá kết quả, Khoa và các phòng chức năng đề xuất chính sách khuyến khích sinh viên thực hiện nghiên cứu khoa học trong quá trình sinh viên TTSP&RN; thực hiện nghiêm việc rà soát và quét chống đạo văn; xây dựng hệ thống quản lí kế hoạch cá nhân. Bên cạnh đó, Hiệu trưởng cũng yêu cầu các đơn vị liên quan cần xây dựng quy định, văn bản, chính sách liên quan đến: Quy tắc đạo đức, ứng xử trong quá trình sinh viên TTSP&RN tại các trường; chế độ cho giảng viên phụ trách đoàn, chế độ cho giảng viên kiêm nhiệm của các trường có sinh viên TTSP&RN; rà soát các sinh viên thuộc trường hợp đặc biệt khi tham gia TTSP&RN.