Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_366.txt

Năm 2014, Trường Đại học Giáo dục tổ chức tuyển sinh lớp thạc sĩ Đo Lường & Đánh giá trong giáo dục và nhận được sự quan tâm chú ý của các đơn vị đào tạo, các trường ĐH, CĐ và các chuyên gia trong lĩnh vực Đo lường Đánh giá. Hiện tại, Khóa thạc sĩ đầu tiên được đào tạo tại trường gắn với chuyên ngành Đo Iường & Đánh giá trong giáo dục có 17 học viên, chuyên ngành Tiến sĩ có 3 nghiên cứu sinh đang theo học. Đối tượng tuyển sinh chuyên ngành Đo lường & Đánh giá trong giáo dục là các cán bộ có thâm niên kinh nghiệm ít nhất 02 năm công tác trong ngành giáo dục hoặc các lĩnh vực có liên quan đến công tác Đo lường và đánh giá trong giáo dục, có bằng tốt nghiệp đại học chính quy loại khá trở lên (ở tất cả các ngành). Đợt 2 năm 2015 này, Nhà trường tiếp tục tuyển sinh Sau Đại học với 9 chuyên ngành đào tạo bậc thạc sĩ và 02 chuyên ngành đào tạo bậc tiến sĩ, trong đó Chuyên ngành Đo lường và đánh giá trong giáo dục được tuyển sinh ở 02 bậc thạc sĩ và tiến sĩ. Thời gian thi tuyển vào các ngày 12 và 13/09/2015; Thời gian tổ chức đánh giá hồ sơ chuyên môn (tuyển sinh đào tạo tiến sĩ) từ ngày 15/09 đến 30/09/2015.