Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3093.txt

Nhận thức được tầm quan trọng về giáo dục bảo vệ chủ quyền biên giới cho thanh niên, ngày 10/3/2024 Đoàn Thanh niên trường Đại học Giáo dục đã tổ chức một buổi tuyên truyền về bảo vệ chủ quyền biên giới Việt Nam cho sinh viên trường Đại học Giáo dục. Bảo vệ vững chắc chủ quyền biên giới quốc gia là trách nhiệm thiêng liêng của mỗi công dân Việt Nam đối với lịch sử dân tộc, là nhân tố quan trọng bảo đảm cho dân tộc ta phát triển bền vững. Sinh viên trường Đại học Giáo dục, với vai trò là những nhà giáo tương lai, không chỉ trau dồi kiến thức chuyên môn mà còn phải có ý thức bảo vệ và phát huy chủ quyền biên giới của đất nước. Trong thời kỳ đổi mới,
nhiệm vụ bảo vệ chủ quyền biên giới vẫn là một sứ mệnh thiêng liêng và cao cả mà mỗi người dân Việt Nam, đặc biệt là những sinh viên trẻ của trường Đại học Giáo dục, cần phải nhận thức và thực hiện một cách nghiêm túc. Sinh viên trường Đại học Giáo dục tham gia buổi tuyên truyền bảo vệ chủ quyền biên giới Việt Nam do Đoàn Thanh niên trường Đại học Giáo dục tổ chức
Sinh viên tích cực tham gia các buổi tuyên truyền bảo vệ chủ quyền biên giới của Tổ quốc
Sau khi tham gia các buổi tuyên truyền về vấn đề bảo vệ chủ quyền biên giới đất nước, sinh viên đã nâng cao được nhận thức về tầm quan trọng của việc bảo vệ chủ quyền biên giới quốc gia và thấy rõ vai trò, trách nhiệm của bản thân trong việc xây dựng và bảo vệ Tổ quốc. Sinh viên
Thiều Thị Diễm Quỳnh
chia sẻ:
“Nội dung chúng em được tiếp cận tại các buổi tuyên truyền rất bổ ích, giúp chúng em nhận thức được tầm quan trọng của việc bảo vệ biên giới quốc gia. Từ đó, bồi đắp cho chúng em tình yêu quê hương, đất nước và có ý thức, trách nhiệm trong sự nghiệp xây dựng và bảo vệ Tổ quốc”
Sinh viên thảo luận sôi nổi về chủ đề của buổi tuyên truyền
Bằng những chương trình tuyên truyền cho sinh viên, Đoàn Thanh niên trường Đại học Giáo dục đã và đang đóng góp công sức nhỏ bé vào công cuộc giữ gìn và bảo vệ Tổ quốc.