Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2930.txt

Đặc biệt là định hướng học thông qua chơi (bao gồm trò chơi và hoạt động chơi) có tích hợp các yếu tố công nghệ số. Các hoạt động giáo dục hàng ngày được thiết kế trên nền tảng số, sử dụng thiết bị, đồ chơi và học liệu số phù hợp với lứa tuổi, quá trình nhận thức và rèn luyện, phát triển tư duy, kĩ năng vận động của trẻ. Bằng việc tăng cường sử dụng công nghệ trong mọi mặt hoạt động, nhà trường cần kiến tạo được môi trường giao tiếp, học tập kết nối số sinh động, hấp dẫn, khuyến khích trẻ tương tác với đồ chơi thông minh và các tài nguyên kĩ thuật số. Bên cạnh đó, vấn đề cũng cần đặt ra là nâng cao năng lực số cho chính đội ngũ giáo viên thông qua các hoạt động tìm tòi, cập nhật các phần mềm giáo dục phù hợp, tổ chức hoạt động vui chơi, học tập sáng tạo, khuyến khích trẻ tham gia vào các hoạt động trải nghiệm, giải quyết vấn đề bằng việc áp dụng công nghệ và các thiết bị số. Việc này không chỉ giúp trẻ phát triển tư duy logic, kĩ năng giải quyết vấn đề và khả năng ứng dụng công nghệ vào cuộc sống mà còn thúc đẩy phát triển năng lực số cho trẻ. Bà Đậu Thúy Hà, đại diện Hiệp hội Mầm non ngoài công lập Việt Nam (Ngoài cùng bên phải) trao chứng nhận cho sinh viên Khoa Công nghệ Giáo dục, Trường ĐH Giáo dục
Việc đẩy mạnh năng lực số cho trẻ
mầm non
có ý nghĩa gì đối với việc xây dựng thế hệ trẻ có đủ năng lực và phẩm chất để kiến tạo tương lai cho đất nước trong bối cảnh xã hội số? Việc hình thành và phát triển năng lực số cho trẻ mầm non ngay từ giai đoạn đầu trong quá trình phát triển của trẻ đóng vai trò quan trọng trong việc xây dựng một thế hệ trẻ phát triển toàn diện, sáng tạo và sẵn sàng thích ứng với bối cảnh xã hội số và những sự thay đổi nhanh chóng dưới tác động của công nghệ số hiện nay. Cần phải khẳng định rằng, năng lực số của trẻ không chỉ là kĩ năng sử dụng công nghệ mà còn là cách tiếp cận trong nhận thức và giải quyết vấn đề trong sinh hoạt, học tập, phát triển bản thân. Nhờ có năng lực số, trẻ có thể biến nhu cầu tìm hiểu, khám phá thế giới xung quanh, thói quen tò mò… thành một nhu cầu chính đáng cho việc tự chủ động học hỏi liên tục, khám phá kiến thức suốt đời. Trong quá trình đó năng lực số cung cấp cho trẻ những công cụ tiền đề để khám phá và thể hiện tư duy sự sáng tạo của mình thông qua giao tiếp và sáng tạo nội dung số; thích ứng để chuẩn bị cho cuộc sống hiện đại, tự tin hơn trong giải quyết các vấn đề xuất hiện trong xã hội số; chủ động sử dụng các phương tiện số để tham gia vào các quá trình kết nối, giao tiếp trong môi trường số hiện đại.