Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3155.txt

Căn cứ Thông báo số 3317/TB-ĐHQGHN, ngày 17/7/2024 của Đại học Quốc gia
Hà Nội về việc thông báo ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào năm 2024 đối với phương thức sử dụng kết quả thi tốt nghiệp trung học phổ thông năm 2024. Căn cứ ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào năm 2024 đối với phương thức sử dụng kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2024 của Trường Đại học Giáo dục, ban hành theo Quyết định số 2084/QĐ-ĐHGD ngày 19/7/2024 của Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục. Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo n
gưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào (điểm nhận đăng ký xét tuyển đại học chính quy) đối với phương thức sử dụng kết quả thi tốt nghiệp trung học phổ thông năm 2024 của Trường Đại học Giáo dục (chưa nhân hệ số, đã bao gồm điểm ưu tiên khu vực và đối tượng (nếu có)) như sau:
STT
Mã nhóm ngành/ngành
Tên nhóm ngành/ngành
Ngưỡng
ĐBCL ĐV
Ghi
chú
1
GD1
Sư phạm Toán và khoa học tự nhiên (gồm 5 ngành: Sư phạm Toán; Sư phạm Vật lí; Sư phạm Hoá học; Sư phạm Sinh học; Sư phạm Khoa học tự nhiên)
21,00
Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào được áp dụng chung cho tất cả các tổ hợp xét tuyển. 2
GD2
Sư phạm Ngữ văn, Lịch sử, Lịch sử-Địa lí (gồm 3 ngành: Sư phạm Ngữ văn; Sư phạm Lịch sử; Sư phạm Lịch sử-Địa lí)
21,00
3
GD4
Giáo dục Tiểu học
21,00
4
GD5
Giáo dục Mầm non
21,00
5
GD3
Khoa học giáo dục và khác, gồm 6 ngành: Khoa học giáo dục; Quản trị chất lượng giáo dục; Quản trị công nghệ giáo dục; Quản trị trường học; Tham vấn học đường; Tâm lí học (chuyên ngành Tâm lí học lâm sàng trẻ em và vị thành niên).