Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3116.txt

Thông tư số 24/2023/TT-BGDĐT
ngày 11 tháng 12 năm 2023 của Bộ Giáo dục và Đào tạo
quy định về đánh giá, công nhận “Đơn vị học tập” cấp huyện, tỉnh. Việc xác định Đơn vị cấp huyện, Đơn vị cấp tỉnh nhằm khuyến khích đầu tư và huy động các nguồn lực hỗ trợ cho việc học tập, tạo động lực học tập; đảm bảo cơ hội học tập công bằng và điều kiện thuận lợi cho thành viên đơn vị tự học, học thường xuyên để trở thành “Công dân học tập”, góp phần xây dựng “Cộng đồng học tập” cấp xã, huyện, tỉnh; đẩy mạnh học tập suốt đời, xây dựng xã hội học tập. Thông tư quy định cụ thể về t
hẩm quyền đánh giá, công nhận, mức độ và thời hạn công nhận “Đơn vị học tập” cấp huyện, tỉnh; tiêu chí đánh giá, công nhận “Đơn vị học tập” cấp huyện, tỉnh mức độ 1, 2; điều kiện công nhận và cách thức đánh giá “Đơn vị học tập” cấp huyện, tỉnh. Thông tư này có hiệu lực thi hành kể từ ngày 26 tháng 01 năm 2024 và bãi bỏ Thông tư số 22/2020/TT-BGDĐT ngày 06 tháng 8 năm 2020 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo quy định về đánh giá, xếp loại Đơn vị học tập.