Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2804.txt

Do vậy, có thể thấy cơ hội việc làm, nhu cầu về nhân lực trong công tác Đảm bảo chất lượng là vô cùng lớn. Với lợi thế được chính các chuyên gia, giảng viên dày dặn kinh nghiệm thực tế trong lĩnh vực Đảm bảo chất lượng, Kiểm định chất lượng, Khảo thí giảng dạy, truyền nghề trực tiếp, các sinh viên ngành Quản trị Chất lượng giáo dục được đào tạo bài bản, được trải nghiệm thực tế và thực tập trong môi trường chuyên nghiệp ở các cơ sở uy tín. Song song với thuận lợi, ngành quản trị chất lượng giáo dục cũng đặt ra nhiều thách thức lớn đối với người học và ngành giáo dục trong việc liên tục học tập, nghiên cứu và thích nghi với những xu thế mới của giáo dục hiện đại. Trường Đại học Giáo dục - cơ sở giáo dục duy nhất của cả nước đào tạo nhân sự làm việc trong lĩnh vực quản trị chất lượng giáo dục
Khoa Quản trị Chất lượng Giáo dục thuộc Trường Đại học Giáo dục thành lập từ năm 2018 trên cơ sở kế thừa và phát triển từ Bộ môn Đo lường và Đánh giá thuộc Khoa Các Khoa học Giáo dục thành lập năm 2013. Khoa hoạt động theo cơ chế phối thuộc với các đơn trong ĐHQGHN như: Viện Đảm bảo Chất lượng giáo dục, Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục, Trung tâm Khảo thí. Khoa Quản trị Chất lượng được giao nhiệm vụ đào tạo Cử nhân ngành Quản trị Chất lượng Giáo dục (bắt đầu từ năm 2018); đào tạo Thạc sĩ và Tiến sĩ chuyên ngành Đo lường và Đánh giá trong giáo dục (từ năm 2014 trên cơ sở kế thừa và chuyển giao chương trình đào tạo Thạc sĩ Đo lường và Đánh giá trong giáo dục từ Viện Đảm bảo Chất lượng giáo dục - ĐHQGHN). Đến nay, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN vẫn là cơ sở giáo dục duy nhất của cả nước đã và đang đào tạo các ngành/chuyên ngành: Quản trị Chất lượng giáo dục, Thạc sĩ Đo lường và Đánh giá trong giáo dục, Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong giáo dục. Sinh viên ngành Quản trị chất lượng giáo dục có cơ hội được học tập với giảng viên là các nhà nghiên cứu, các chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực đảm bảo chất lượng, kiểm định chất lượng, đo lường đánh giá như: GS.TS Nguyễn Quý Thanh, GS.TS Lê Ngọc Hùng, PGS.TS Lê Đức Ngọc, PGS.TS. Nguyễn Phương Nga, PGS.TS Nguyễn Công Khanh, PGS.TS Vũ Đỗ Long, PGS.TS Phạm Văn Quyết…
Video giới thiệu Khoa Quản trị Chất lượng
Năm 2023, Trường Đại học Giáo dục dự kiến tuyển sinh 1100 chỉ tiêu cho các nhóm ngành đào tạo sư phạm và ngoài sư phạm.