Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3099.txt

Phạm Quang Tiệp cam kết sẽ
cùng với các thành viên trong Ban chủ nhiệm
khoa
, các cán bộ giảng viên của Khoa nỗ lực hết mình để xây dựng một tập thể vững mạnh, đoàn kết, đóng góp tích cực vào sự phát triển và định vị thương hiệu của Trường Đại học Giáo dục. Sự ra đời của Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học đã đánh dấu bước tiến quan trọng của Nhà trường trong chiến lược phát triển hướng tới đào tạo và nghiên cứu chất lượng cao về lĩnh vực giáo dục sớm và tiểu học đáp ứng yêu cầu thực tiễn giai đoạn hiện nay, phù hợp với xu thế của thời đại. Năm 2020, Trường Đại học Giáo dục bắt đầu triển khai 2 chương trình đào tạo cử nhân Giáo dục mầm non và Giáo dục tiểu học. Trải qua 4 năm triển khai, đến nay Trường Đại học Giáo dục đã có khóa sinh viên đầu tiên tốt nghiệp 2 ngành này.