Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2764.txt

ĐHQGHN sẽ tổng kết, đánh giá 30 năm tổ chức và hoạt động để tiếp tục hoàn thiện mô hình; tăng cường phân cấp và triển khai cơ chế tự chủ kết hợp với quản trị theo mục tiêu và chuyển đổi số để đảm bảo sự phát triển bền vững. Thứ hai là duy trì và từng bước nâng cao chất lượng, quy mô đào tạo trong một số lĩnh vực, đặc biệt là khoa học cơ bản; định hướng tái cơ cấu ngành nghề tại các cơ sở đào tạo để đáp ứng yêu cầu phát triển kinh tế - xã hội trong bối cảnh mới về tự chủ đại học; triển khai mô hình giáo dục toàn diện cho sinh viên chính quy tại Hòa Lạc, trong đó nhấn mạnh giáo dục đạo đức, giá trị văn hóa truyền thống, giá trị thẩm mỹ, nền tảng thể chất và sức khỏe gắn với năng lực hội nhập quốc tế nhằm đổi mới, tạo sự khác biệt và giá trị gia tăng cho sinh viên cũng như khẳng định vai trò, vị thế của ĐHQGHN. Thứ ba là tập trung đầu tư, phát triển các nhóm nghiên cứu mạnh đạt trình độ khu vực và quốc tế, làm hạt nhân tăng cường năng lực khoa học và công nghệ của ĐHQGHN; đẩy mạnh hợp tác với doanh nghiệp để đưa một số kết quả nghiên cứu, phát minh, sáng chế vào đời sống, phục vụ trực tiếp sự phát triển kinh tế - xã hội của đất nước.