Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2848.txt

Hội thao là một hoạt động hướng đến Lễ kỷ niệm 30 năm Ngày Chính phủ ban hành Nghị định về ĐHQGHN (10/12/1993 - 10/12/2023), đồng thời động viên, khuyến khích phong trào rèn luyện thân thể, tăng cường giao lưu học hỏi, gắn kết giữa các cá nhân, đơn vị trong toàn ĐHQGHN. Hội thao cũng là hoạt động sôi nổi để chào mừng đại hội công đoàn các cấp của ĐHQGHN trong thời gian tới. Đặc biệt, đây là một ngày hội lớn nhằm khơi dậy tiềm năng thể dục thể thao của đông đảo cán bộ, sinh viên thường xuyên tập luyện thể dục thể thao tăng cường sức khoẻ, phục vụ học tập, công tác, xây dựng ĐHQGHN phát triển vững mạnh. Phát biểu khai mạc Hội thao, Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải cho biết: Hội thao ĐHQGHN lần này thu hút sự tham gia đông đảo các thầy cô giáo, cán bộ, viên chức, người lao động và các bạn học sinh, sinh viên của ĐHQGHN. Hoạt động này được tổ chức nhằm tạo sân chơi thể thao lành mạnh, tăng cường sức khoẻ, góp phần nâng cao đời sống văn hoá tinh thần cho cán bộ viên chức, người lao động trong toàn ĐHQGHN; tạo cơ hội để cán bộ viên chức, người lao động, học sinh, sinh viên của các đơn vị thành viên, trực thuộc và cơ quan ĐHQGHN gặp gỡ giao lưu, học hỏi, thắt chặt tình đoàn kết và hiểu biết lẫn nhau, cùng nhau xây dựng ĐHQGHN ngày càng phát triển. Đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc là một không gian xanh, hiện đại với rất nhiều tiện ích, khu ký túc xá hiện đại, Không gian Trung tâm thư viện và Tri thức số; các tổ hợp giảng đường - phòng thí nghiệm hiện đại, các khu Camping bên hồ, không gian đồi chè; không gian giáo dục thể chất với sân cỏ xanh vô cùng rộng lớn để phục vụ cho các hoạt động thể chất, hoạt động ngoài trời của các bạn sinh viên là điều kiện tuyệt vời để giáo dục toàn diện cho sinh viên ĐHQGHN. ĐHQGHN xác định mô hình giáo dục toàn diện cho sinh viên ĐHQGHN trên khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc khỏe về thể chất – mạnh về tinh thần – giỏi về kỹ năng xã hội, Phó Giám đốc Nguyễn Hoàng Hải nhấn mạnh. Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải chúc các vận động viên tham gia thi đấu trên tinh thần “thể thao, trung thực, cao thượng” và đạt kết quả cao nhất, chúc Hội thao thành công.