Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3171.txt

Bước 4: Xác nhận nhập học
Đối với nguyện vọng
Đỗ
thí sinh có quyền xác nhận nhập học. Để
xác nhận nhập học
thí sinh nhấn nút
Xác nhận nhập học
như hình dưới. Bước 5: Nhấn Đồng ý để hoàn thành việc xác nhận nhập học. Bước 6: Kiểm tra lại trạng thái Đã nhập học
Trạng thái thông tin của thí sinh “Đã nhập học” nghĩa là thí sinh đã xác nhận nhập học thành công và trường đã nhận được thông tin xác nhận nhập học của thí sinh. Khi đã xác nhận nhập học xong, thí sinh sẽ không được Hủy xác nhận nhập học, nếu muốn Hủy xác nhận nhập học phải liên hệ với trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN để được giải quyết. Bước 7: Chuẩn bị hồ sơ nhập học
Trường Đại học Giáo dục gửi Giấy báo thí sinh trúng tuyển đại học theo đường bưu điện về địa chỉ (
được thí sinh khai báo trên Hệ thống tuyển sinh của Bộ GD&ĐT
). Sau khi xác nhận nhập học trực tuyến thành công, thí sinh chuẩn bị các hồ sơ, giấy tờ nhập học. Hồ sơ, các giấy tờ nhập học cần chuẩn bị, thí sinh xem trên Website trường, Fanpage trường tại một trong các địa chỉ sau:
- Trang thông tin của Trường Đại học Giáo dục:
https://education.vnu.edu.vn/index.php/WebControl/listnews/15/0
- Trang Fanpage của Trường Đại học Giáo dục:
https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn?locale=vi_VN
Bước 8: Nhập học trực tiếp
a)Thời gian nhập học
+/ Đối với nhóm ngành đào tạo giáo viên (GD1; GD2; GD4; GD5)
: Thứ Tư, ngày 28/08/2024.