Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_82.txt

Chuyên ngành Tâm lí học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
3.1.4.1. Đối tượng và điều kiện dự thi
Thí sinh dự tuyển vào chương trình đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Tâm lí học lâm sàng trẻ em và vị thành niên đáp ứng 1 trong các điều kiện sau đây:
- Có bằng tốt nghiệp đại học ngành đúng (Tâm lí học) hoặc phù hợp (Tâm lí học giáo dục), hoặc:
- Có bằng tốt nghiệp đại học ngành gần với ngành Tâm lí học gồm các ngành: Giáo dục học, Giáo dục công dân, Giáo dục tiểu học; Giáo dục mầm non; Giáo dục đặc biệt, Công tác xã hội; Xã hội học; Y tế công cộng, Y đa khoa, Y học dự phòng, Điều dưỡng, Vật lí trị liệu và phục hồi chức năng, Y học cổ truyền, ngành Nhân học của Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, ĐHQGHN; các ngành Sư phạm Ngữ văn, Sư phạm Toán học, Sư phạm Vật lí, Sư phạm Hóa học, Sư phạm Sinh học, Sư phạm Lịch sử của Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN. Và yêu cầu có chứng nhận bổ túc kiến thức để có trình độ tương đương với bằng tốt nghiệp đại học ngành Tâm lí học;
Kinh nghiệm công tác:
Những người có bằng tốt nghiệp đại học ngành gần với ngành Tâm lí học cần có ít nhất 1 năm kinh nghiệm công tác trong lĩnh vực tâm lí, tâm thần. Danh mục các học phần bổ sung kiến thức
+ Những người có bằng tốt nghiệp đại học ngành gần với ngành Tâm lí học phải hoàn thành việc bổ sung kiến thức như sau:
TT
Học phần
Số tín chỉ
I
Các học phần bắt buộc
13
1
Sinh lí hoạt động thần kinh cấp cao
3
2
Những vấn đề cơ bản của tâm lí học
4
3
Tâm lí học tham vấn
3
4
Tâm lí học lâm sàng đại cương
3
II
Các học phần tự chọn
12/30
5
Tâm lí học nhân cách
3
6
Tâm lí học lao động hướng nghiệp
3
7
Tâm lí học khác biệt
3
8
Giao tiếp trong quản lí kinh doanh
3
9
Tâm lí học học đường/giáo dục
3
10
Tham vấn cho trẻ em và thanh thiếu niên
3
11
Tâm lí học gia đình
3
12
Đánh giá tâm lí
3
13
Tâm lí học giới
3
14
Tâm lí học phát triển
3
Tổng
25
3.1.5.