Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2823.txt

Đồng chí Chủ tịch Công đoàn Trần Văn Tính phát biểu tại Đại hội
Thay mặt Công đoàn Trường Đại học Giáo dục, đồng chí Chủ tịch Công đoàn Trần Văn Tính khẳng định vai trò của CĐBP Khối phòng ban, dưới sự chỉ đạo của Công đoàn Trường đã hoàn thành tốt kế hoạch đề ra trong nhiệm kỳ. Trong nhiệm kỳ tiếp theo 2023 - 2028, CĐBP Khối Phòng ban cần tích cực phát huy hơn nữa vai trò của mình trong tổ chức để công đoàn thực sự trở thành ngôi nhà chung thân thiện để mỗi công đoàn viên tham gia sinh hoạt; Đồng thời kỳ vọng Ban chấp hành công đoàn và những người dẫn dắt là chỗ dựa vững chắc cho các công đoàn viên, đồng hành cùng Ban giám hiệu trong công tác cố vấn, chăm lo đời sống của cán bộ trong Nhà trường. Công đoàn Trường Đại học Giáo dục tặng hoa chúc mừng Ban chấp hành Công đoàn Bộ phận Khối phòng ban nhiệm kỳ 2017-2023 đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ trong nhiệm kỳ hoạt động
Các thành viên của Ban chấp hành CĐBP Khối phòng ban Nhiệm kỳ 2023-2028 ra mắt tại Đại hội
Theo chỉ đạo của Công đoàn ĐHQGHN, thực hiện kế hoạch của Công đoàn Trường Đại học Giáo dục, trong tháng 3/2023, các Công đoàn bộ phận Trường Đại học Giáo dục tổ chức Đại hội công đoàn bộ phận nhiệm kỳ 2023-2028. Các đại hội được tổ chức với mục tiêu báo cáo tổng kết các nhiệm vụ thực hiện tại nhiệm kỳ 2017-2023, đề ra phương hướng nhiệm vụ của công đoàn bộ phận trong nhiệm kỳ 2023-2027. Các đại hội cũng tiến hành bầu ra Ban chấp hành nhiệm kỳ mới, bầu đại biểu công đoàn đi dự đại hội đại biểu công đoàn cấp trên. Sau khi kết thúc đại hội, các công đoàn bộ phận có nhiệm vụ báo cáo hồ sơ và trình Ban chấp hành công đoàn Trường phê duyệt.