Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_listnews_185_0.txt

Đào tạo nhà giáo dục trong đại học đa ngành, đa lĩnh vực Hướng tới 20 năm xây dựng và phát triển Trường Đại học Giáo dục (1999 - 2019)
Việc hình thành và phát triển Khoa Sư phạm – ĐHQGHN trước đây và Trường ĐH Giáo dục ngày nay đã đánh dấu sự ra đời và phát triển một mô hình đào tạo mới trong lịch sử khoa học giáo dục Việt Nam. Đây là mô hình đào tạo ...
Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN kỷ niệm 20 năm Xây dựng và Phát triển
Sáng ngày 16/11/2019 Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN trang trọng tổ chức “Lễ Kỷ niệm 20 năm Xây dựng và phát triển Trường Đại học Giáo dục (1999-2019)”
VNU – UED: 20 năm phát triển vì sự nghiệp đào tạo cán bộ giáo dục
Với sứ mệnh đào tạo giảng viên, giáo viên cho các bậc học, cán bộ quản lý giáo dục, cán bộ giáo dục và cán bộ nghiên cứu về khoa học giáo dục, Trường ĐH Giáo dục đã và đang triển khai mô hình đào tạo mở - mô hình ...
Trường ĐH Giáo dục với 20 năm phát triển mô hình đào tạo giáo viên liên thông
Ngày 15/11/2011, Trường ĐH Giáo dục, ĐHQGHN đã tổ chức hội thảo quốc tế lần thứ nhất về đổi mới đào tạo giáo viên với chủ đề “Trường ĐH Giáo dục -20 năm phát triển mô hình đào tạo giáo viên liên thông”. Thư mời tựu trường Nhân dịp kỷ niệm 20 năm xây dựng và phát triển Trường ĐH Giáo dục
Trường Đại học Giáo dục trân trọng thông báo và kính mời Anh/ Chị cựu sinh viên, học viên cao học và NCS của Trường về dự Lễ kỷ niệm 20 năm xây dựng và phát triển Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN.