Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3326.txt

Sứ mệnh của nhà trường là tiên phong trong việc đào tạo những nhà giáo dục, nhà quản lý giáo dục và chuyên gia giáo dục có năng lực nghiên cứu, sáng tạo và tinh thần hội nhập quốc tế. Với giá trị cốt lõi “Đạo đức – Chuyên nghiệp – Sáng tạo”, Trường Đại học Giáo dục không ngừng đổi mới, khẳng định vai trò quan trọng trong việc nâng cao chất lượng nguồn nhân lực giáo dục cho đất nước. Trong hành trình phát triển, Trường Đại học Giáo dục đã xây dựng một hệ thống các chương trình đào tạo đa dạng, từ cử nhân, thạc sĩ đến tiến sĩ, đáp ứng nhu cầu ngày càng cao của xã hội. Năm vừa qua, Trường Đại học Giáo dục tự hào khi tiếp tục đạt được các tiêu chuẩn kiểm định chất lượng giáo dục, khẳng định cam kết về sự minh bạch, chất lượng và tính hiệu quả của các chương trình đào tạo. Theo đó, trong năm 2024, Trường Đại học Giáo dục đã hoàn thành kiểm định chương trình giáo dục với 03 chương trình đào tạo hệ thạc sĩ và 05 chương trình đào tạo hệ đại học, nâng số lượng chương trình đào tạo thạc sĩ được kiểm định lên 5/12 chương trình (chiếm 45.5%) và 11/12 chương trình đào tạo trình độ đại học được kiểm định (chiếm 91.6%). Tại buổi Lễ, Trường Đại học Giáo dục đã công bố 12 nghiên cứu sinh và 421 tân học viên sau đại học xuất sắc vượt qua Kỳ tuyển sinh sau đại học đợt 2 năm 2024 và chính thức trở thành học viên khoá QH-2024-S của Trường Đại học Giáo dục; đồng thời chúc mừng 07 tân Tiến sĩ và 234 tân Thạc sĩ vinh dự được nhận bằng tốt nghiệp trong đợt 2 năm 2024.