Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3078.txt

Thứ trưởng Phạm Ngọc Thưởng đến dự và phát biểu tại Hội thảo. Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục, ĐHQGHN GS.TS Nguyễn Quý Thanh và Hiệu trưởng Trường ĐH Luật, ĐHQGHN PGS.TS Nguyễn Thị Quế Anh đồng chủ trì Hội thảo. Hội thảo có sự tham gia của các chuyên gia, các nhà khoa học, nhà giáo, nhà chính sách đến từ Trường Đại học Giáo dục và Trường Đại học Luật, ĐHQGHN; đại diện các nhà giáo, các nhà quản lý trong khối giáo dục công lập và giáo dục ngoài công lập cùng trao đổi, thảo luận, góp phần làm tường minh và đẩy đủ hơn về các vấn đề liên quan đến đạo đức nhà giáo; tư vấn cho ngành giáo dục về cơ chế và quy trình quản lý hoạt động của nhà giáo thông qua việc cấp chứng chỉ hành nghề. Từ đó đóng góp các luận cứ khoa học cho việc xây dựng Dự thảo Luật Nhà giáo, hoàn thiện khuôn khổ pháp lý về Luật Nhà giáo ở Việt Nam.