Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_site_viewstaticsite_16.txt

Mai Văn Hưng
*Phương pháp dạy học theo định hướng phát triển năng lực
* Dạy học giải quyết vấn đề và sáng tạo
* Dạy học theo quan điểm sư phạm tích hợp
* Dạy học thích ứng với năng khiếu học sinh
* Phương pháp dạy học phân hóa
*Giáo dục giới và giới tính
* Giáo dục STEM
* Dạy học hỗn hợp (Blended Learning)
6
PGS. Phạm Kim Chung
* Phát triển năng lực của HS trong dạy học
* Tổ chức hoạt động trải nghiệm của HS trong dạy học
* Ứng dụng công nghệ thông tin trong dạy học
* Sử dụng thí nghiệm trong dạy học Vật lý
* Tổ chức dạy học chủ để tích hợp và STEM
7
TS. Vũ Minh Trang
* Phương pháp dạy học hoá đại cương
* Phương pháp dạy học hoá vô cơ
* Phương pháp dạy học hoá hữu cơ
* Tuyển chọn và phân loại hệ thống bài tập hoá học để phát huy năng lực tư duy cho học sinh
* Thiết kế giáo án dạy học cho các học phần hoá đại cương, hoá vô cơ, hoá hữu cơ
*Thiết kế các câu hỏi và các đề kiểm tra để đánh giá học lực và nhận thức của học sinh trong môn hoá học
* Ứng dụng công nghệ thông tin trong dạy học Hóa học
*Dạy học theo định hướng STEM
* Sử dụng thí nghiệm trong dạy học Hóa học
*Dạy học Hóa học theo định hướng hình thành và phát triển năng lực cho HS
8
TS. Lê Thị Phượng
* Dạy học Sinh học THPT theo hướng phát triển năng lực cho người học (Dạy học khám phá; Dạy học nêu và giải quyết vấn đề; Dạy học tình huống; Dạy học theo trạm; Dạy học theo nhóm nhỏ; Dạy học dự án; Dạy học theo mô hình lớp học đảo ngược…)
* Dạy học Sinh học tích hợp (tích hợp giáo dục môi trường, sinh lý, sức khỏe sinh sản, giáo dục giới tính): xây dựng chủ đề tích hợp, tổ chức dạy các chủ đề tích hợp
* Sử dụng một số kĩ thuật dạy học tiên tiến trong dạy học Sinh học THPT (sử dụng phiếu học tập, sử dụng sơ đồ tư duy…)
* Thiết kế và sử dụng bài tập phát triển năng lực trong dạy học Sinh học. * Dạy học Sinh học ngoài thực địa và môi trường thiên nhiên. * Xây dựng các hoạt động ngoại khóa, hoạt động trải nghiệm sang tạo trong giảng dạy Sinh học ở trường phổ thông
* Thiết kế giáo án trong dạy – học Sinh học bằng tiếng Anh ở trường phổ thông. * Tổ chức dạy học Sinh học bằng các phương tiện trực quan (tranh ảnh, mẫu vật...)
* Xây dựng các kỹ năng cơ bản khi làm việc độc lập với sách giáo khoa nhằm nâng cao năng lực tự học cho học sinh. * Nghiên cứu sách giáo khoa nước ngoài, xây dựng mô hình Sách giáo khoa Khoa học tự nhiên và Sách giáo khoa Sinh học theo chương trình mới.