Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2806.txt

Hướng ngành 3:
Tổ chức hoạt động trải nghiệm và giáo dục hướng nghiệp
Xu thế trường học hiện nay là không chỉ cung cấp cho học sinh các kiến thức theo lĩnh vực khoa học mà còn hỗ trợ chuẩn bị cho học sinh có đầy đủ các phẩm chất, kỹ năng, năng lực để sẵn sàng cho cuộc sống sau này. Vì vậy, chương trình sẽ giúp người học có thể hoạt động và làm việc tối đa trong bối cảnh trường học, tập trung vào việc thiết kế, xây dựng kế hoạch cho cá nhân tập thể trải nghiệm các hoạt động có liên quan trực tiếp đến vấn đề hướng nghiệp. Từ đó, hỗ trợ học sinh và gia đình xác định hay định hướng nghề nghiệp cho học sinh một cách phù hợp, hiệu quả và khả thi trong tương lai. Trong hướng ngành
Tổ chức hoạt động trải nghiệm và giáo dục hướng nghiệp
, người học cũng được hướng dẫn để tổ chức các hoạt động nhằm nâng cao sức khoẻ tâm thần hay sự hạnh phúc trong trường học; đồng thời, được trang bị các kiến thức, kỹ năng về tổ chức các hoạt động giáo dục, giáo dục trải nghiệm sáng tạo. Sau khi kết thúc chương trình, sinh viên có thể đảm nhiệm vai trò là chuyên viên dạy kỹ năng sống, giáo dục hướng nghiệp, hay người hỗ trợ học tập trong các trường học và công ty, tổ chức giáo dục, hướng nghiệp.