Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3386.txt

Tóm tắt các
kết quả mới
của luận án:
Luận án là công trình NCKH chuyên sâu về ảnh hưởng của TCĐH đối với kết quả đào tạo, NCKH trong các cơ sở GDĐH công lập ở Việt Nam. Cụ thể như sau:
Thứ nhất, trên cơ sở thực trạng TCĐH trong các cơ sở GDĐH công lập ở Việt Nam, làm rõ thêm các yếu tố bên ngoài và bên trong ảnh hưởng đến tự chủ đại học ở các cơ sở GDĐH công lập, từ đó đánh giá những ưu điểm cũng như những tồn tại bất cập; làm sáng tỏ những nguyên nhân của hạn chế bất cập này. Thứ hai, Luận án kết hợp nghiên cứu định tính và nghiên cứu định lượng để đánh giá và đo lường ảnh hưởng của TCĐH đối với kết quả đào tạo, NCKH của các cơ sở GDĐH công lập ở Việt Nam giai đoạn 2016-2023. Thứ ba, đề xuất các giải pháp ưu tiên nhằm nâng cao hiệu quả TCĐH, góp phần nâng cao chất lượng đào tạo và NCKH của các cơ sở GDĐH công lập ở Việt Nam. Khả năng ứng dụng trong thực tiễn:
- Kết quả nghiên cứu, khảo sát của Luận án là cơ sở để chứng minh mức độ ảnh hưởng của TCĐH đối với kết quả đào tạo, NCKH của các cơ sở GDĐH công lập ở Việt Nam, từ đó làm cơ sở cho việc điều chỉnh chính sách, đề xuất các giải pháp nhằm nâng cao hiệu quả TCĐH nói chung và chất lượng đào tạo, NCKH nói riêng;
Luận án là công trình nghiên cứu có thể được sử dụng làm tài liệu tham khảo giảng dạy trong các chuyên ngành quản trị học, quản lý giáo dục của các cơ sở  GĐĐH.