Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3078.txt

Lê Thái Hưng – Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục đã trình bày báo cáo tổng quan vấn đề cấp chứng chỉ hành nghề cho nhà giáo tại các quốc gia trên thế giới như: Mỹ, Úc, Vương quốc Anh, Singapore, Trung quốc, Đài loan, Indonesia…Từ đó làm căn cứ đề xuất cách thức triển khai trong bối cảnh giáo dục Việt Nam. Nhóm nghiên cứu nhấn mạnh, chứng chỉ hành nghề đối với nhà giáo là văn bản xác nhận tư cách nhà giáo do cơ quan có thẩm quyền quản lý nhà giáo cấp cho người đạt chuẩn nhà giáo trong các cơ sở giáo dục thuộc hệ thống giáo dục quốc dân, trường chuyên biệt và các cơ sở giáo dục khác. Việc đưa quy định bắt buộc về cấp chứng chỉ hành nghề nhà giáo sẽ là thay đổi căn bản, có ý nghĩa quan trọng trong việc đảm bảo chất lượng đội ngũ nhà giáo.