Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3380.txt

Kế hoạch tổ chức Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục lần thứ IV, nhiệm kỳ 2020 - 2030
Thực hiện Kế hoạch số 452-KH/ĐU ngày 14/8/2024 của Ban Thường vụ Đảng ủy Đại học Quốc gia Hà Nội về việc tổ chức đại hội đảng bộ, chi bộ các cấp tiến tới Đại hội đại biểu Đảng bộ ĐHQGHN lần thứ VII, nhiệm kỳ 2025 - 2030, Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục tiến hành Đại hội đại biểu lần thứ IV, nhiệm kỳ 2025-2030. Hơn 25 năm xây dựng và phát triển
Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN luôn thực
hiện tốt sứ mệnh và trọng trách
là
cơ sở giáo dục tiên phong trong đào tạo giáo viên và khoa học giáo dục. Phát huy bề dày truyền thống tích cực, chủ động
,
nhiệm kỳ 2020 – 2025, Đảng bộ Trường
Đại học Giáo dục
đã đạt được những thành tựu nhất định, toàn diện và có ý nghĩa
to lớn
trên chặng đường xây dựng và phát triển của Nhà trường. Những thành tựu này
đã khẳng định sự đúng đắn
;
làm nổi bật uy tín, vai trò, vị thế lãnh đạo của Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục.