Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3265.txt

Do
đó, ngày 21/12/1999, Khoa Sư phạm (tiền thân của Trường ĐH Giáo dục) chính thức được thành lập theo Quyết định số 1481/TCCB của Giám đốc ĐHQGHN. Việc thành lập Khoa Sư phạm thể hiện tầm nhìn của lãnh đạo ĐHQGHN. Sự kiện thành lập Khoa Sư phạm đã đánh dấu sự ra đời của một mô hình đào tạo giáo viên mới trong hệ thống giáo dục Việt Nam - mô hình đào tạo mở hướng tới sự liên thông, liên kết trong đại học đa ngành, đa lĩnh vực, chất lượng cao, trình độ cao và định hướng nghiên cứu. Mô hình này học hỏi theo mô hình đào tạo giáo viên các môn văn hóa bậc trung học ở các nước phát triển về giáo dục, sau này chúng ta quen gọi là mô hình 3
+
1, hay mô hình a
+
b.
Không giống như các khoa trực thuộc khác của ĐHQGHN - được thành lập trên những bộ phận có sẵn phát triển từ các trường ĐH KHTN hoặc trường ĐH KHXH&NV, Khoa Sư phạm được xây dựng trên mô hình tiếp nối với các khoa khoa học cơ bản và hầu như chưa có một nền tảng trong lĩnh vực đào tạo giáo viên khi đó. Khoa Sư phạm được thành lập chỉ với 4 bộ môn ban đầu là Bộ môn Quản lý giáo dục, Bộ môn Giáo dục đại học và chuyên nghiệp,
b
ộ môn Tâm lý – Giáo dục, Bộ môn Phương pháp và Công nghệ dạy học.