Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3376.txt

Trường Đại học Giáo dục thông báo về việc chuyển một số lớp học sang hình thức học trực tuyến trên hệ thống VNU-LMS vào các buổi học Chiều thứ 4 ngày 02/04/2025 và cả ngày thứ 5 ngày 03/04/2025, cụ thể như sau:
1. Đối với các lớp học phần do giảng viên Trường Đại học Giáo dục giảng dạy, được triệu tập tham dự Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường lần thứ IV, nhiệm kỳ 2025-2030: Sinh viên thuộc các lớp học phần liên quan sẽ tự học trên hệ thống VNU-LMS theo yêu cầu, hướng dẫn của giảng viên. Giảng viên được triệu tập dự Đại hội cần chủ động thông báo tới sinh viên lớp học phần nghỉ học trực tiếp và giao nội dung học tập trên VNU-LMS cho sinh viên; và thống nhất với sinh viên xếp lịch dạy bù phù hợp, báo cáo về Phòng ĐT&NH, Phòng TC-NS, ĐBCL&TT, Phòng HCTH (
Danh sách Lớp học phần nghỉ học trực tiếp kèm theo Thông báo này). Đối với các lớp học phần của giảng viên ngoài Trường phụ trách hoặc giảng viên không có tên trong danh sách triệu tập dự Đại hội đại biểu Đảng bộ của Trường vẫn triển khai lớp học trực tiếp theo thời khóa biểu. Đối với các sinh viên được triệu tập tham dự Đại hội đại biểu Đảng bộ của Trường nếu có lịch học trực tiếp vào thời gian được triệu tập cần chủ động liên hệ giảng viên phụ trách lớp học phần để xin phép nghỉ học.