Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2930.txt

Đối với giáo dục mầm non, việc tích hợp các giải pháp công nghệ giáo dục mới không chỉ giúp trẻ em phát triển về phẩm chất và năng lực mang tính nền tảng, những kĩ năng sống cần thiết, phù hợp với lứa tuổi trong bối cảnh xã hội số hiện đại, mà còn khơi dậy những khả năng tiềm tàng, sẵn sàng tiếp cận và thích ứng trong môi trường số, trong việc học ở các cấp học tiếp theo và cho việc học tập suốt đời. Sinh viên Khoa Công nghệ Giáo dục - Trường Đại học Giáo dục hướng dẫn trẻ thực hành với học liệu số
Theo Thầy,
Trường Mầm non cần
những
tiêu chí gì để có thể đưa yếu tố công nghệ vào giảng dạy cho trẻ một cách bài bản và hiệu quả nhất
? (Về
cơ sở vật chất
, về đào tạo giáo viên, chương trình,...)
Thực ra đó phải là những nguyên tắc, qui trình được nghiên cứu, kiểm chứng khoa học để đưa ra các hướng dẫn cụ thể cho quá trình tích hợp công nghệ giáo dục, tạo thành hệ thống mang tính sư phạm và đảm bảo sự an toàn mọi mặt trong quá trình sử dụng công nghệ. Các khung năng lực số cho giáo viên, cán bộ quản lí cũng như đối với trẻ mầm non cần sớm được xây dựng, ban hành kèm theo các hướng dẫn thực hiện trong thực tế. Trên nền tảng khung năng lực này, các điều kiện đảm bảo cho quá trình tích hợp công nghệ vào hoạt động giáo dục, chăm sóc, nuôi dưỡng trẻ của các nhà trường mầm non mới có thể được định hình rõ nét. Cụ thể như:
* Nhà trường cần có định hướng chiến lược rõ ràng, có lộ trình, mốc thời gian đưa công nghệ vào theo yêu cầu đảm bảo sự an toàn trước hết cho trẻ, tạo môi trường tương tác sinh động, hấp dẫn…
* Nội dung chương trình hoạt động giáo dục khuyến khích sự tham gia hoạt động của trẻ có áp dụng các giải pháp công nghệ, thiết bị số… để hỗ trợ thúc đẩy sự sáng tạo, khả năng tìm tòi khám phá môi trường xung quanh. * Yêu cầu về kĩ năng số, tư duy số đối với giáo viên, sáng tạo trong thiết kế học liệu số, sử dụng các thiết bị, giải pháp số để triển khai các hoạt động vui chơi, học tập cho trẻ, cũng như các giải pháp số trong quản trị nhà trường
* Việc tích hợp công nghệ trong các hoạt động giáo dục cần đảm bảo sự hài hòa và sức khỏe thể chất lẫn tinh thần của trẻ khi tiếp xúc với các thiết bị số (điện tử); phòng ngừa và loại bỏ các rủi ro xâm phạm quyền trẻ em, quyền riêng tư, đảm bảo an toàn số trong học tập và sinh hoạt hàng ngày; đảm bảo liều lượng, tăng cường sự phối hợp, giám sát, quản lí thời gian tương tác phù hợp với các thiết bị, đồ chơi và nội dung số cho trẻ. Sinh viên Khoa Công nghệ Giáo dục giới thiệu phụ huynh sử dụng một số phần mềm, học liệu số
Thầy
đánh giá như thế nào về
xu hướng giáo dục, trang bị
năng lực số cho trẻ Mầm non
hiện nay
? Các định hướng tích hợp công nghệ giáo dục của nhà trường mầm non cần thể hiện tầm nhìn, sự quyết tâm và cam kết mạnh mẽ của lãnh đạo nhà trường để thúc đẩy quá trình đổi mới sáng tạo trong hoạt động giáo dục, chăm sóc và nuôi dưỡng trẻ trên cơ sở lựa chọn công nghệ là đòn bẩy để phát triển trong giai đoạn tới, đó sẽ là một hình mẫu về nhà trường thông minh và quản trị tiên tiến.