Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_1831.txt

Trường ĐH Giáo dục có quan hệ hợp tác chiến lược với hơn 100 trường đại học, viện nghiên cứu trên 30 quốc gia và vùng lãnh thổ. Đã có 20 đề tài, dự án hợp tác nghiên cứu quốc tế được thực hiện trong các lĩnh vực trao đổi sinh viên, giảng viên, đào tạo và nghiên cứu khoa học…
Những năm gần đây, Trường ĐH Giáo dục tích cực tham gia đóng góp vào việc xây dựng chính sách của Nhà nước, đặc biệt phải kể đến việc đóng góp xây dựng các văn bản về kiểm định chất lượng giáo dục; Chủ trì xây dựng chuẩn nghề nghiệp giáo viên phổ thông; Tham gia xây dựng chuẩn hiệu trưởng cơ sở giáo dục phổ thông, chuẩn nghề nghiệp giáo viên mầm non – Những văn bản có ảnh hưởng lớn tới đội ngũ nhà giáo, cán bộ quản lý của ngành. Hướng tới tương lai
Trường ĐH Giáo dục phấn đấu trở thành trường đại học định hướng nghiên cứu; uy tín trong lĩnh vực đào tạo và bồi dưỡng, nghiên cứu và chuyển giao khoa học công nghệ, đạt các tiêu chí cơ bản của đại học nghiên cứu tiên tiến ở Việt Nam và trong khu vực; trong đó có một số ngành, lĩnh vực đào tạo đạt trình độ tiên tiến châu Á, đáp ứng yêu cầu phát triển kinh tế - xã hội của đất nước. Nhà trường chủ động tiếp thu công nghệ đào tạo tiên tiến, tiếp cận chuyển giao các chuyên ngành đào tạo mới, liên kết đào tạo với các trường đại học nước ngoài có uy tín để tổ chức triển khai đào tạo các chuyên ngành mới ở Việt Nam; Thực hiện nghiên cứu các vấn đề cấp thiết hoặc đang được quan tâm nhất về giáo dục Việt Nam trên cơ sở đối sánh với tình hình giáo dục quốc tế; Xây dựng các nhóm nghiên cứu mạnh về giáo dục phục vụ cho công tác đào tạo, đặc biệt đào tạo sau đại học của Trường. Các hướng nghiên cứu mới được triển khai như:
Công nghệ giáo dục; Quản lý giáo dục; Quản trị trường học; Tham vấn học đường; Khoa học kiáo dục; Đổi mới phương pháp dạy học; Tâm trắc học đường; Đo lường và đánh giá trong Giáo dục tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên; Báo cáo Giáo dục thường niên Việt Nam; Phát triển chương trình đào tạo; Tự chủ đại học…Các sản phẩm nghiên cứu mang tính ứng dụng cao, có thể kể đến như:
Phần mềm điện thoại đánh giá xu hướng nghề nghiệp của học sinh, Phần mềm trắc nghiệm thích ứng trên máy tính, Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
.