Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_876.txt

Cũng tại buổi làm việc, Phó Giám đốc Nguyễn Hoàng Hải đã xuống trực tiếp các phòng học trao đổi với các em học sinh khối 10 đầu tiên của nhà trường. PGĐ Nguyễn Hoàng Hải trực tiếp lắng nghe những ý kiến và nguyện vọng của học sinh
Kết luận buổi làm việc, Phó Giám đốc ghi nhận và đánh giá cao sự nỗ lực của Ban Giám hiệu Trường THPT KHGD và yêu cầu nhà trường phối hợp với 2 trường THPT Chuyên Ngoại Ngữ và THPT Chuyên Khoa học Tự nhiện để trao đổi giáo viên, nâng cao chất lượng đội ngũ,  xứng đáng với các trường thành viên thuộc ĐHQGHN. Phó Giám đốc cũng đề  nghị các Ban chức năng thuộc ĐHQGHN rà soát hỗ trợ và tận dụng các nguồn lực đầu tư để đáp ứng tốt nhất yêu cầu của học sinh THPT Khoa học Giáo dục trong năm học 2016 - 2017. Một số hình ảnh tại Buổi làm việc:
Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải làm việc với Ban Giám hiệu trường THPT Khoa học Giáo dục
Trường THPT Khoa Học Giáo dục với mục tiêu nâng cao chất lượng đào tạo, tập trung nguồn lực, tăng cường cơ sở vật chất, từng bước khẳng định thương hiệu. Trường Trung học Phổ thông Khoa học Giáo dục (HES) trực thuộc Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN là mô hình trường THPT thực hành giáo dục tiên tiến, chất lượng cao của Việt Nam. HES được thành lập vào tháng 3 năm 2016, vinh dự được kế thừa truyền thống tự hào hơn 100 năm của ĐHQGHN, đứng trong hàng ngũ 3 đơn vị đào tạo cấp THPT chất lượng cao (cùng với trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên – ĐH Khoa học Tự nhiên và Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ - ĐH Ngoại ngữ). HES mang sứ mệnh trở thành nơi đào tạo tinh hoa và ươm tạo các tài năng trẻ dựa trên việc thụ hưởng các công nghệ giáo dục tiên tiến; góp phần tiên phong trong đổi mới giáo dục phổ thông; triển khai có hiệu quả thành tựu khoa học giáo dục trong nhà trường.