Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3051.txt

Năm 2023, Diệu Linh tốt nghiệp cử nhân ngành Tham vấn học đường – trường Đại học Giáo dục. Sau khi tốt nghiệp Linh tiếp tục học lên bậc thạc sĩ và đang công tác tại trường Đại học Giáo dục. Diệu Linh, Học viên cao học trường Đại học Giáo dục; Ủy viên Hội đồng trường ĐHGD
Không chỉ là cán bộ Đoàn tiêu biểu trong các hoạt động Đoàn thanh niên, Diệu Linh còn được biết đến khi 3 năm liên tiếp đạt giải cuộc thi Đại sứ Văn hóa đọc các cấp. Diệu Linh được các bạn sinh viên yêu mến không chỉ bởi là cán bộ Đoàn năng động, nhiệt huyết mà còn là người chị khóa trước có những thành tích học tập  và thành tích cao từ các cuộc thi. Diệu Linh nhận Giải thưởng Đại sứ Văn hóa đọc cấp ĐHQGHN
Tham gia dự thi cùng với hơn một triệu thí sinh trong cả nước, ngay từ mùa thi Đại sứ Văn hóa đọc đầu tiên
năm 2020
, Linh đã đạt giải cấp Đại học Quốc gia Hà Nội và nhận Giải thưởng Khuyến đọc của Nhà xuất bản trẻ. Tiếp tục hai mùa thi sau đó vào năm 2021, 2022 Linh tiếp tục đạt các giải thưởng ở cấp trường Đại học Giáo dục; cấp Đại học Quốc gia Hà Nội và cấp Bộ
Văn hóa - Thể thao và Du lịch. Diệu Linh nhận Giải Đại sứ Văn hóa đọc cấp Bộ Văn hóa, thể thao và du lịch
Diệu Linh chia sẻ “
Em thấy rất may mắn, hạnh phúc và xúc động khi cả 3 mùa Đại sứ Văn hóa đọc, em vẫn được đứng trong hàng ngũ những thí sinh đạt giải. Hành trình chinh phục Đại sứ Văn hóa đọc của em thực sự là Hành trình hạnh phúc.