Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_site_viewnews_55.txt

Home
Giới thiệu chung
Chức năng nhiệm vụ
Ban Chủ nhiệm
Đội ngũ giảng viên
Chương trình đào tạo
Nghiên cứu khoa học
Danh mục bài báo, công bố khoa học
Tin tức hoạt động
Thông tin liên hệ
Kết nối người học: cơ hội nghề nghiệp từ các doanh nghiệp giáo dục
Kết nối người học: cơ hội nghề nghiệp từ các doanh nghiệp giáo dục
Ngày 10/11/2020, Khoa Các Khoa học Giáo dục, Trường Đại học Giáo dục, ĐH Quốc gia Hà Nội đã tổ chức thành công hội thảo kết nối định hướng nghề nghiệp người học với sự tham gia của các diễn giả, CEO hàng đầu lĩnh vực công nghệ giáo dục, nghề nghiệp đến từ Học viện Talent5, IEB Education, Inazuma Education và sự tham gia của gần 30 qúy Thầy/ Cô, sinh viên Khoa Các Khoa học Giáo dục. Hội thảo kết nối người học tới doanh nghiệp
Với sứ mệnh giúp đỡ, đồng hành cùng các em sinh viên, Khoa Các Khoa học Giáo dục - Trường Đại học Giáo dục đã và đang không ngừng tìm kiếm cơ hội học hỏi, định hướng nghề nghiệp cũng như kết nối tới các nhà tuyển dụng về lĩnh vực thuộc ngành học mà các em đang theo đuổi. Hội thảo kết nối người học của Khoa đã mang đến cho người học cơ hội tiếp cận với những nhà tuyển dụng hàng đầu đến từ các tổ chức, doanh nghiệp uy tín trong nước. Theo Hội thảo kết nối định hướng nghề nghiệp, ba lĩnh vực chính được các diễn giả, CEO hàng đầu của các doanh nghiệp chia sẻ là năng lực cần thiết của con người trong đáp ứng nghề nghiệp; ứng dụng công nghệ nhằm nâng cao năng lực chuyên môn và nghề nghiệp cũng như góc nhìn từ nhà tuyển dụng trong thời đại 4.0.