Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_listnews_232_0.txt

Chứng nhận Kiểm định chất lượng chương trình đào tạo ngành Quản trị Chất lượng Giáo dục trình độ đại học
Ngày 11 tháng 11 năm 2024, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN vinh dự đón nhận Chứng nhận Kiểm định chất lượng chương trình đào tạo ngành Quản trị Chất lượng Giáo dục trình độ đại học do Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục - Đại học ...
Chứng nhận Kiểm định chất lượng chương trình đào tạo ngành Quản trị Công nghệ Giáo dục trình độ đại học
Ngày 11 tháng 11 năm 2024, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN vinh dự đón nhận Chứng nhận Kiểm định chất lượng chương trình đào tạo ngành Quản trị Công nghệ Giáo dục trình độ đại học do Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục - Đại học ...
Chứng nhận Kiểm định chất lượng chương trình đào tạo ngành Quản trị Trường học trình độ đại học
Ngày 11 tháng 11 năm 2024, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN vinh dự đón nhận Chứng nhận Kiểm định chất lượng chương trình đào tạo Quản trị Trường học trình độ đại học do Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục - Đại học Quốc gia TP. ...
Chứng nhận Kiểm định chất lượng chương trình đào tạo ngành Sư phạm Khoa học Tự nhiên trình độ đại học
Ngày 11 tháng 11 năm 2024, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN vinh dự đón nhận Chứng nhận Kiểm định chất lượng chương trình đào tạo Sư phạm Khoa học Tự nhiên trình độ đại học do Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục - Đại học Quốc ...
Chứng nhận Kiểm định chất lượng chương trình đào tạo ngành Tham vấn học đường trình độ đại học
Ngày 11 tháng 11 năm 2024, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN vinh dự đón nhận Chứng nhận Kiểm định chất lượng chương trình đào tạo Tham vấn học đường trình độ đại học do Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục - Đại học Quốc gia TP. ...
Chứng nhận Kiểm định chất lượng chương trình đào tạo chuẩn trình độ Thạc sĩ ngành Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục. Ngày 03/5/2024, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN vinh dự đón nhận Chứng nhận Kiểm định chất lượng chương trình đào tạo do Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục - Đại học Quốc gia TP.