Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3314.txt

Tại báo cáo tổng kết hoạt động của Hội đồng trường năm 2024 chỉ rõ, Hội đồng trường đã hoàn thành tốt nhiệm vụ theo kế hoạch công tác trên nhiều lĩnh vực hoạt động; thể hiện tốt vai trò phối hợp lãnh đạo, chỉ đạo giữa Đảng uỷ, Hội đồng trường và Ban
G
iám hiệu, cụ thể:
Về chiến lược, kế hoạch phát triển nhà trường:
Tại phiên họp thứ 6 (ngày 25/12/202
3
) Hội đồng trường đã ban hành Nghị quyết số 35/NQ-HĐT thông qua khung kế hoạch nhiệm vụ năm 2024 của Trường Đại học Giáo dục gồm các nội dung: Kế hoạch nhiệm vụ năm 2024; Kế hoạch tài chính năm 2024; Danh mục đầu tư mua sắm, cải tạo sửa chữa năm 2024; Phương hướng hoạt động khoa học công nghệ và hợp tác quốc tế năm 2024; Dự án xây dựng trường phổ thông liên cấp thuộc Trường Đại học Giáo dục tại Hoà Lạc. Hội đồng trường đã đánh giá kết quả thực hiện chiến lược đến năm 2024, tầm nhìn 2035, Định hướng chiến lược của Trường Đại học Giáo dục đến năm 2030 tầm nhìn 2045. Về Ban hành quy chế phù hợp với quy định của Luật Giáo dục đại học và quy định khác của pháp luật:
Trên cơ sở các Quy định của Luật giáo dục đại học, quy chế, quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo và ĐHQGHN, trong năm 2024, Trường Đại học Giáo dục đã tiếp tục xây dựng, hoàn thiện các văn bản quản lý điều hành của Nhà trường. Công tác xây dựng các văn bản pháp quy được Trường Đại học Giáo dục theo quy trình chặt chẽ, trên nguyên tắc không trái với các quy định của Bộ GD&ĐT, của ĐHQGHN và các quy định của pháp luật hiện hành.