Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_985.txt

Hiệu trưởng Nguyễn Quý Thanh hy vọng trong thời gian tới chính phủ Australia, Đại sứ quán Australia tại Việt Nam sẽ tiếp tục hỗ trợ và tăng cường hợp tác với trường ĐH Giáo dục trong các dự án trao đổi giữa hai bên. Chiều cùng ngày, GS.TS Nguyễn Quý Thanh đã tiếp và làm việc với Ngài Mark A. Ashwill, Giám đốc điều hành Capstone Việt Nam. Tại buổi tiếp, GS.TS Nguyễn Quý Thanh đã giới thiệu với đối tác về Trường ĐH Giáo dục, mô hình đào đào và chiến lược phát triển trong những năm tiếp theo. Hiệu trưởng cũng nhấn mạnh sự góp mặt và sứ mạng, mục tiêu của trường THPT Khoa học Giáo dục trực thuộc Đại học Giáo dục – ĐHQGHN và mong muốn được đồng hành cùng Capstone Việt Nam trong các dự án giáo dục. Mark A. Ashwill - Giám đốc điều hành Capstone Việt Nam (bên trái)
Ngài Mark A. Ashwill khẳng định mong muốn được làm việc với Trường Đại học Giáo dục để mở rộng quan hệ hợp tác, cùng nâng cao chất lượng giáo dục đặc biệt là giáo dục đại học, hỗ trợ học viên, sinh viên trong việc kết nối thành công các chương trình giáo dục và đào tạo quốc tế, đào tạo kỹ năng, Tiếng Anh và du học. Capstone Việt Nam cam kết trong tương lai sẽ hỗ trợ Trường ĐH Giáo dục cũng như Trường THPT Khoa học Giáo dục kết nối chặt chẽ với các đối tác Hoa Kỳ nhằm tăng cường lợi ích giữa các bên. Nâng cao chất lượng và mở rộng cơ hội tiếp cận, hợp tác giữa Trường ĐH Giáo dục với các tổ chức giáo dục quốc tế, các quốc gia có nền giáo dục phát triển trên thế giới sẽ là chìa khóa để đáp ứng nhu cầu của người học và đáp ứng nhu cầu của xã hội về đào tạo, cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực giáo dục.