Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3347.txt

(4) Bầu đoàn đại biểu dự đại hội đảng bộ Trường ĐHGD. Mục tiêu của ĐH là đảm bảo cho tất cả đội ngũ ĐV, GV, CBVC của Nhà trường nhận thức được đầy đủ, sâu sắc ý nghĩa, vai trò, tầm quan trọng của đại hội để chuẩn bị thật tốt và tổ chức thành công đại hội Đảng bộ lần thứ IV, nhiệm kỳ 2025-2030 Trường Đại học Giáo dục, ĐHQG Hà Nội. Trước đó, Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục cũng đã tổ chức thành công Đại hội lần thứ III nhiệm kỳ 2020 - 2025 và Hội nghi sơ kết công tác giữa nhiệm kỳ Đại hội lần thứ III, nhiệm kỳ 2020 - 2025. Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN lần thứ III nhiệm kỳ 2020 - 2025
Hội nghị sơ kết giữa nhiệm kỳ Đại hội lần thứ III của Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN
Yêu cầu đặt ra của đại hội là trong toàn Đảng bộ Trường ĐHGD phải tạo sự thống nhất về nhận thức, tư tưởng chính trị và hành động trong Đảng, đồng thuận xã hội, phát huy dân chủ, tập hợp được hết trí tuệ từng đảng bộ, trí tuệ của cán bộ, giảng viên, nhân viên tham gia vào quá trình chuẩn bị đại hội cũng như triển khai, đưa nghị quyết đại hội Đảng bộ Nhà trường nhiệm kỳ 2025-2030 vào thực tiễn.