Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3403.txt

Chương trình đào tạo tại Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội có gì nổi bật? Phó Giáo sư, Tiến sĩ Trần Văn Công thông tin, tất cả các chương trình đào tạo của trường, trong đó có Tham vấn học đường và Tâm lý học, ngoài những điểm đáp ứng quy định chung của Bộ Giáo dục và Đào tạo;
Đại học Quốc gia Hà Nội
, thì cũng có rất nhiều điểm mới, nổi bật, khác biệt và “chưa có tiền lệ”. Theo đó, chương trình đào tạo ngành Tham vấn học đường và Tâm lý học tích hợp thêm các học phần mang tính hiện đại như Nhập môn thống kê ứng dụng trong giáo dục, Đạo đức nghề nghiệp, Nhập môn khoa học quản lý trong giáo dục, Nhập môn đo lường đánh giá trong giáo dục, Nhập môn khoa học nhận thức… giúp sinh viên được học các kiến thức liên ngành, đa chiều, không chỉ về tâm lý học, mà còn cả giáo dục và khoa học sức khỏe. Riêng về ngành Tham vấn học đường, chương trình đào tạo cũng tích hợp nhiều kiến thức liên ngành như Tâm lý học, Giáo dục học, Công tác xã hội... Nội dung các học phần lồng ghép các yếu tố thực hành như Hướng nghiệp học đường, Tổ chức dịch vụ tham vấn.