Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3168.txt

Theo đó, trong 04 ngày làm việc tại Trường Đại học Giáo dục các chuyên gia Đoàn đánh giá ngoài đã khảo sát cơ sở vật chất, trang thiết bị; làm việc trực tiếp với các phòng chức năng, các khoa và các đơn vị liên quan; phỏng vấn lãnh đạo các khoa, bộ môn và hội đồng KH&ĐT của khoa; phỏng vấn cựu người học, đội ngũ hỗ trợ, nhà tuyển dụng, người học, giảng viên; trao đổi với lãnh đạo nhà trường và hội đồng tự đánh giá; nghiên cứu hồ sơ minh chứng. Chuyên gia phỏng vấn trực tiếp lãnh đạo Khoa Các Khoa học Giáo dục
Chuyên gia khảo sát cơ sở vật chất tại trường
Tại buổi bế mạc, Đoàn chuyên gia đánh giá ngoài đã trình bày Báo cáo sơ bộ kết quả khảo sát 5 chương trình
đào tạo trình độ
đại học
của Trường Đại học Giáo dục. Báo cáo đã khái quát hoá quá trình thực hiện nhiệm vụ của đoàn, nêu lên các cơ sở, nguyên tắc trong quá trình đánh giá, đưa ra các điểm nổi bật và đồng thời đưa ra khuyến nghị cho 05 chương trình tham gia kiểm định lần này để Trường Đại học Giáo dục đưa ra kế hoạch cải tiến chất lượng đào tạo của Nhà trường trong thời gian tới. Đoàn chuyên gia đánh giá ngoài b
áo cáo sơ bộ kết quả khảo sát 05 chương trình đào tạo trình độ c
ử
nhân của Trường Đại học Giáo dục.