Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3414.txt

Giảng viên Khoa Sư phạm - Trường Đại học Giáo dục (Đại học Quốc gia Hà Nội) tư vấn, hỗ trợ học sinh ôn thi tốt nghiệp trung học phổ thông
Dành lời khuyên cho những thí sinh đang cân nhắc theo đuổi ngành sư phạm trong bối cảnh giáo dục đang có nhiều thay đổi như hiện nay, Phó Giáo sư Nguyễn Chí Thành nhấn mạnh: “Các bạn cần hiểu rằng nghề giáo không chỉ là một nghề mà còn là một sứ mệnh”. Theo thầy Thành, nghề giáo không đơn thuần chỉ là một con đường để kiếm sống, hơn thế, nghề giáo còn có sức ảnh hưởng sâu sắc đến thế hệ tương lai. Vì vậy, người trẻ muốn theo nghề cần trả lời trung thực câu hỏi: Liệu mình có đam mê với việc dạy học, có đủ kiên nhẫn, và thực sự mong muốn giúp học sinh phát triển không chỉ về tri thức mà cả nhân cách? “Đây cũng chính là tinh thần "nuôi dưỡng để phát triển" mà Khoa Sư phạm theo đuổi – nơi người thầy không chỉ truyền đạt kiến thức mà còn ươm mầm phẩm chất và tài năng học trò”, vị Chủ nhiệm Khoa nhấn mạnh. Theo Phó Giáo sư Nguyễn Chí Thành, ba giá trị cốt lõi Đạo đức - Trách nhiệm - Trí tuệ là nền tảng không thể thiếu trong hành trình trở thành người thầy đúng nghĩa. Trước tiên, đạo đức là kim chỉ nam giúp giáo viên giữ gìn hình ảnh mẫu mực trước học sinh và xã hội.