Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_site_viewstaticsite_35.txt

Bao gồm:
- Xây dựng, phát triển và triển khai các chương trình đào tạo (bậc cử nhân, cao học và tiến sĩ), nghiên cứu, chuyển giao, phục vụ cộng đồng và cung ứng dịch vụ. Trong đó, việc quản lý chương trình đào tạo, chương trình nghiên cứu khoa học công nghệ được phân cấp cho từng đơn vị tham gia;
- Sử dụng và chia sẻ nguồn lực đội ngũ chung của các đơn vị, bao gồm giảng viên/nhà khoa học cơ hữu của Trường ĐHGD, giảng viên kiêm nhiệm và giảng viên mời của Trường Đại học Công nghệ - ĐHQGHN, Viện Công nghệ Thông tin - ĐHQGHN;
- Sử dụng cơ sở vật chất dùng chung phục vụ trực tiếp công tác đào tạo và nghiên cứu của 3 đơn vị nói trên (giảng đường, phòng thí nghiệm, diện tích sử dụng, trang thiết bị…). - Trường Đại học Công nghệ, Viện Công nghệ thông tin cùng phối hợp
, hỗ trợ
Khoa Công nghệ Giáo dục về các mặt xây dựng, phát triển, triển khai chương trình đào tạo
;
xây dựng phát triển đội ngũ, liên kết mở rộng hợp tác nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ, cung ứng dịch vụ và hợp tác quốc tế.