Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2944.txt

Trong hành trình của mình, Đoàn sinh viên tình nguyện đã được tham quan, trải nghiệm những nét văn hoá dân tộc của người dân cùng cao như tham quan làng văn hoá cộng đồng dân tộc người Lô Lô, tham gia làm bánh cuốn Cao bằng cùng người dân, …
Đồng chí
Bùi Thị Diệu Linh, Phó Ban thường trực chiến dịch bộc bạch
:
"Đã đi tình nguyện nhiều năm, nhưng tôi vẫn bị các bạn nhỏ là cho rung động, là hình ảnh các em đi chân trần, là hình ảnh chiếc áo cái quần mỏng manh giữa mùa
đ
ông lạnh giá, là nụ cười hồn nhiên đến lạ của các em. Lần này, những món quà dù giá trị vật chất không thật sự lớn nhưng đó là tất cả tình yêu thương, tấm lòng của các bạn trẻ, các tình nguyện viên và các cán bộ, giảng viên trong trường, các cá nhân, tổ chức đoàn thể, các nhà hảo tâm với mong muốn góp một phần nhỏ bé của mình để san sẻ những khó khăn, vất vả với các em học sinh, các hộ gia đình nơi đây”
Phó Ban thường trực chiến dịch
Đồng chí
Bùi Thị Diệu Linh đại diện Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục trao tặng bộ truyện tranh cho Trường
Phổ thông Dân tộc Bán trú Kim Cúc.