Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2801.txt

Nguyễn Đức Đăng - Giám đốc Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và An ninh cho biết, Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và An ninh có nhiệm vụ giảng dạy giáo dục quốc phòng và an ninh cho sinh viên ĐHQGHN và một số cơ sở giáo dục đại học theo phân luồng của Bộ Giáo dục và Đào tạo; đồng thời tham mưu về công tác bồi dưỡng kiến thức quốc phòng-an ninh cho cán bộ, viên chức trong ĐHQGHN và công tác quân sự địa phương. Giám đốc Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và An ninh TS. Nguyễn Đức Đăng
Lễ ký kết thoả thuận hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục và Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và An ninh nằm trong khuôn khổ các hoạt động hướng tới kỷ niệm 20 năm xây dựng và phát triển của Trung tâm Giáo dục Quốc phòng An ninh sẽ diễn ra vào năm 2024. Đánh giá cao tiềm năng và thế mạnh của các nhà khoa học thuộc Trường Đại học Giáo dục trong việc xuất bản các đề tài, dự án, bài báo quốc tế thuộc lĩnh vực khoa học giáo dục, Giám đốc Nguyễn Đức Đăng nhấn mạnh: “Thoả thuận hợp tác được ký kết sẽ mang lại cơ hội cho Trung tâm trong việc nâng cao năng lực nghiên cứu của giảng viên thông qua tập huấn bởi các chuyên gia hàng đầu trong nghiên cứu khoa học giáo dục của Trường Đại học Giáo dục. Nguyễn Đức Đăng cũng cho biết, với đặc thù là đơn vị giảng dạy trong lĩnh vực quốc phòng và an ninh, vì thế các công bố khoa học của Trung tâm đến nay chưa nhiều. Tuy nhiên, Giám đốc tin tưởng rằng, bên cạnh các thoả thuận hợp tác về đào tạo, bồi dưỡng, đây cũng là cơ hội để hai bên cùng nhau triển khai nghiên cứu và xuất bản các bài báo, công bố trong lĩnh vực giáo dục quốc phòng và an ninh.