Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_391.txt

Các đảng bộ, chi bộ phấn đấu đạt danh hiệu đảng bộ, chi bộ trong sạch vững mạnh, có nhiều đảng viên hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ. Công đoàn thi đua phấn đấu đạt danh hiệu công đoàn/tổ công đoàn vững mạnh, đoàn viên công đoàn xuất sắc, tích cực hưởng ứng phong trào ủng hộ, giúp đỡ người nghèo, người tàn tật, nạn nhân bị nhiễm chất độc da cam, đồng bào các vùng bị thiên tai...
Đồng thời, ĐHQGHN tiếp tục triển khai có hiệu quả phong trào thi đua “Cả nước chung sức xây dựng nông thôn mới”, gắn các phong trào thi đua yêu nước với việc Học tập và làm theo tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh, phòng chống tham nhũng, thực hành tiết kiệm, chống lãng phí. Trong thời gian qua, việc tuyên truyền tập trung vào các chủ đề chính như: Văn hóa công sở, Thực hành tiết kiệm, chống lãng phí, Cải tiến lề lối làm việc theo hướng chuyên nghiệp,... Có thể khẳng định hiệu quả sâu rộng của cuộc vận động đã có tác dụng đối với cán bộ, giảng viên, học sinh, sinh viên ĐHQGHN nhận thức sâu sắc về những nội dung cơ bản và giá trị to lớn của tư tưởng và tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh, tạo sự chuyển biến mạnh mẽ về ý thức tu dưỡng, rèn luyện và làm theo tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh trong toàn ĐHQGHN, nâng cao đạo đức cách mạng, cần, kiệm, liêm, chính, chí công vô tư; đẩy lùi suy thoái về tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống và các tệ nạn xã hội.