Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2810.txt

Triển khai ứng dụng phần mềm “Sổ tay đảng viên điện tử” và “Điều hành tác nghiệp quản lý đảng viên” tại Đảng bộ ĐHQGHN
Ngày 17/2/2023, Đảng ủy Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã ban hành Kế hoạch số 52-KH/ĐU về triển khai và ứng dụng phần mềm “Sổ tay Đảng viên điện tử” và phần mềm “Điều hành tác nghiệp quản lý đảng viên” tại Đảng bộ ĐHQGHN. Việc thực hiện đồng bộ 02 phần mềm góp phần xây dựng nền hành chính chuyên nghiệp, hướng tới xây dựng chính quyền số, chính quyền điện tử của Đảng bộ Thành phố nói chung và Đảng bộ ĐHQGHN nói riêng. Kế hoạch nêu rõ, phần mềm “Sổ tay đảng viên điện tử” triển khai trong toàn Đảng bộ ĐHQGHN, được sử dụng rộng rãi trên các thiết bị di động và các trình duyệt trên các trang điện tử thông dụng, phục vụ các nhiệm vụ chính trị của Trung ương, Thành phố và ĐHQGHN; là kênh thông tin chính thống, quan trọng của Đảng bộ Thành phố và Đảng bộ ĐHQGHN để tuyên truyền, phổ biến, giáo dục đường lối, chủ trương của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước, các nhiệm vụ chính trị của Thành phố; tổng hợp, cung cấp tin tức từ các kênh thông tin của Đảng, Nhà nước tới đông đảo đảng viên, quần chúng nhân dân; thực hiện tốt nhiệm vụ quảng bá hình ảnh của thành phố Hà Nội và ĐHQGHN. Đồng thời, là công cụ quan trọng để nắm bắt, quản lý chặt chẽ hoạt động của đảng viên. Phần mềm “Điều hành tác nghiệp quản lý đảng viên” là phần mềm chuyên biệt được thực hiện trong mạng diện rộng của Đảng (Lotus Notes) nhằm từng bước xây dựng môi trường làm việc trong công tác xây dựng Đảng hiện đại, chuyên nghiệp, đáp ứng yêu cầu triển khai các nhiệm vụ chính trị, quản lý, điều hành của các cấp ủy đảng từ Thành phố tới cấp ủy cơ sở, phối hợp với phần mềm “Sổ tay đảng viên điện tử” triển khai các nhiệm vụ, thông tin tới chi bộ và đến từng đảng viên trong Đảng bộ thành phố Hà Nội; ứng dụng trong công tác quản lý, điều hành, triển khai nhiệm vụ của ban tổ chức cấp ủy các cấp và cấp ủy cơ sở, góp phần nâng cao chất lượng tham mưu của Ngành Tổ chức xây dụng Đảng Thành phố; thực hiện cải cách hành chính, giảm thiểu giấy tờ, giảm thời gian đi lại giữa các đơn vị; là kênh thông tin, trao đổi về chuyên môn nghiệp vụ trong hệ thống; hướng tới thực hiện số hóa các tài liệu, hồ sơ của đảng viên với độ an toàn bảo mật cao nhất.