Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2771.txt

Suy cho cùng tất cả mọi phương cách mà giáo viên, các nhà giáo dục nỗ lực tìm kiếm, áp dụng, đổi mới sáng tạo cũng đều đưa đến điểm đích đó là làm sao để người học học được, biến thứ thông tin bên ngoài đó thành những năng lực, phẩm chất và giá trị của chính người học, do người học và vì người học. Điều đáng bàn là toàn bộ hệ thống thông tin - kiến thức và tri thức đó trước đây đều được thiết kế, xây dựng sẵn theo những mục đích và mô hình giáo dục cụ thể trước khi được cung cấp cho người học (chương trình, nội dung, môn học, bài học…). Những mô hình dạy học chính thức, không chính thức và phi chính thức này chủ yếu vẫn được thực thi theo tiếp cận thiết chế giáo dục, nhà trường hoặc một phương án tổng thể, theo một “định hướng có hướng dẫn” (trong đó có cả vấn đề định hướng sẵn thông tin và hướng dẫn cách có được thông tin). Một ví dụ, ngay cả mô hình dạy học tích hợp công nghệ khá phổ biến hiện nay là TPACK cũng được mặc định nhìn nhận như một nguyên tắc dành cho giáo viên khi thiết kế và phát triển nội dung, phương pháp sư phạm, gần như “bỏ quên” cái vòng bên ngoài là “bối cảnh, và càng “quên” nhắc đến các “thẩm quyền” của người học. Phải chăng đã đến lúc cần nghiên cứu, phát triển thêm thành TPACK-XL, trong đó X là “bối cảnh hóa” và L là những yếu tố liên quan đến “cá nhân hóa người học”?