Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_754.txt

Kết luận buổi làm việc, Phó Giám đốc Thường trực ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn tin tưởng rằng, Trường THPT Khoa học Giáo dục (Trường ĐH Giáo dục) cùng với Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên (Trường ĐH Khoa học Tự nhiên) và Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ (Trường ĐH Ngoại ngữ) hợp thành hệ thống đảm bảo cho việc phát hiện, bồi dưỡng tài năng từ sớm. Phó Giám đốc Thường trực Nguyễn Kim Sơn chỉ đạo, ngay từ đầu, cần phát triển Trường theo định hướng mang tính quốc tế theo chiều sâu, điều đó thể hiện không chỉ qua sự tham gia giảng dạy của chuyên gia nước ngoài hay việc đào tạo bằng ngoại ngữ mà còn được thể hiện qua mô hình tổ chức, triết lý, phương pháp, định hướng nghề nghiệp và trang bị cho học sinh tầm nhìn mang tính quốc tế, toàn cầu. Với vị thế là đơn vị trực thuộc Trường ĐH Giáo dục, ĐHQGHN, lãnh đạo Trường THPT Khoa học Giáo dục cần kết nối, phát huy sức mạnh tổng hợp của các đơn vị thành viên ĐHQGHN để tổ chức và phát triển Trường đạt chất lượng cao ngày từ những bước đi đầu tiên. Trường phải trở thành hình mẫu mới về quản trị trường học cấp phổ thông.