Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2992.txt

Thể lệ Cuộc thi “Ý tưởng Khởi nghiệp Sáng tạo Khoa học công nghệ Trường Đại học Giáo dục” năm 2024 (R&D to Startup)
Quyết định số 3089/QĐ-ĐHGD ngày 01/12/2023 về việc ban hành Thể lệ Cuộc thi “Ý tưởng Khởi nghiệp Sáng tạo Khoa học công nghệ Trường Đại học Giáo dục” năm 2024 (R&D to Startup) cửa Trường Đại học Giáo dục
I.  Giới thiệu
về mục đích c
uộc thi
Cuộc thi “Ý tưởng Khởi nghiệp Sáng tạo
Khoa học c
ông nghệ
Trường Đại học Giáo dục
” – R
&
D to Startup 202
4
được tổ chức
,
triển khai với mục
đích
thúc đẩy sự sáng tạo
trong
khoa học công nghệ của
sinh viên Trường Đại học Giáo dục,
tạo không gian giao lưu, sáng tạo
, cùng
chia sẻ các xu hướng khoa học công nghệ
mới
; cập nhật mức độ sẵn sàng của
sinh viên trong
cộng đồng khởi nghiệp trước làn sóng cách mạng công nghiệp lần thứ 4,
giúp
sinh viên tiếp cận với th
ực
tế, nâng cao kỹ năng, kinh nghiệm trong xây dựng và vận hành dự án
,
từ đó khơi nguồn ý tưởng khởi nghiệp, đầu tư
,
thương mại hóa các
kết quả
nghiên cứu khoa học, sáng chế, giải pháp hữu ích
,
ứng dụng giải quyết các vấn đề của xã hội
và các nhà trường hiện nay
. Đối tượng và điều kiện tham dự
- Tất cả sinh viên đang theo học tại
T
rường
Đại học Giáo dục
, muốn tìm hiểu và mong muốn khởi nghiệp, có ý tưởng, dự án
nghiên cứu khoa học, công nghệ ứng dụng
trong giáo dục và đào tạo.