Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3416.txt

Nguyễn Đức Huy đã báo cáo kết quả thực hiện Nghị quyết phiên họp thứ 10 của Hội đồng trường. Theo đó, Hội đồng trường đã ban hành nhiều
Nghị quyết
, kế hoạch
định hướng cho các
hoạt động của
Trường ĐHGD,
bám sát kế hoạch hoạt động
năm 2025 nhằm
thực hiện tốt các mục tiêu mà phiên họp thứ 10 đã đề ra như:
Hoàn thành dự thảo
Chiến lược phát triển Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đến năm 2030 tầm nhìn 2045;
Kế hoạch tuyển
tuyển sinh năm 2025; Kế hoạch hoạt động đào tạo, bồi dưỡng năm 2025; Kế hoạch hoạt động công nghệ năm 2025; Kế hoạch đảm bảo chất lượng năm 2025; Kế hoạch mua sắm hàng hóa, dịch vụ phục vụ cho hoạt động thường xuyên; Ban hành quy định Công khai thông tin hoạt động
của Trường ĐHGD
; ....
Được sự ủy quyền của Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục, Trưởng phòng
Kế hoạch-
Tài chính TS. Nguyễn Thị Huệ đã trình bày Báo cáo tài chính năm 2024
của Trường ĐHGD
và Báo cáo xin ý kiến Hội đồng trường về việc cho Trường THPT Khoa học Giáo dục gia hạn thời gian hoàn
trả
kinh phí vay.