Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_listnews_302_0.txt

Kết quả xét bổ nhiệm chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư năm 2024
Thông báo Công khai nhu cầu bổ nhiệm chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư năm 2024
Căn cứ Quyết định số 37/2018/QĐ-TTg ngày 31/8/2018 của Thủ tướng Chính phủ ban hành quy định tiêu chuẩn, thủ tục xét công nhận đạt tiêu chuẩn và bổ nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư; thủ tục xét hủy bỏ công nhận chức danh và miễn nhiệm chức ...
Thông báo kết quả tín nhiệm đạt tiêu chuẩn chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư năm 2024
Trong ngày 22 tháng 7 năm 2024, Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục năm 2024 ra Thông báo kết quả tín nhiệm đạt tiêu chuẩn chức đanh Giáo sư, Phó Giáo sư năm 2024
Thông báo về việc đánh giá năng lực ngoại ngữ phục vụ công tác chuyên môn và khả năng giao tiếp bằng Tiếng Anh của các ứng viên GS/PGS năm 2024
Trường Đại học Giáo dục ban hành Thông báo số 1946/TB-ĐHGD ngày 05 tháng 7 năm 2024 về việc đánh giá năng lực ngoại ngữ phục vụ công tác chuyên môn và khả năng giao tiếp bằng Tiếng Anh của các ứng viên đăng ký xét đạt tiêu chuẩn chức ...
Công khai thông tin đăng ký xét công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh GS/PGS của các ứng viên năm 2024
Trường Đại học Giáo dục công khai thông tin các ứng viên xét công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh Giáo sư/ Phó Giáo sư tại Hội đồng giáo sư cơ sở trường Đại học Giáo dục năm 2024
Công văn số 45/TM-HĐGSNN Thư mời trực tuyến giới thiệu ứng viên tham gia HĐGSNN nhiệm kỳ 2024-2029 và HĐGS ngành, liên ngành năm 2024
Thông báo lịch xét công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh GS, PGS năm 2024
Ngày 1/4/2024, Hội đồng Giáo sư nhà nước đã đưa thông báo lịch xét công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh giáo sư, phó giáo sư năm 2024 như sau:
Thông báo xét bổ nhiệm chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư năm 2023
Ngày 13/12, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN trân trọng thông báo kết quả xét bổ nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư năm 2023. Thông tin cụ thể như sau:
Thông báo công khai nhu cầu bổ nhiệm chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư năm 2023. Thông báo kết quả tín nhiệm đạt tiêu chuẩn chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư năm 2023
Trong hai ngày: 27, 28 tháng 7 năm 2023, Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục họp xét đạt tiêu chuẩn chức danh đối với các ứng viên GS/PGS.