Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3387.txt

Tại phiên trù bị, Đại hội đã tiến hành
bầu Đoàn Chủ tịch, Đoàn Thư ký, Ban Thẩm tra tư cách đại
biểu; thông qua Chương trình làm việc, Quy chế Đại hội và phổ biến Quy chế bầu cử trong Đảng; đảm bảo các đại biểu tham gia nắm rõ Chương trình, Quy chế và cách bầu cử, biểu quyết, đưa ý kiến cho phiên đại hội chính thức. Với tinh thần làm việc khẩn trương, dân chủ và tập trung cao độ, phiên họp không chỉ khẳng định sự quyết tâm của tập thể Đảng bộ mà còn là bước quan trọng trong việc chuẩn bị Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục phiên chính thức. Các đại biểu đã thể hiện niềm tin và khát vọng hướng tới việc phát triển Trường Đại học Giáo dục trở thành đơn vị đào tạo, nghiên cứu khoa học giáo dục hàng đầu, xứng tầm với vai trò và vị thế của mình trong nền giáo dục quốc gia. Sáng ngày 03/4/2025 phiên chính thức Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN lần thứ IV, nhiệm kỳ 2025-2030 sẽ chính thức được diễn ra tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo, 144 Xuân Thủy – Cầu Giấy – Hà Nội.