Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_685.txt

Phó Giám đốc Thường trực ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn bày tỏ vui mừng khi hình thức thi này của ĐHQGHN được các đơn vị giáo dục đại học và xã hội thừa nhận, đánh giá cao. Phó Giám đốc khẳng định, ĐHQGHN sẵn sàng chia sẻ kinh nghiệm và hỗ trợ các các cơ sở giáo dục đại học khác áp dụng phương thức thi này, nhằm góp phần vào đẩy mạnh công cuộc đổi mới giáo dục nước nhà. Trong kỳ tuyển sinh năm nay, Đoàn Thanh niên - Hội Sinh viên ĐHQGHN tiếp tục thành lập đội hình Tiếp sức mùa thi tại các điểm thi của ĐHQGHN với gần 1000 tình nguyện viên tham gia, phối hợp với Đoàn Thanh niên - Hội Sinh viên các đơn vị ĐHQGHN đặt điểm thi để thống nhất công tác hỗ trợ tuyển sinh. Mỗi địa điểm thi của ĐHQGHN sẽ có 01 đội hình tiếp sức mùa thi từ 30 - 50 tình nguyện viên, chia thành các chốt/điểm thực hiện các nhiệm vụ: tìm kiếm nhà trọ, chỉ dẫn phòng thi, đảm bảo an toàn giao thông tại các điểm thi, trông đồ miễn phí, giải đáp những thắc mắc cho thí sinh và người nhà về Quy chế tuyển sinh và Hướng dẫn tuyển sinh năm 2016…
Ban Quản lý Kí túc xá Mỹ Đình, thuộc Trung tâm Hỗ trợ Sinh viên ĐHQGHN dành gần 100 phòng, tương đương hơn 500 chỗ ở cho các thí sinh và người nhà đến dự thi với hệ thống phòng ở được trang bị đầy đủ tiện nghi, vệ sinh khép kín, có bình nước nóng, quạt thông gió, đèn điện… Tất cả công việc chuẩn bị đã được Ban quản lý hoàn tất để sẵn sàng đón tiếp và phục vụ các thí sinh và phụ huynh yên tâm ôn luyện, nghỉ ngơi trong kì thi tuyển của ĐHQGHN.