Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3358.txt

Định hướng lĩnh vực trọng điểm của Đại học Quốc gia Hà Nội là Khoa học giáo dục và đào tạo giáo viên, với quy mô đào tạo dự kiến là 70.000 – 80.000. Đến năm 2030, phát triển mạng lưới cơ sở giáo dục đại học đào tạo giáo viên đạt quy mô từ 180 đến 200 nghìn người học, dự kiến có từ 48 đến 50 cơ sở giáo dục đại học, trong đó các cơ sở giáo dục đại học chủ chốt đào tạo giáo viên, giữ vai trò nòng cốt trong mạng lưới, tập trung nghiên cứu, phát triển khoa học, công nghệ giáo dục, đào tạo chất lượng cao và bồi dưỡng giáo viên, chiếm khoảng 64% quy mô đào tạo giáo viên toàn quốc, phục vụ nhu cầu sử dụng của từng vùng và cả nước. Trường Đại học Giáo dục được xác định là một trong 14 cơ sở giáo dục đại học chủ chốt đào tạo giáo viên của cả nước. Đây là sự ghi nhận cho những đóng góp của Nhà trường trong suốt chặng đường hơn 25 năm, thêm một lần nữa khẳng định vị thế tiên phong trong lĩnh vực đào tạo giáo viên cũng như khoa học giáo dục, đồng thời thể hiện sự tin tưởng vào định hướng và tiềm năng phát triển của Trường Đại học Giáo dục trong kỷ nguyên mới. Thông tin tuyển sinh năm 2025 (dự kiến)
Năm 2025, Trường Đại học Giáo dục tuyển sinh theo ngành (đối với các ngành đào tạo giáo viên); theo nhóm ngành (đối với các ngành ngoài sư phạm).