Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_1830.txt

Nguyễn Quý Thanh  – Hiệu trưởng trường ĐHGD đọc diễn văn khai mạc Lễ Kỷ niệm 20 năm Xây dựng và phát triển Trường Đại học Giáo dục
Phát biểu tại buổi lễ GS.TS Nguyễn Quý Thanh – Hiệu trưởng Trường ĐHGD đã điểm lại quá trình hình thành và phát triển Trường ĐH Giáo dục. Những thành tựu đạt được trong suốt 20 năm qua - khoảng thời gian không quá ngắn nhưng đủ dài để nhà Trường trải nghiệm những khó khăn trong những năm đầu thành lập và có được thành tích như ngày hôm nay
với những thay đổi đáng tự hào về mọi mặt từ cơ cấu tổ chức, nhân lực, cơ sở vật chất, chương trình đào tạo, nghiên cứu khoa học…
Hiệu trưởng Trường ĐHGD GS.TS Nguyễn Quý Thanh trân trọng cảm ơn sự cố gắng nỗ lực của các thế hệ cán bộ, giảng viên, sự ủng hộ mạnh mẽ về vật chất và tinh thần của lãnh đạo ĐHQGHN, sự chia sẻ nguồn lực của các trường thành viên trong ĐHQGHN, sự tạo điều kiện thuận lợi của Bộ GD&ĐT và sự hợp tác chân thành của các đối tác, sự tin yêu của các thế hệ người học luôn đồng hành cùng Nhà trường trong suốt 20 năm và chặng đường hướng tới tương lai phía trước. Nguyễn Hữu Độ, Thứ Trưởng Bộ GD&ĐT phát biểu tại Lễ Kỷ niệm 20 năm xây dựng và phát triển Trường ĐHGD
Thay mặt lãnh đạo Bộ GD&ĐT, TS. Nguyễn Hữu Độ - Thứ trưởng Bộ GD&ĐT chúc mừng Trường ĐHGD đã vượt qua chặng đường khó khăn vất vả trong giai đoạn đầu thực thi một mô hình đào tạo mới nhưng đã chứng minh được tính đúng đắn về chủ trương và định hướng của lãnh đạo ĐHQGHN khi đó.