Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_site_viewnews_40.txt

Như vậy, đồng thời sinh viên ra trường vừa thành thạo về công nghệ vừa hiểu biết xã hội và giáo dục, sau thời gian đào tạo 4 năm sinh viên ra trường không chỉ có kiến thức khoa học căn bản còn có khả năng chuyên môn sâu, đáp ứng được nhu cầu của thị trường lao động khắt khe trong xu thế trí tuệ nhân tạo lên ngôi. Trao đổi về vấn đề đào tạo của ngành Quản trị Công nghệ giáo dục, TS.Tôn Quang Cường - Chủ nhiệm Khoa Công nghệ Giáo dục, Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN nhận định: Với tiêu chí dạy học của Khoa trong 4 năm, sinh viên sau khi tốt nghiệp sẽ tạo nên một chân dung mới về nhân sự công nghệ giáo dục cao trong tương lai, đáp ứng tốt cho thị trường lao động trong và ngoài nước. Cường khẳng định, với việc mở ngành Quản trị Công nghệ giáo dục của trường ĐH Giáo dục nhằm đào tạo, phát triển nguồn nhân lực cho các cơ sở giáo dục và đào tạo (các cấp) có khả năng nắm vững các kiến thức cơ bản và chuyên sâu về giáo dục, công nghệ, ứng dụng các hiểu biết và kỹ năng thực hành để nghiên cứu triển khai, phát triển và quản trị các công nghệ mới trong giáo dục, tích hợp hệ thống thông minh để tổ chức và quản lý hoạt động dạy học hiệu quả trong các môi trường giáo dục mới (hiện thực ảo - VR, thực tế tăng cường - AR, thực tế hỗn hợp - MR, E-learning và Blended learning). Giúp người học có kiến thức cơ bản về toán học ứng dụng, công nghệ thông tin và truyền thông, khoa học tự nhiên, khoa học kĩ thuật; kiến thức nền tảng về khoa học xã hội và nhân văn, khoa học giáo dục; kiến thức chuyên sâu về quản trị công nghệ giáo dục, mạng và truyền thông  máy tính, trí tuệ nhân tạo.