Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3403.txt

Trao đổi với phóng viên Tạp chí điện tử Giáo dục Việt Nam, Phó Giáo sư, Tiến sĩ Trần Văn Công - Phó Trưởng khoa Các Khoa học giáo dục, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội đã có những đánh giá về cơ hội, thách thức của những ngành học nêu trên trong xã hội hiện đại. Xã hội càng phát triển càng “khát” nhân lực chất lượng cao về tư vấn, trị liệu tâm lý
Phó Giáo sư, Tiến sĩ Trần Văn Công cho biết, Tâm lý học là ngành khoa học về tâm trí con người. Trong bối cảnh hiện nay, khi cuộc sống dường như ngày càng phức tạp – dẫn đến những thay đổi trong cách con người ứng phó và nhìn nhận về các vấn đề, sức khỏe tâm thần đang ngày càng thu hút được nhiều sự quan tâm từ cộng đồng và các nhà nghiên cứu. Theo Tổ chức Y tế Thế giới (WHO), trẻ em và thanh thiếu niên là nhóm dễ có vấn đề về sức khỏe tâm thần và có nguy cơ cao mắc các rối loạn tâm thần như lo âu, trầm cảm, các vấn đề hành vi, các rối loạn phát triển thần kinh...
“Trước đây, nhiều vấn đề sức khỏe tâm thần bị che giấu hoặc hiểu nhầm sang vấn đề khác (ví dụ đạo đức, lối sống, do trải nghiệm sống và nuôi dạy…) thì hiện nay được gọi tên, được xác định, khiến các rối loạn tâm thần được phát hiện trong cộng đồng phổ biến hơn và tăng lên. Ở các cơ sở y tế hay cộng đồng, nhu cầu được thăm khám và điều trị các vấn đề sức khỏe tâm thần như các rối loạn cảm xúc - khí sắc (lo âu, trầm cảm), các rối loạn về hành vi, các rối loạn phát triển thần kinh ở trẻ em, thanh thiếu niên và người trưởng thành ngày càng gia tăng. Do vậy, ngành Tâm l‎ý học nói chung, cũng như Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên và Tham vấn học đường nói riêng dần trở thành những lĩnh vực quan trọng chăm sóc sức khỏe tâm thần toàn cầu”, thầy Công đánh giá. Một số văn bản như Thông tư 31/2017/TT-BGDĐT hướng dẫn thực hiện công tác tư vấn tâm lý cho học sinh trong trường phổ thông, Chỉ thị số 08/CT-TTg về việc tăng cường triển khai công tác xây dựng văn hóa học đường, Thông tư 11/2024/TT-BGDDT quy định mã số, tiêu chuẩn chức danh nghề nghiệp và xếp lương viên chức tư vấn học sinh trong các cơ sở giáo dục phổ thông và trường chuyên biệt công lập cũng nhấn mạnh tầm quan trọng của việc thúc đẩy hệ thống tham vấn học đường ở các cơ sở giáo dục.