Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_site_viewstaticsite_11.txt

Bộ môn Sư phạm Toán:
Bộ môn Sư phạm Toán trực thuộc Khoa Sư phạm tiền thân Bộ môn Toán học trực thuộc Khoa Sư phạm thành lập theo Quyết định số 92/QĐ-TCCB ngày 18 tháng 03 năm 2011 của Hiệu trưởng trường ĐHGD và được đổi tên thành Bộ môn Sư phạm Toán theo Quyết định số 175/QĐ-ĐHGD ban hành ngày 12 tháng 02 năm 2018. Với chức năng chính là tham gia đào tạo, bồi dưỡng và phát triển nghiệp vụ cho đội ngũ giáo viên Toán chất lượng cao, tham gia triển khai đào tạo bậc cử nhân chuyên ngành Sư phạm Toán và bậc sau đại học chuyên ngành Lý luận, Phương pháp dạy học bộ môn Toán. Song song với đó, bộ môn Sư phạm Toán còn tham gia thực hiện các chương trình đào tạo, bồi dưỡng nghiệp vụ sư phạm cho đội ngũ giáo viên, giảng viên Toán và các chuyên gia đào tạo trong các lĩnh vực về Khoa học giáo dục. Song song với nhiệm vụ đào đạo, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ, phục vụ cộng đồng được Bộ môn Sư phạm Toán xác định là nhiệm vụ thường xuyên. Các chuyên gia, giảng viên cơ hữu và kiêm nhiệm của bộ môn có nhiều công trình nghiên cứu trong Toán học, trong đào tạo giáo viên sư phạm Toán được đăng trên các tạp chí khoa học uy tín, xây dựng môi trường sư phạm và nghiên cứu có tính học thuật và ứng dụng, phục vụ trong dạy học và định hướng phát triển của Khoa và Trường Đại học Giáo dục. Bộ môn Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Bộ môn Khoa học Tự nhiên là đơn vị đào tạo và nghiên cứu chất lượng cao trong lĩnh vực khoa học tự nhiên, đơn vị ứng dụng các thành tựu nghiên cứu khoa học giáo dục mới nhất vào đào tạo giáo viên, cán bộ quản lý và các nhóm nhân lực khác trong các lĩnh vực Vật Lý, Hóa học, Sinh học và Khoa học tự nhiên. Đội ngũ cán bộ giảng viên bao gồm (03 PGS; 08 TS) trong đó có các nhà khoa học đầu ngành về khoa học cơ bản thuộc lĩnh vực KHTN, và các chuyên gia giáo dục nổi tiếng trong nước với các chương trình giáo dục tiên tiến như: Giáo dục STEM, Dạy học kết hợp (Blended learning), Tích hợp liên môn, Kiểm tra đánh giá trong giáo dục, Khoa học và Nghệ thuật dạy học, Dạy học chuyên sâu Vật lý, Hóa học và Sinh học bậc THPT, Sinh hoạt chuyên môn theo nghiên cứu bài học…, Phần lớn giảng viên hiện đang là Tổng chủ biên, chủ biên, tác giả Sách giáo khoa thuộc Chương trình GDPT 2018. Ngoài công tác giảng dạy, giảng viên của Bộ môn Khoa học tự nhiên thực hiện nhiệm vụ nghiên cứu khoa học, chủ trì, tham gia các đề tài, dự án, nhiệm vụ khoa học trọng điểm cấp Nhà nước, cấp Bộ, cấp Đại học Quốc gia Hà Nội và cấp cơ sở; viết bài báo, báo cáo khoa học đăng trên các tạp chí chuyên ngành có uy tín trong nước và quốc tế thuộc danh mục ISI/SCOPUS. Nhiều giảng viên đã tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học Quốc tế và thường xuyên có các trao đổi học thuật với các chuyên gia giáo dục tiên tiến trên thế giới như Hàn Quốc, Nhật Bản, Mỹ, Nga, Đài Loan,…
Từ những ngày đầu thành lập đến nay Bộ môn KHTN kết hợp với các đơn vị khác trong trường đào tạo hàng trăm sinh viên và học viên cao học chất lượng cao. Tỉ lệ cao các sinh viên, học viên các chuyên ngành sư phạm Vật lý, Hóa học, Sinh học, Khoa học tự nhiên sau khi tốt nghiệp có việc làm trong các cơ sở giáo dục công lập và ngoài công lập.