Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewpage_240.txt

Cũng trong năm 2022 – năm học đầu tiên ĐHQGHN đưa khoảng 1500 sinh viên lên học tập tại Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc, trong đó có 385 tân sinh viên các khối ngành đào tạo giáo viên của Trường ĐHGD. Trường Đại học Giáo dục trở thành một trong những đơn vị tiên phong trong việc đưa sinh viên tham gia học tập tại Hoà Lạc. Trường ĐHGD cũng đã tổ chức nhiều sự kiện lớn dành cho học sinh – sinh viên tại Hoà Lạc như: Team building, Tuần lễ Hội nhập dành cho tân sinh viên, Hành trình của những thủ lĩnh tài ba; Chuỗi sự kiện Ngày hội các Câu lạc bộ; Chương trình ngoại khóa giáo dục địa phương của Trường THPT Khoa học Giáo dục…
Ngày 26/9/2022, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục đã kí Quyết định số1688/QĐ-ĐHGD về việc thành lập Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục trên cơ sở nâng cấp Trung tâm Thông tin hướng nghiệp và Nghiên cứu, Ứng dụng tâm lý. Đây là đơn vị nghiên cứu khoa học, đào tạo và bồi dưỡng chuyên sâu, ứng dụng và chuyển giao công nghệ về tâm lý học lâm sàng, tâm lý xã hội, giáo dục, sức khoẻ theo định hướng phát triển của Trường Đại học Giáo dục, trực thuộc Trường Đại học Giáo dục.