Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_465.txt

Đảng bộ chỉ đạo phối hợp chặt chẽ hoạt động của chính quyền, các tổ chức đoàn thể; phát huy dân chủ, thực hiện tốt quy chế dân chủ ở cơ sở; xây dựng cơ chế để chính quyền và các tổ chức đoàn thể tham gia trực tiếp nhiều hơn nữa trong công tác xây dựng Đảng bộ. Đổi mới nội dung và phương thức hoạt động của các tổ chức đoàn thể dưới sự lãnh đạo, chỉ đạo của Đảng bộ nhà trường; nâng cao chất lượng hoạt động của các tổ chức đoàn thể trong việc cụ thể hoá và triển khai thực hiện các chủ trương của Đảng bộ; tăng cường hơn nữa hiệu quả triển khai các phong trào thi đua, các cuộc vận động lớn của Đảng, Nhà nước, ngành Giáo dục và Đào tạo và của ĐHQGHN; nắm vững tâm tư nguyện vọng của quần chúng để có các giải pháp xử lý kịp thời. Chỉ đạo chính quyền phấn đấu hàng năm đạt danh hiệu "tiên tiến", trong đó ít nhất 2 - 3 năm đạt danh hiệu "tiên tiến xuất sắc"; Công đoàn đạt danh hiệu "Công đoàn cơ sở vững mạnh", trong đó ít nhất có 2 năm đạt danh hiệu "Công đoàn cơ sở vững mạnh tiêu biểu", Đoàn thanh niên đạt danh hiệu đơn vị tốt, trong đó ít nhất có 2 năm đạt danh hiệu đơn vị xuất sắc tiêu biểu.