Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2941.txt

Hồ sơ đăng ký:
- Mẫu đăng kí của ĐHQGHN và của đối tác;
- Bảng điểm tiếng Anh có xác nhận của đơn vị đào tạo;
- Chứng chỉ ngoại ngữ đáp ứng yêu cầu tham dự chương trình trao đổi của ĐHQGHN và đối tác;
- Giấy xác nhận nhập học của sinh viên/học viên với trường đại học chủ quản;
- Kế hoạch học tập (tiếng Anh hoặc tiếng Hàn);
- Thư giới thiệu
(có thể tham khảo mẫu tại đây)
;
- Photo hộ chiếu;
- Giấy chứng nhận sức khỏe;
- Các tài liệu khác theo yêu cầu của đối tác (xem chi tiết tại tài liệu đính kèm). Chi tiết thông tin chương trình trao đổi, các đơn vị và sinh viên/học viên tham
khảo tại
website: http://oia.snu.ac.kr/exchange-program
* Lưu ý:
Sinh viên/học viên cần lưu các tài liệu thành từng file PDF đã được dịnh sang tiếng Anh hoặc tiếng Hàn để ĐHQGHN gửi cho đối tác. Địa điểm và hạn nộp hồ sơ:
Các đơn vị đào tạo tổng hợp và gửi bản mềm hồ sơ của sinh viên/ học viên qua địa chỉ email:
datpt@vnu.edu.vn
và gửi bản cứng hồ sơ đến chuyên viên phụ trách (Phạm Tuấn Đạt, Ban Đào tạo, phòng B102 Khu Nhà Điều hành, Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hòa Lạc) trước ngày 06/03/2024.