Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3099.txt

Tuy nhiên Trường Đại học Giáo dục mong muốn đi theo hướng khai phá tính mới trong khoa học giáo dục. Cái tên của Khoa Giáo dục sớm và tiểu học nằm trong sứ mệnh và tầm nhìn của Trường Đại học Giáo dục. Điều này cũng liên quan tới nguồn gốc trong quá trình hình thành Trường Đại học Giáo dục, Hiệu trưởng nhấn mạnh: “
Từ thời điểm Trường Đại học Giáo dục ra đời năm 2009 trở về trước, tất cả các trường đào tạo sư phạm thời bấy giờ đều có tên là trường đại học sư phạm, trường cao đẳng sư phạm; tuy nhiên bản thân việc đặt tên Trường Đại học Giáo dục không phải là trường sư phạm đã là một bước đi đầu tiên và duy nhất, thể hiện sứ mệnh và tầm nhìn mới về khoa học giáo dục Việt Nam
”.