Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewpage_124.txt

ĐIỂM KHÁC BIỆT
Với mô hình Trường THPT chất lượng cao trực thuộc Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN và được thừa hưởng nhiều thành quả giáo dục từ Đại học Quốc gia Hà Nội HES mang sứ mệnh trở thành nơi đào tạo tinh hoa và ươm tạo các tài năng trẻ dựa trên việc thụ hưởng các công nghệ giáo dục tiên tiến; góp phần tiên phong trong đổi mới giáo dục phổ thông; triển khai có hiệu quả thành tự khoa học giáo dục nhà trường. HES mong muốn sẽ giải quyết sớm được những tồn tại của giáo dục phổ thông – những điều mà HES đang phải nỗ lực đổi mới các vấn đề về ngoại ngữ, kỹ năng, sự chủ động… thông qua hàng loạt các chương trình hành động cụ thể, những khác biệt nhằm tạo ra một thế hệ học sinh mới, tự lập, sáng tạo. Định hướng giáo dục quốc tế
Hes đứng trong hàng ngũ 3 đơn vị đào tạo cấp THPT chất lượng cao – Đại học Quốc Gia Hà Nội, có nhiều thuận lợi trong việc thực hiện chương trình đào tạo theo định hướng quốc tế, trang bị cho học sinh những hành trang tốt nhất để tiếp cận với các chương trình đại học chuẩn quốc tế tại Việt Nam, đi du học hay trở thành công dân toàn cầu. Tăng cường Toán – Khoa học – Tiếng Anh
Chương trình học tại HES sẽ biến Toán, Khoa học và Tiếng anh trở thành một thế mạnh nổi bật của học trò HES. Các giờ học tăng cường về Toán và Tiếng Anh áp dụng chương trình học song ngữ và giáo viên nước ngoài sẽ giúp học sinh đạt trình độ ngôn ngữ cao.