Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3393.txt

Và ở nơi khởi nguồn ấy, người thầy không chỉ là người dạy chữ – họ là người khai mở trí tuệ, dẫn đường tâm hồn. Để có thể làm được điều lớn lao ấy, người giáo viên hôm nay cần nhiều hơn sự tận tâm – họ cần nền tảng tri thức sâu sắc, tư duy nghiên cứu khoa học và tầm nhìn giáo dục hiện đại. Thấu hiểu sâu sắc tầm quan trọng đó, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội tự hào giới thiệu Chương trình đào tạo Thạc sĩ Khoa học Giáo dục – 02 chuyên ngành Giáo dục Mầm non và Giáo dục Tiểu học – nơi ươm mầm những nhà giáo dục tiên phong, những chuyên gia có khát vọng cống hiến và kiến tạo tương lai cho nền giáo dục nước nhà bằng tri thức vững vàng, đạo đức nghề nghiệp trong sáng và tinh thần sáng tạo không ngừng". Đội ngũ giảng viên giàu chuyên môn và kinh nghiệm thực tiễn của Trường Đại học Giáo dục. Theo thầy Phạm Quang Tiệp, chương trình hướng tới đào tạo các nhà nghiên cứu, chuyên gia giáo dục có trình độ cao, có thể làm việc hiệu quả trong môi trường giáo dục mầm non và tiểu học ở Việt Nam và quốc tế. Chương trình trang bị cho học viên nền tảng tri thức vững chắc và chuyên sâu về khoa học giáo dục, khoa học thần kinh, lý luận dạy học hiện đại, phương pháp nghiên cứu khoa học giáo dục, sự phát triển tâm lý, ngôn ngữ, tư duy của trẻ em; kỹ năng thực hành sư phạm và nghiên cứu khoa học vững vàng: từ thiết kế chương trình giáo dục, tổ chức hoạt động dạy học sáng tạo đến viết luận văn và phổ biến kết quả nghiên cứu và phẩm chất đạo đức nghề nghiệp, lòng yêu nghề, tinh thần hợp tác, thái độ tích cực và trách nhiệm xã hội cao. Chương trình đào tạo được thiết kế với định hướng nghiên cứu chuyên sâu, bao gồm 66 tín chỉ với các học phần bắt buộc, tự chọn và nghiên cứu luận văn.