Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2857.txt

Ảnh: Mạnh Đoàn
Một thí sinh chuẩn bị thi đại hoc đặt câu hỏ
i
:
Làm thế nào để có thể đảm bảo ra trường được bằng giỏi ạ? Phó Giáo sư, Tiến sĩ Trần Thành Nam
: Để đảm bảo ra trường đại học với bằng giỏi, bạn cần có một mục tiêu, kế hoạch học tập cụ thể và có kỷ luật để thực hiện nó. Sau đây là một số lời khuyên giúp bạn đạt được mục tiêu này:
Đầu tiên, phải xác định mục tiêu của bạn khi tốt nghiệp: Bạn cần phải có một mục tiêu rõ ràng về điểm số mà bạn muốn đạt được và cách thức để đạt được nó. Bạn có thể tìm hiểu về các yêu cầu và tiêu chuẩn để đạt được bằng giỏi tại trường mà bạn muốn theo học để có thể tự xây dựng kế hoạch cho mình. Lập kế hoạch học tập: Lập kế hoạch học tập hàng ngày, hàng tuần, hàng tháng để đảm bảo bạn học đầy đủ mọi môn học và không bỏ lỡ bất cứ điều gì. Hãy sử dụng một công cụ công nghệ để theo dõi các kế hoạch của bạn và đảm bảo bạn hoàn thành tất cả các nhiệm vụ học tập và nghiên cứu đầy đủ trước khi đến lớp học. Trường Đại học Giáo dục có các ứng dụng hỗ trợ các bạn lập kế hoạch và thực hiện một cách hiệu quả nhất.