Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewpage_75.txt

Quy định về Tổ chức và Hoạt động
a) Chủ trì tham mưu, giúp việc cho Hiệu trưởng về những vấn đề pháp lý liên quan đến tổ chức, hoạt động của Trường ĐHGD, bảo đảm cho Nhà trường được tổ chức và hoạt động theo đúng quy định của pháp luật, quy định của các Bộ ngành liên quan và của ĐHQGHN. b) Chủ trì phổ biến pháp luật, quy chế, quy định của ĐHQGHN, của Trường ĐHGD cho cán bộ viên chức và người lao động. c) Chủ trì xây dựng, điều chỉnh quy định về tổ chức và hoạt động của Trường ĐHGD, của các đơn vị trực thuộc Trường theo quy định. Chia tách, sáp nhập, giải thể và thành lập đơn vị mới
Chủ trì triển khai các quyết định của Đảng ủy – Hội đồng trường - Ban Giám hiệu về công tác tổ chức; Lên kế hoạch triển khai và Chủ trì thực hiện quy trình chia tách, sáp nhập, giải thể và thành lập đơn vị trực thuộc Trường ĐHGD. Quản lý đội ngũ cán bộ
a) Chủ trì trong quy trình tiếp nhận, lưu trữ, bảo quản và bàn giao hồ sơ cán bộ, viên chức và người lao động theo quy định..
b) Chủ trì xây dựng kế hoạch định biên và phân bổ chỉ tiêu nhân lực cho các đơn vị trình Hiệu trưởng phê duyệt. c) Chủ trì thực hiện các thủ tục bổ nhiệm, bổ nhiệm lại, điều động, luân chuyển, từ chức, miễn nhiệm viên chức thuộc Trường ĐHGD theo quy định. d) Chủ trì trong việc xây dựng các tiêu chuẩn, tiêu chí, chỉ số, chỉ báo cho các viên chức giữ chức danh nghề nghiệp giảng viên, nghiên cứu viên, chuyên viên, kế toán viên, các chức danh nghề nghiệp khác và các chức danh lãnh đạo của Trường ĐHGD. đ) Chủ trì hướng dẫn xây dựng mô tả công việc, tiêu chuẩn đánh giá viên chức, người lao động; tiêu chuẩn đánh giá kết quả thực hiện công việc đối với cán bộ, viên chức do Trường ĐHGD quản lý. e) Chủ trì xây dựng, phát triển và tổ chức thực hiện kế hoạch đào tạo, đào tạo lại và bồi dưỡng đội ngũ giảng viên, cán bộ của Trường ĐHGD. f) Chủ trì quản lý viên chức và người lao động trong toàn trường theo quy định; xác nhận Lý lịch cán bộ và Lý lịch khoa học của các cán bộ do Trường ĐHGD quản lý; cử cán bộ đi học tập ngắn hạn và dài hạn trong nước và nước ngoài trên cơ sở đề xuất của các đơn vị. Tuyển dụng viên chức và lao động hợp đồng của Trường ĐHGD
a) Lập kế hoạch, tổ chức thực hiện và báo cáo kế hoạch tuyển dụng viên chức và lao động hợp đồng hàng năm của Trường ĐHGD theo quy định. b) Xây dựng quy định, quy trình và triển khai quy trình tuyển dụng viên chức và lao động hợp đồng theo quy định. c) Chủ trì trình Hiệu trưởng ký các hợp đồng kiêm nhiệm giảng dạy với các giảng viên kiêm nhiệm tại Trường ĐHGD trên cơ sở đề xuất của Phòng Đào tạo và người học và đơn vị đào tạo.