Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_listnews_173_0.txt

Tháng Tư lịch sử trở về – Đất nước rực rỡ sắc hoa chiến thắng; tuổi trẻ Trường Đại học Giáo dục tri ân ngày toàn thắng 30/4, khắc ghi sâu sắc bản hùng ca bất diệt của dân tộc Việt Nam
“Đất nước trọn niềm vui” – câu hát thiêng liêng ấy lại ngân vang mỗi độ tháng Tư về, như một lời nhắc nhở đầy xúc động về mốc son chói lọi trong lịch sử dựng nước và giữ nước: Ngày Giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 ...
Chung kết cuộc thi “Lớp tôi là số 1” cấp cơ sở năm 2025: Nơi bùng nổ sắc màu tuổi trẻ trường Đại học Giáo dục
Ngày 26/4/2025, vòng chung kết cuộc thi “Lớp tôi là số 1” cấp cơ sở năm 2025 của trường Đại học Giáo dục đã diễn ra đầy sôi động và cảm xúc với sự tham gia của các tập thể lớp xuất sắc đến từ lớp QH-2023-S Sư phạm Hoá ...
Vinh danh các cá nhân đạt giải cuộc thi khoảnh khắc thanh niên – Nét đẹp cán bộ Đoàn năm 2025
Ngày 25/4/2025, Đoàn thanh niên Trường Đại học Giáo dục đã tổ chức Lễ vinh danh và trao giấy chứng nhận cho các cá nhân đạt giải cuộc thi “Khoảnh khắc thanh niên – Nét đẹp cán bộ Đoàn” năm 2025 tại chương trình Tổng kết Tháng Thanh niên 2025
Tổng kết hoạt động Tháng Thanh niên năm 2025 và tuyên dương các tập thể, cá nhân tiêu biểu có đóng góp tích cực trong quá trình triển khai, thực hiện các hoạt động Tháng Thanh niên
Ngày 25/4/2025, Đoàn thanh niên trường Đại học Giáo dục đã tổ chức Chương trình Tổng kết Tháng Thanh niên 2025 và tặng Giấy khen cho các tập thể, cá nhân có đóng góp tích cực trong hoạt động Tháng Thanh niên.