Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2950.txt

Vị trí việc làm, số lượng và tiêu chuẩn
Số lượng tuyển dụng 18 người cho các vị trí việc làm sau
TT
Vị trí
Số lượng
Tiêu chuẩn về trình độ đào tạo
và kinh nghiệm liên quan
Hình thức tuyển dụng
Chuyên viên phụ trách mảng nhân sự, hợp đồng Phòng
Tổ chức - Cán bộ
01
Đáp ứng một trong những yêu cầu sau:
- Tốt nghiệp đại học loại khá trở lên, chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng và vị trí việc làm cần tuyển (chuyên ngành quản lý giáo dục, quản trị nhân lực, tài chính, kế toán). - Tốt nghiệp đại học chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng (chuyên ngành quản lý giáo dục, quản trị nhân lực, tài chính, kế toán) và có thời gian liên tục đủ 36 tháng trở lên đang thực hiện công việc phù hợp với vị trí việc làm cần tuyển dụng. Xét tuyển
Chuyên viên phụ trách cơ sở vật chất, Phòng Hành chính - Tổng hợp
01
Đáp ứng một trong những yêu cầu sau:
- Tốt nghiệp đại học loại khá trở lên, chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng và vị trí việc làm cần tuyển (chuyên ngành vật lý, hóa học và sinh học). - Tốt nghiệp đại học chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng (chuyên ngành vật lý, hóa học và sinh học) và có thời gian liên tục đủ 36 tháng trở lên đang thực hiện công việc phù hợp với vị trí việc làm cần tuyển dụng. Xét tuyển
Chuyên viên phụ trách công tác hành chính: lễ tân khánh tiết, tổ chức sự kiện; Phòng Hành chính - Tổng hợp
01
Đáp ứng một trong những yêu cầu sau:
- Tốt nghiệp đại học loại khá trở lên, chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng và vị trí việc làm cần tuyển (quản lý giáo dục, quản trị kinh doanh, hành chính, địa chính, ngữ văn, lịch sử, địa lý)
- Tốt nghiệp đại học chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng (quản lý giáo dục, quản trị kinh doanh, hành chính, địa chính, ngữ văn, lịch sử, địa lý) và có thời gian liên tục đủ 36 tháng trở lên đang thực hiện công việc phù hợp với vị trí việc làm cần tuyển dụng. Xét tuyển
Chuyên viên kiểm định và đảm bảo chất lượng, Phòng Đảm bảo chất lượng và thanh tra
01
Đáp ứng một trong những yêu cầu sau:
- Tốt nghiệp đại học loại khá trở lên, chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng và vị trí việc làm cần tuyển (chuyên ngành quản trị chất lượng, đo lường và đánh giá trong giáo dục, toán học). - Tốt nghiệp đại học chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng (chuyên ngành quản trị chất lượng, đo lường và đánh giá trong giáo dục, toán học) và có thời gian liên tục đủ 36 tháng trở lên đang thực hiện công việc phù hợp với vị trí việc làm cần tuyển dụng. Xét tuyển
Chuyên viên Hành chính Khoa
01
Đáp ứng một trong những yêu cầu sau:
- Tốt nghiệp đại học loại khá trở lên, chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng như (hành chính, quản lý giáo dục, quản trị, văn thư lưu trữ, các ngành sư phạm: Vật lý, Hóa học, Sinh học, Văn, Sử, Địa)
- Tốt nghiệp đại học chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng như (hành chính, quản lý giáo dục, quản trị, văn thư lưu trữ, các ngành sư phạm: Vật lý, Hóa học, Sinh học, Văn, Sử, Địa) có thời gian liên tục đủ 36 tháng trở lên đang thực hiện công việc phù hợp với vị trí việc làm cần tuyển dụng;
Xét tuyển
Chuyên viên làm việc tại các Trung tâm
03
Đáp ứng một trong những yêu cầu sau:
- Tốt nghiệp đại học loại khá trở lên, chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng như (hành chính, quản lý giáo dục, quản trị, kinh tế, kế toán kiểm toán, văn thư lưu trữ)
- Tốt nghiệp đại học chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng như: (hành chính, quản lý giáo dục, quản trị, kinh tế, kế toán kiểm toán, văn thư lưu trữ) có thời gian liên tục đủ 36 tháng trở lên đang thực hiện công việc phù hợp với vị trí việc làm cần tuyển dụng;
Xét tuyển
Giảng viên Khoa Quản trị Chất lượng
01
* Đáp ứng một trong những yêu cầu sau:
- Có học vị tiến sĩ chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng và vị trí việc làm cần tuyển như:
Quản lý Giáo dục, Giáo dục học, Giáo dục so sánh, Đo lường và đánh giá, Tâm lý, Tâm lý Giáo dục.