Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3298.txt

Trần Thành Nam,
đại diện l
ãnh đạo phòng Khoa học & Hợp tác phát triển, đại
diện l
ãnh đạo và giảng viên các khoa đào tạo của Nhà trường. Về phía
t
rường Đại học Chung-Ang có bà Ah Jeong Hong – Trưởng khoa Sư phạm, ông Hae-Deok Song – Trưởng khoa Sau đại học về Phát triển nguồn nhân lực, cùng các điều phối viên và sinh viên Nhà trường. Đại diện Trường Đại học Giáo dục Phó Hiệu trưởng Trần Thành Nam và đại diện Trường Đại học Chung-Ang bà Ah Jeong Hong đã cùng nhau ký kết biên bản thoả thuận hợp tác
Theo
t
hoả thuận hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục và Trường Đại học Chung-Ang
, hai bên
sẽ cùng nhau hỗ trợ và hợp tác trong các hoạt động
trao đổi giảng viên và sinh viên, tạo cơ hội cho cộng đồng học thuật giao lưu và học hỏi tại môi trường quốc tế. Các dự án nghiên cứu chung sẽ mở rộng phạm vi hợp tác khoa học
của hai trường,
các hội nghị học thuật sẽ là nơi để các
chuyên gia, nhà khoa học của hai trường
chia sẻ các tiến bộ nghiên cứu mới. Bên
cạnh đó, việc phối hợp tổ chức và tham dự c
ác chương trình văn hóa sẽ tạo cơ hội cho sinh viên
,
giảng viên trải nghiệm và tìm hiểu về nền văn hóa đặc sắc của mỗi quốc gia. Sự kiện ký kết thỏa thuận hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục
, ĐHQGHN
và Trường Đại học Chung-Ang không chỉ khẳng định sự gắn kết và
hợp tác lâu dài
của hai bên trong việc nâng cao chất lượng giáo dục
và nghiên cứu,
mà còn
tạo ra những cơ hội giao lưu, học hỏi
, trao đổi học thuật, văn hóa
cho sinh viên và giảng viên của hai trường. Hợp tác giữa hai bên sẽ tạo ra cơ hội để cả hai bên phát huy được thế mạnh của mình, phục vụ cho sự phát triển lâu dài và bền vững giữa hai Nhà trường.