Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2818.txt

Nguyễn Quý Thanh nhấn mạnh: "
Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN với sứ mệnh tiên phong trong đào tạo và nghiên cứu các lĩnh vực mới trong khoa học giáo dục, vì vậy đội ngũ giảng viên trẻ luôn được kỳ vọng là lực lượng nòng cốt, kế cận trong công tác đào tạo của Nhà trường; Với những lợi thế về sức trẻ và tư duy tiếp cận mới, đội ngũ giảng viên trẻ sẽ có những đóng góp tích cực hơn nữa trong các sản phẩm nghiên cứu khoa học, đặc biệt là các sản phẩm mang tính ứng dụng cao trong thực tế; Tiếp tục cống hiến theo định hướng phát triển chung của Nhà trường". Hiệu trưởng cũng cam kết, Trường Đại học Giáo dục sẽ tạo mọi điều kiện thuận lợi để giảng viên trẻ có thêm các cơ hội: trao đổi giảng viên quốc tế; nâng cao năng lực nghiên cứu, cơ hội học tập và nghiên cứu, thăng hạng chức danh nghề nghiệp, học hàm học vị. Cũng tại chương trình, Hiệu trưởng đã chia sẻ với các giảng viên mới và giảng viên trẻ về lịch sử hình thành và phát triển của ĐHQGHN, của Trường Đại học Giáo dục. Với tinh thần đó, Hiệu trưởng mong muốn được lắng nghe các ý kiến, đề xuất và chia sẻ của các giảng viên trẻ và giảng viên mới. Giảng viên trẻ Kim Mạnh Tuấn
Giảng viên trẻ Kim Mạnh Tuấn - Khoa Quản lý Giáo dục đề xuất ý tưởng xây dựng cộng đồng giảng viên trẻ nhằm gia tăng cơ hội hỗ trợ trong nghiên cứu khoa học, thành lập các nhóm nghiên cứu để cùng trao đổi, thực hành và công bố các công trình nghiên cứu. Quan tâm đến quy định lộ trình chuẩn hoá giảng viên ở ĐHQGHN đạt từ Tiến sĩ trở lên, Giảng viên trẻ Nguyễn Văn Hưng chia sẻ, điều này đã tạo ra áp lực tích cực để các giảng viên trẻ liên tục học tập và nghiên cứu ở những bậc cao hơn. Tuy nhiên, thách thức không nhỏ đối với các giảng viên trẻ là vấn đề gia tăng thu nhập để có kinh phí trang trải việc học tập; giảng viên Nguyễn Văn hưng hy vọng Nhà trường tiếp tục có thêm các chính sách hỗ trợ giảng viên trẻ trong vấn đề tài chính. Giảng viên trẻ Nguyễn Thị Thảo Linh
Giảng viên trẻ Nguyễn Thị Thảo Linh - Khoa Sư phạm cũng mong muốn được mở rộng các cơ hội tiếp cận đề tài nghiên cứu từ cấp cơ sở. Lê Thái Hưng - Trưởng phòng Tổ chức Cán bộ, trong hơn 5 năm gần đây, Trường Đại học Giáo dục đã triển khai nhiều nhiệm vụ nhằm nâng cao chất lượng giảng dạy và nghiên cứu khoa học cho đội ngũ giảng viên trẻ như: ban hành đề án phát triển giảng viên tạo nguồn; triển khai nhiều chương trình tập huấn nâng cao phương pháp nghiên cứu khoa học; ứng dụng công nghệ thông tin trong dạy học; nâng cao năng lực sử dụng tiếng Anh trong dạy học...
PGS.TS. Lê Thái Hưng - Trưởng phòng Tổ chức Trường Đại học Giáo dục
Theo kết quả thống kê từ năm 2020 đến năm 2022, số giảng viên trẻ dưới 35 tuổi ở Trường Đại học Giáo dục có tham gia chủ trì đề tài cấp cơ sở là 8 đề tài, trong đó hầu hết các giảng viên trẻ đều tham gia các đề tài cấp cơ sở với vai trò là thành viên đề tài. Đã có 12 bài báo ISI/SCOPUS được xuất bản bởi các giảng viên trẻ với vai trò là chủ trì, 16 bài báo ISI/SCOPUS được xuất bản với vai trò là thành viên.