Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3403.txt

Chẳng hạn, mặc dù Bộ Y tế đã bước đầu xây dựng khung pháp lý về cấp chứng chỉ hành nghề tâm lý lâm sàng, hay có những nghị quyết, đề án quốc gia về giáo dục toàn diện, nhưng các chức danh như nhà tâm lý lâm sàng hay cán bộ tham vấn học đường vẫn chưa được chính thức công nhận ở các cơ sở giáo dục, y tế. Nhiều giáo viên ở các trường học, cán bộ tâm lý ở các cơ sở y tế, trị liệu còn chưa được ghi nhận đúng vai trò, dẫn đến việc chồng chéo trách nhiệm hay kiêm nhiệm cùng lúc nhiều nhiệm vụ khác nhau. Ngoài ra, chương trình đào tạo ngành Tâm lý học và Tham vấn học đường của chúng ta mặc dù đã có những nội dung mang tính thực tiễn, thực hành, nhưng dường như số giờ thực tập, thực hành ở các cơ sở tham vấn, trị liệu vẫn chưa đủ để sinh viên thành thạo các kỹ năng làm việc thực tiễn. Hơn nữa, mặc dù nhu cầu được chăm sóc sức khỏe tâm thần ngày càng tăng, nhưng nguồn nhân lực được đào tạo bài bản, chất lượng trong các lĩnh vực như tâm lý học lâm sàng còn nhiều hạn chế cả về số lượng và chất lượng. Điều này có thể dẫn đến sự quá tải nhiệm vụ đối với các nhà tâm lý hay cán bộ tham vấn học đường (chẳng hạn, một cán bộ tâm lý phải đánh giá cho quá nhiều bệnh nhân hay một cán bộ tham vấn học đường phải lên kế hoạch phòng ngừa cho quá nhiều học sinh trong trường). Khi nhà tâm lý hay cán bộ tham vấn học đường bị kiệt sức vì công việc, chính họ lại không có đủ nguồn lực hỗ trợ phù hợp để vượt qua căng thẳng và duy trì lâu dài với nghề.