Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3366.txt

Tại Ngày hội tư vấn tuyển sinh năm 202
5
, Trường Đại học Giáo dục đã tạo ra một không gian mở để học sinh và phụ huynh có thể trực tiếp trao đổi, tìm hiểu về các cơ hội học tập và phát triển nghề nghiệp tại
T
rường. Gian tư vấn của
T
rường thu
hút đông đảo
học
sinh
và phụ huynh tham gia và ghi nhận rất nhiều sự quan tâm liên quan đến
các ngành học, chỉ tiêu, phương thức, tổ hợp xét tuyển, phân ngành, cơ hội trao đổi sinh viên và các điều kiện học tập, di chuyển tại Hoà Lạc. Lê Thái Hưng
–
Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục tham dự, chỉ đạo và tư vấn hướng nghiệp cho học sinh
Tham gia tại các bàn tư vấn có các cán bộ tuyển sinh, các chuyên gia tư vấn hướng nghiệp của Trường Đại học Giáo dục
Bên
cạnh đó,
các
cán bộ tuyển sinh,
chuyên gia tư
vấn hướng nghiệp của Trường Đại học Giáo dục
giải đáp các thắc mắc liên quan đến học phí, điểm chuẩn, cơ hội học bổng, các hình thức hỗ trợ sinh viên, cơ hội học bằng kép và những triển vọng nghề nghiệp hấp dẫn khi học tập tại Trường. Học sinh và phụ huynh tham gia gian tư vấn của Trường Đại học Giáo dục
Một học sinh tham gia
N
gày hội tư
vấn
tuyển sinh – hướng nghiệp 2025 chia sẻ: “Em đang tìm hiểu thông tin các ngành học và điểm chuẩn qua các năm để chuẩn bị tốt cho mùa tuyển sinh năm nay, đặc biệt là ngành
Tham vấn học đường
tại Trường Đại học Giáo dục, vì em mong muốn chọn một ngành học vừa phù hợp với sở thích vừa đóng góp những giá trị ý nghĩa cho cộng đồng.”
Cô Nguyễn Thị Kim Thoa - Phụ huynh học sinh chia sẻ sự quan tâm ngành Sư phạm của Trường Đại học Giáo dục
Cô Nguyễn Thị Kim Thoa – một phụ huynh học sinh cho biết: “Tôi biết đến Trường Đại học Giáo dục qua báo Tuổi Trẻ và qua những lần cùng con tham gia tư vấn tuyển sinh. Gia đình tôi mong muốn con theo ngành sư phạm vì bản thân cũng làm trong ngành giáo dục, tôi đã tìm hiểu về trường từ lâu. Mặc dù lo lắng về điểm chuẩn năm nay có thể cao hơn do phương thức tuyển sinh mới nhưng tôi vẫn hy vọng con sẽ theo học ngành sư phạm tại trường.”
Em Vũ Lập Trường - Học sinh Trường THPT Tam Dương 2, tỉnh Vĩnh Phúc chia sẻ tại Ngày hội
t
ư vấn
t
uyển sinh
– hướng nghiệp 2025
Em Vũ Lập Trường chia sẻ: “Hiện em đang tìm hiểu về ngành Sư phạm Lịch sử tại Trường Đại học Giáo dục vì em mong muốn giảng dạy và truyền đạt cho giới trẻ những hiểu biết sâu sắc về giá trị văn hóa, lịch sử của nước nhà.”
Sự quan tâm của thí sinh và phụ huynh đối với các ngành đào tạo của Trường Đại học Giáo dục trong năm 202
5
đã có sự gia tăng rõ rệt so với các năm trước. Một điểm đáng chú ý là năm nay, nhiều học sinh đã chủ động tìm hiểu thông tin về trường và các ngành học ngay từ trước khi tham gia Ngày hội tư vấn tuyển sinh. Điều này tạo điều kiện cho các chuyên gia của trường có thể cung cấp những tư vấn chính xác và chi tiết, phù hợp hơn với mong muốn và nhu cầu thực tế của từng thí sinh, giúp các em có sự lựa chọn sáng suốt hơn trong hành trình lựa chọn nghề nghiệp tương lai.