Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3266.txt

Nguyễn Thị Hương tặng hoa, quà
tri ân
của Nhà trường đến
các
cô, thầy
nguyên
lãnh đạo Trường ĐHGD
. GS.TS.NGƯT Nguyễn Quý Thanh trao Giấy khen của Hiệu trưởng đến các đơn vị, cá nhân đã đồng hành và ủng hộ Nhà trường
Trong không khí hân hoan của Lễ kỷ niệm, Trường
ĐHGD
cũng vinh dự được trao Giấy chứng nhận kiểm định chất lượng giáo dục của 05 chương trình đào tạo trình độ đại học: Quản trị trường học, Quản trị chất lượng giáo dục, Sư phạm Khoa học Tự nhiên, Quản trị Công nghệ Giáo dục, Tham vấn học đường. Lê Ngọc Quỳnh Lam – Giám đốc Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục – ĐHQG HCM trao Chứng nhận kiểm định chất lượng cho 05 chương trình đào tạo của Trường Đ
HGD
Trải qua 25 năm xây dựng và phát triển,
với
sự tận tâm của đội ngũ cán bộ, giảng viên, nhân viên cùng sự chỉ đạo sát sao của Đảng ủy, Hội đồng Trường, Ban Giám hiệu,
sự quan tâm của lãnh đạo cấp trên, sự hợp tác và đồng hành của các đối tác,
Trường Đ
HGD đã
đạt nhiều thành tích xuất sắc
trong công tác
và các đơn vị, cá nhân trực thuộc Trường đã vinh dự được Chủ tịch nước, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ trưởng Bộ Công an, Bộ trưởng Bộ Quốc phòng, Giám đốc ĐHQGHN ghi nhận và trao tặng các danh hiệu thi đua khen thưởng cao quý. Đó chính là sự tôn vinh, là nguồn động lực quý giá đối với Nhà trường, khích lệ các thế hệ cán bộ Trường Đ
HGD
tiếp tục cống hiến tâm sức và trí tuệ cho sự nghiệp giáo dục nước nhà.