Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3347.txt

Nguyễn Quý Thanh phát động Tết trồng cây tại Hòa Lạc năm 2023
Là một trường đại học thành viên của ĐHQGHN, Trường Đại học Giáo dục luôn thể hiện sứ mệnh và trọng trách tiên phong trong lĩnh vực đào tạo giáo viên và khoa học giáo dục khi là cơ sở giáo dục đại học đầu tiên mở các chương trình đào tạo mới thuộc lĩnh vực khoa học giáo dục và các chương trình đào tạo giáo viên các môn tích hợp theo chương trình giáo dục phổ thông 2018 nhằm đáp ứng nhu cầu xã hội; Tham gia tư vấn chính sách, tham gia xây dựng nhiều văn bản pháp luật quan trọng như Luật GDĐH, Luật Giáo dục, Luật Nhà giáo, các Nghị định, Thông tư trong lĩnh vực giáo dục, tham gia xây dựng phương án thi tốt nghiệp từ năm 2025; Đóng góp tích cực cho xã hội và ngành giáo dục trong việc ban hành các hướng dẫn chuyển đổi số, hướng dẫn dạy học blended cho giáo viên, các hoạt động tư vấn, hội thảo giúp giảm áp lực sức khỏe tâm thần cho giáo viên và người học trong đại dịch Covid-19. Trường Đại học Giáo dục tham dự hội thảo khoa học "Lý luận, thực tiễn về chứng chỉ hành nghề và đạo đức nhà giáo"
Trường Đại học Giáo dục tổ chức hội thảo và tập huấn chăm sóc sức khỏe tâm thần cho giáo viên
Trường Đại học Giáo dục đã có những đóng góp to lớn trong việc đưa lĩnh vực Khoa học Giáo dục của ĐHQGHN lọt top 401 – 500 thế giới tại bảng xếp hạng Times Higher Education trong 2 năm liên tiếp (năm 2024, 2025), góp phần nâng cao vị thế và thương hiệu của Trường Đại học Giáo dục nói riêng và ĐHQGHN nói chung trong lĩnh vực nghiên cứu giáo dục trong nước và thế giới. Lĩnh vực Khoa học Giáo dục của ĐHQGHN lọt top 401 - 500
thế giới tại bảng xếp hạng Times Higher Education
Việc tổ chức đại hội Đảng các cấp nhiệm kỳ 2025-2030 là đợt sinh hoạt chính trị sâu rộng, có ý nghĩa đặc biệt quan trọng trong bối cảnh toàn Đảng, toàn quân và toàn dân quyết tâm thực hiện thắng lợi toàn diện Nghị quyết Đại hội XIII của Đảng, tiếp tục đẩy mạnh toàn diện, đồng bộ công cuộc đổi mới, hội nhập và phát triển. Đại hội Đảng các cấp nhiệm kỳ 2025-2030 không chỉ đánh giá kết quả thực hiện nhiệm vụ trong nhiệm kỳ trước mà còn đề ra phương hướng, mục tiêu, nhiệm vụ và giải pháp cho nhiệm kỳ tới, góp phần quan trọng vào sự phát triển chung của đất nước.