Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_site_viewstaticsite_16.txt

Vũ Thị Thu Hoài
* Dạy học định hướng phát triển năng lực cho HS: Phát triển các năng lực chung và năng lực đặc thù của môn Hóa học trong dạy học Hóa học ở trường phổ thông: NL Giải quyết vấn đề và sáng tạo; NL hợp tác giải quyết vấn đề, NL Thực nghiệm hóa học; NL vận dụng kiến thức hóa học vào thực tiễn; NL Nghiên cứu khoa học; NL hợp tác; NL tính toán, NL tự học, ....
* Vận dụng các PPDH tích cực: PPDH theo dự án, DH GQVĐ, DH hợp tác theo nhóm, DH tích hợp, DH phân hóa, Sơ đồ tư duy, PPDH Grahp..... phát triển NL người học,.........
* Dạy học tích hợp theo các chủ đề trong dạy học hóa học ở trường phổ thông
* Sử dụng sơ đồ tư duy hướng dẫn học sinh ôn tập tổng kết trong các bài luyện tập, tổng kết hóa học 10, 11, 12. * Xây dựng Ebook hỗ trợ học sinh tự học, phát triển năng lực tự học cho học sinh
* Xây dựng và sử dụng bài tập thực nghiệm hóa học phát triển NL thực nghiệm hóa học cho HS. * Xây dựng và sử dụng BTHH thực tiễn trong dạy học hóa học. * Sử dụng bài tập hóa học rèn luyện và phát triển năng lực của học sinhtrong dạy học hóa học
* Xây dựng và sử dụng câu hỏi bài tập hình thành khái niệm hóa học, hình thành và phát triển khái niệm phản ứng học trong chương trình hóa học phổ thông. Nguyễn Hoàng Trang
* Dạy học theo định hướng phát triển năng lực (năng lực hợp tác, năng lực GQVĐ và sáng tạo, năng lực tự học,…) áp dụng các phương pháp dạy học tích cực (Dự án, dạy học theo góc, STEM,…)
* Hoạt động ngoại khóa hóa học, dạy học trải nghiệm sáng tạo
* Thiết kế bài giảng trực tuyến, dạy học E-learning, Blended learning
* Dạy học tích hợp theo chủ đề gắn liền với thực tiễn.