Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_947.txt

Trả lời:
Chào em
- Chương trình đào tạo ngành Kinh tế với mục tiêu đào tạo cử nhân kinh tế có những kiến thức cơ bản và hệ thống về kinh tế học, có những kiến thức chuyên sâu về kinh tế học thể chế và kinh tế chính trị học hiện đại; có phương pháp tư duy khoa học; có khả năng truyền đạt và vận dụng kiến thức được trang bị để tham gia nghiên cứu, giải quyết các vấn đề kinh tế. Có thể tiếp tục học tập ở bậc cao hơn và tích lũy kiến thức từ hoạt động thực tiễn để trở thành các chuyên gia tư vấn, phản biện, hoạch định và thực thi chính sách kinh tế, các nhà lãnh đạo trong lĩnh vực kinh tế. Sau khi tốt nghiệp có thể đảm nhận các công việc sau:
(1) Chuyên viên phân tích, tư vấn về kinh tế;
(2) Nghiên cứu viên và giảng viên kinh tế, nghiên cứu viên, giảng viên cao cấp về kinh tế học. - Chương trình đào ngành Kinh tế Phát triển với mục tiêu cử nhân trong lĩnh vực kinh tế phát triển theo định hướng chuyên gia và lãnh đạo; có khả năng phân tích, đánh giá, tổng hợp, nghiên cứu và giảng dạy các vấn đề về kinh tế phát triển mang tính liên ngành trong các cơ quan quản lý nhà nước, các tổ chức phát triển, các doanh nghiệp, các cơ sở giáo dục đại học và các cơ sở nghiên cứu. Có thể tiếp tục tự học, tham gia học tập ở bậc học cao hơn, tích lũy kinh nghiệm để trở thành các chuyên gia phân tích, nhà hoạch định chính sách, các nhà lãnh đạo trong lĩnh vực kinh tế phát triển. Vị trí công tác, việc làm mà sinh viên có thể đảm nhận sau khi tốt nghiệp:
(1) Chuyên gia phân tích, tư vấn, cán bộ hoạch định chính sách và quản lý tại các cơ quan quản lý nhà nước;
(2) Chuyên gia, cán bộ quản lý tại các dự án, tổ chức phát triển;
(3) Nghiên cứu viên và giảng viên, cán bộ quản lý tại các cơ sở giáo dục đào tạo và cơ sở nghiên cứu.