Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2861.txt

Trong khuôn khổ hoạt động NCKH của sinh viên năm học 2022-2023, Trường Đại học Giáo dục cho ra mắt cuốn
Kỷ yếu Hội thảo khoa học Sinh viên mở rộng
với mục đích
tập hợp các công trình nghiên cứu khoa học có
chất lượng
. Cuốn Kỷ yếu gồm 26 bài Báo cáo khoa học, được chia thành 2 nhóm nội dung cơ bản: (1) Khoa học sư phạm và công nghệ giáo dục; (2) Một số nghiên cứu về giáo dục trong nhà trường. Trước đó, Ban tổ chức đã nhận được tổng số gần 60 đề xuất ban đầu, Hội đồng chuyên môn đã lựa chọn ra 26 báo cáo khoa học xuất sắc nhất được công bố kết quả trong Kỷ yếu, trong đó có 18 Báo cáo của sinh viên trường Đại học Giáo dục và 8 báo cáo của các nhóm sinh viên thuộc các trường:
Đại học Sài Gòn, Đại học Sư phạm-ĐH Đà Nẵng, Đại học Sư phạm Hà Nội, ĐH Sư phạm Hà Nội 2, ĐH Sư phạm Thái Nguyên
. Hội thảo thu hút sự quan tâm của đông đảo giảng viên và sinh viên
Đây là năm thứ 2 liên tiếp Trường Đại học Giáo dục tổ chức Hội thảo khoa học sinh viên mở rộng nhằm mở rộng quy mô tham dự cho sinh viên các trường sư phạm trong cả nước tham gia nghiên cứu khoa học; tạo dựng môi trường cho sinh viên các trường Đại học có đào tạo về sư phạm có cơ hội học tập, nghiên cứu và chia sẻ kinh nghiệm về các lĩnh vực: khoa học giáo dục, khoa học sư phạm, quản lý giáo dục và đo lường, đánh giá trong giáo dục.