Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3148.txt

Ngày 27/11/2012, tại Trụ sở Trung ương Đảng, Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng đã thân mật tiếp Đoàn đại biểu các học giả tiêu biểu của 36 quốc gia và vùng lãnh thổ đang tham dự Hội thảo quốc tế Việt Nam học lần thứ 4 với chủ đề “Việt Nam trên con đường hội nhập và phát triển bền vững” do Viện Khoa học Xã hội Việt Nam và ĐHQGHN đồng tổ chức. Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng nhiệt liệt hoan nghênh các học giả tham dự Hội thảo, đánh giá cao ý nghĩa và thành công của hội thảo với sự tham gia đông đảo các nhà nghiên cứu, các học giả quốc tế đã dành nhiều tâm huyết và công sức để nghiên cứu về Việt Nam. Các tham luận đa dạng và sâu sắc về các lĩnh vực của các học giả và nhà nghiên cứu uy tín về Việt Nam học trong và ngoài nước cho thấy sự quan tâm đặc biệt và sự ủng hộ quý báu của giới khoa học và dư luận quốc tế đối với Việt Nam. Tổng Bí thư chân thành cảm ơn các ý kiến đóng góp thẳng thắn, sâu sắc của các đại biểu về con đường phát triển của Việt Nam, giúp nhân dân và bạn bè quốc tế hiểu thêm về công cuộc đổi mới, về lịch sử, văn hoá, về đất nước, về con người Việt Nam; khẳng định trong quá trình phát triển của mình, Việt Nam luôn trân trọng các ý kiến, đánh giá khách quan và sự tham gia tích cực của giới khoa học vào quá trình hoạch định và thực thi chính sách phát triển đất nước. Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng tiếp Đoàn đại biểu các học giả tham dự Hội thảo quốc tế Việt Nam học lần thứ IV.