Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3399.txt

Sự kết nối chặt chẽ, phối hợp cùng đào tạo giữa Khoa và các
EdTech
làm tăng cơ hội trải nghiệm học tập, tương tác với những vấn đề đang diễn ra trong giáo dục và cơ hội rèn nghề nâng cao. Học viên có thể được nhận ngay các đề tài nghiên cứu trong quá trình học tập, tham gia cùng với các EdTech phát triển về giải pháp, quản trị các hệ thống công nghệ, tích hợp các kết quả thực hiện trong xây dựng đề tài và phát triển thành luận văn tốt nghiệp trong thời gian phù hợp với lộ trình cá nhân. Nội dung chương trình được thiết kế khoa học, bám sát thực tiễn và liên tục cập nhật, bao gồm các khối kiến thức vững chắc từ triết học, ngoại ngữ học thuật đến các học phần cốt lõi như lý luận và công nghệ dạy học hiện đại, phương pháp nghiên cứu khoa học giáo dục và tâm lý, khoa học nhận thức, các nền tảng số trong giáo dục, quản trị dự án, và đặc biệt là các chuyên đề chuyên sâu về Trí tuệ nhân tạo, khai thác dữ liệu giáo dục, thiết kế môi trường học tập số, quản trị hệ thống công nghệ trong nhà trường,... Một số nội dung phù hợp sẽ được lựa chọn từ các nền tảng học tập trực tuyến đại trà mở (MOOCs) giúp gia tăng cơ hội lựa chọn và chuyển đổi cho học viên. Khoa Công nghệ Giáo dục, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội và Công ty Cổ phần Tích hợp Công nghệ Truyền thông và Tri Thức Mới NKG ký kết biên bản ghi nhớ hợp tác, mở ra nhiều cơ hội phát triển trong đào tạo, nghiên cứu và ứng dụng công nghệ giáo dục.