Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_site_viewstaticsite_16.txt

* Dạy học sử dụng thí nghiệm hóa học
* Ứng dụng CNTT trong dạy học hóa học: Mô phỏng cấu trúc không gian của phân tử, orbital phân tử; thiết kế thí nghiệm ảo; Sử dụng các phần mềm trong dạy học hóa học (Imindmap, Hyperchem, ChemOffice, ChemCraft,..)
* Hướng dẫn nghiên cứu khoa học môn hóa học cho học sinh
* Ứng dụng các kiến thức hóa lý trong giảng dạy hóa học phổ thông
* Nghiên cứu cấu trúc phân tử bằng các phương pháp hóa học tính toán (hóa lượng tử), các thông số nhiệt động và giải thích cơ chế tham gia phản ứng hóa học của một số hợp chất hữu cơ. Đỗ Thùy Linh
* Ứng dụng công nghệ thông tin trong dạy học môn Sinh học tại trường THPT
* Nâng cao năng lực ứng dụng kiến thức môn Sinh học trong thực tiễn (hướng dẫn sinh viên thiết kế các hoạt động theo hướng STEM – STEAM)
* Vận dụng quan điểm tiếp cận lịch sử trong dạy và học môn Sinh học THPT
* Rèn luyện năng lực dạy học bằng tiếng Anh cho sinh viên sư phạm Sinh học
* Dạy học Sinh học theo chủ đề
* Xây dựng và thiết kế mô hình thí nghiệm ảo và sách điện tử môn Sinh học theo hướng bồi dưỡng năng lực tự học của học sinh THCS và PTTH. * Vận dụng hình thức nghiên cứu bài học để nâng cao năng lực tự học và năng lực tư duy kiến thức môn Sinh học cho học sinh THPT
14
ThS.