Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3171.txt

Thông báo điểm trúng tuyển theo phương thức xét kết quả tốt nghiệp THPT năm 2024 và hướng dẫn thí sinh xác nhận nhập học trực tuyến, nhập học vào đại học chính quy năm 2024 của Trường Đạo học Giáo dục - ĐHQGHN
Thực hiện kế hoạch tuyển sinh đại học, tuyển sinh cao đẳng ngành Giáo dục Mầm non năm 2024 (ban hành theo Quyết định số 1139/QĐ-BGDĐT ngày 15/4/2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo) và Kế hoạch tuyển sinh đại học chính quy năm 2024 của
Trường Đại học Giáo dục ban hành theo văn bản số 1145/KH-ĐHGD ngày 24/4/2024,
chậm nhất đến 17 giờ 00 phút, ngày 27/08/2024, thí sinh thực hiện xác nhận nhập học trực tuyến trên Hệ thống tuyển sinh của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Trường Đại học Giáo dục thông báo điểm trúng tuyển theo phương thức xét kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2024 (gọi tắt là điểm trúng tuyển) vào các nhóm ngành/ngành đào tạo đại học hệ chính quy năm 2024 của Trường và hướng dẫn thí sinh các bước xác nhận nhập học trực tuyến và nhập học trực tiếp như sau:
1. Điểm trúng tuyển theo phương thức xét kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2024
Điểm trúng tuyển là tổng điểm (không nhân hệ số) của 3 môn thi/bài thi trong kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2024 tương ứng với tổ hợp mà thí sinh có tổng điểm cao nhất trong số các tổ hợp xét tuyển của nhóm ngành/ngành, cộng với điểm ưu tiên khu vực, ưu tiên đối tượng (
nếu có
). Mỗi nhóm ngành chỉ có một điểm trúng tuyển áp dụng cho tất cả các tổ hợp xét tuyển và các nguyện vọng.