Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_93.txt

Tham dự buổi lễ có bà Phạm Thị Hòe - Chủ tịch Quỹ Khuyến học Việt Nam, ông Đinh Văn Hường – Trưởng ban Chính trị và Công tác Học sinh – sinh viên ĐHQGHN cùng đại diện lãnh đạo các đơn vị thành viên và trực thuộc ĐHQGHN và 20 sinh viên được nhận học bổng đợt này. Chương trình học bổng Nguyễn Trường Tộ là một trong những chương trình hỗ trợ giáo dục do tổ chức VNHelp - Hội Thiện nguyện có trụ sở tại California (Hoa Kỳ) được khởi động từ năm 1991 đến nay đã trợ giúp cho các sinh viên có ý chí vượt khó, tích cực tham gia các hoạt động cộng đồng thuộc nhiều trường đại học – cao đẳng trong cả nước, năm học 2017 – 2018 là năm thứ 7 được trao ở ĐHQGHN. Tại buổi lễ, Trưởng ban CT&CT HSSV Đinh Văn Hường đánh giá cao giá trị nhân văn và ý nghĩa thực tiễn mà Quỹ Khuyến học Việt Nam, Hội Thiện nguyện VNHelp đem đến cho các sinh viên tiêu biểu của ĐHQGHN thông qua học bổng Nguyễn Trường Tộ. Đại diện Quỹ khuyến học Việt Nam tới trao học bổng, bà Phạm Thị Hòe cho biết, Quỹ Khuyến học Việt Nam đã thực hiện nhiều chương trình xây dựng hạ tầng xã hội, trao nhiều học bổng nhằm phát triển công tác giáo dục. Chủ tịch Quỹ Phạm Thị Hòe cũng mong muốn học bổng này sẽ giúp đỡ hiệu quả cho các bạn sinh viên của ĐHQGHN, giúp các bạn vượt qua khó khăn để thực hiện những mục tiêu lớn lao của cuộc đời, góp phần xây dựng đất nước. Đại diện cho các bạn sinh viên được nhận học bổng, sinh viên Lê Thị Hiền - Trường ĐH Giáo dục, ĐHQGHN cho biết, học bổng Nguyễn Trường Tộ đã giúp em có cơ hội để đạt thành tích học tập loại Giỏi với điểm số 3.34 trên 3 năm học. Đặc biệt năm học 2016 – 2017, Lê Thị Hiền đã tham gia kỳ thi nghiệp vụ sư phạm và giành giải Nhất cấp khối ngành và giải Nhì cấp khối trường tại Trường ĐH Giáo dục. Đối với những sinh viên có hoàn cảnh khó khăn như chúng em, học bổng Nguyễn Trường Tộ đã thực sự là một nguồn trợ giúp rất ý nghĩa trên con đường tiếp thu và truyền bá tri thức, sinh viên Lê Thị Hiền phát biểu.