Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_321.txt

Mục tiêu của chương trình đưa ra là: cán bộ tư vấn học đường chuyên trách là người tiếp cận trực tiếp thực hiện các hoạt động tư vấn học đường tại các trường phổ thông, các cơ sở giáo dục nghề, các trường Cao đẳng, Đại học; có thể tham gia bồi dưỡng kiến thức và nghiệp vụ Tư vấn học đường cho các giáo viên kiêm nhiệm; người giảng dạy và nghiên cứu khoa học về các lĩnh vực chuyên sâu có thể phát hiện, giải quyết vấn đề Tư vấn học đường, tham mưu cho cơ quan quản lý nhà nước về giáo dục – đào tạo, các tổ chức chính trị - xã hội, tổ chức xã hội – nghề nghiệp. Các ý kiến phát biểu tham luận tại hội thảo đánh giá cao những nghiên cứu, tiếp cận của nhóm trong quá trình xây dựng chương trình đào tạo Thạc sĩ Tư vấn học đường. Theo GS.TS Trần Thị Minh Đức ý nghĩa của việc xây dựng chương trình đào tạo Thạc sĩ Tư vấn học đường là hoàn toàn cần thiết, song cần phải chú ý cân nhắc kỹ tên môn học, nội dung môn học trong chương trình đào tạo sao cho phù hợp, các môn học cần gắn liền với thực tế. GS cũng đưa ra một số gợi ý về các môn học cần bổ sung thêm trong khung chương trình đào tạo như: thực hành tham vấn và trị liệu tâm lý học, đạo đức nghề, kỹ năng tham vấn…
Tổng hợp ý kiến các đại biểu có mặt tại Hội thảo lần này, đa số quan điểm đồng tình và nhấn mạnh vai trò thiết yếu của việc xây dựng chương trình đào tạo, đồng thời cùng đưa ra những góp ý xây dựng cho Khung chương trình đào tạo Thạc sĩ Tư vấn học đường xung quanh nội dung cần làm rõ chi tiết thêm các môn học, việc cân đối giữa lý thuyết và thực hành, trong đó nhấn mạnh những cơ hội, thách thức và tính khả thi của đầu ra chương trình. Thông qua Hội thảo, Trường Đại học Giáo dục mong muốn nhận được nhiều ý kiến đóng góp xây dựng và bổ sung để chương trình đào tạo Thạc sĩ Tư vấn học đường được hoàn thiện, trình ĐHQGHN phê duyệt và tiến hành tuyển sinh đào tạo trong thời gian tới. UED - Media
12:03 13/03/2015
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH