Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_site_viewstaticsite_16.txt

Lê Hải Anh
* Nghiên cứu và dạy học Ngữ Văn từ phương diện Ngôn ngữ nghệ thuật. * Nghiên cứu và dạy học Ngữ Văn từ góc nhìn Văn hóa. * Nghiên cứu và dạy học Ngữ Văn từ sự phân loại khu vực văn học đặc tuyển và văn học đại chúng. * Nghiên cứu và dạy học Ngữ Văn từ Thi pháp học. * Nghiên cứu và dạy học Ngữ Văn theo tinh thần đổi mới giáo dục, chương trình SGK mới:
- Dạy học theo hướng phát triển năng lực học sinh
- Dạy học ứng dụng đa phương tiện
- Dạy học tích cực và phân hóa
- Thiết kế, tổ chức hoạt động ngoại khóa trong dạy học Ngữ Văn
21
TS. Lê Thanh Huyền
* Các vấn đề về văn học nước ngoài, Lí luận văn học...PPDH Ngữ văn
* Thiết kế chương trình giáo dục, chương trình nhà trường, tích hợp môn Ngữ văn
* Thiết kế hình thức tổ chức dạy học theo tiếp cận năng lực trong dạy học Ngữ văn (mô hình Câu lạc bộ sáng tạo văn học; hoạt động ngoài giờ, ngoại khóa, khám phá, trải nghiệm sáng tạo...)
* Các vấn đề về liên quan đến phương pháp phát triển năng lực sáng tạo trong dạy học Ngữ văn
* Thiết kế hệ thống bài tập rèn kĩ năng dạy học sáng tạo cho sinh viên sư phạm
* Ứng dụng ICT trong dạy học