Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3178.txt

Phó Hiệu trưởng Lê Thái Hưng tại buổi nhập học cho sinh viên tại Hoà Lạc
Phó Hiệu trưởng Trần Thành Nam tại buổi nhập học cho sinh viên tại Lương Thế Vinh
Có mặt tại buổi nhập học, đội ngũ giảng viên và chuyên viên tư vấn chuyên nghiệp, giàu kinh nghiệm và thân thiện của Nhà trường luôn sẵn sàng giải đáp tất cả các thắc mắc, giúp tân sinh viên có thêm nhiều thông tin hữu ích về các ngành đào tạo của Trường. Đồng thời, Nhà trường đã bố trí một lực lượng sinh viên tình nguyện đông đảo, sẵn sàng hỗ trợ tân sinh viên trong từng bước của quá trình nhập học. Từ việc hướng dẫn cách ghi phiếu đăng ký, quy trình nhập học, kiểm tra thông tin trong hồ sơ nhập học, ... giúp quá trình làm thủ tục nhập học được diễn ra nhanh chóng và thuận tiện. Mong rằng với những ấn tượng đẹp trong ngày nhập học đầu tiên sẽ là bước đệm để các bạn tân sinh viên khóa QH-2024-S thêm tự tin và nhanh chóng hòa nhập vào môi trường mới. Khu vực check-in chào đón dành cho tân sinh viên và gia đình, lưu lại những kỷ niệm đầy ý nghĩa trên hành trình mới tại Trường Đại học Giáo dục. Phó Hiệu trưởng Trần Thành Nam chia sẻ:
“Chúng tôi hiểu rằng ngày đầu tiên nhập học là một bước chuyển quan trọng đối với các em và cả gia đình. Vì vậy, chúng tôi luôn cố gắng hỗ trợ hết mình để các em cảm thấy an tâm và tự tin hơn khi bắt đầu hành trình học tập mới.