Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3130.txt

Nguyễn Quý Thanh – Hiệu trưởng Nhà trường chúc mừng các tân thạc sĩ, tiến sĩ đã hoàn thành chặng đường học tập, nghiên cứu gian nan vừa qua và chào mừng các tân học viên trúng tuyển hệ sau đại học của trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN. Nguyễn Quý Thanh – Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục phát biểu tại buổi Lễ
Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh khẳng định, Nhà trường, gia đình và đơn vị công tác tự hào về sự nỗ lực cố gắng phấn đấu trên con đường học thuật của các tân thạc sĩ, tiến sĩ hôm nay. Các tân thạc sĩ, tiến sĩ là những con người góp phần quan trọng trong sự ghi nhận công sức, trí tuệ của đội ngũ cán bộ, giảng viên của Nhà trường. Đồng thời, GS cũng chào mừng và cảm ơn các tân học viên, tân nghiên cứu sinh đã tin tưởng lựa chọn Trường Đại học Giáo dục làm nơi để tiếp tục học tập, nâng cao tri thức. Nhà trường cam kết sẽ mang đến cho các tân học viên, tân nghiên cứu sinh một nền tảng giáo dục chất lượng, cơ hội tiếp cận với những phương pháp giảng dạy tiên tiến nhất và sự hỗ trợ tận tình từ các giảng viên và các chuyên gia trong lĩnh vực.