Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_605.txt

Năm 2016, trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN tiếp tục tổ chức tuyển sinh theo phương thức Đánh giá năng lực của ĐHQGHN. Để giúp các thí sinh và phụ huynh tìm hiểu về các ngành đào tạo, cập nhật thông tin tuyển sinh, chia sẻ kinh nghiệm về việc ôn thi tại gian trại của trường Đại học Giáo dục, các cán bộ tư vấn tuyển sinh sẵn sàng giải đáp mọi thắc mắc và cung cấp đầy đủ thông tin, tài liệu về trường, chỉ tiêu tuyển sinh, các ngành đào tạo. Ngoài ra, thí sinh còn được tư vấn cụ thể về cách thức đăng ký dự thi, làm bài trên máy tính, kết cấu bài thi, cách tính điểm của bài thi đánh giá năng lực sẽ được thực hiện trong kỳ tuyển sinh 2016. Trước đó, tháng 2/2016 trường ĐHGD cùng với Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN, Trường Đại học Công nghệ và Trường Đại học Kinh tế tổ chức Đoàn tư vấn tuyển sinh năm học 2016 tại một số trường THPT thuộc tỉnh Bắc Giang và gần đây là một số trường THPT thuộc tỉnh Bắc Ninh. Ngày hội Tư vấn Tuyển sinh nằm trong khuôn khổ chương trình Tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp 2016. Theo thông tin từ BTC, Ngày hội tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp tại Hà Nội được tổ chức tại trường Đại học Bách khoa Hà Nội có sự tham gia của hơn 100 gian tư vấn của trên 70 trường đại học, cao đẳng, trung cấp, trường nghề và các đơn vị giáo dục. Đây là năm thứ 14, Ngày hội tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp được tổ chức. Ngày hội nhằm giúp học sinh tiếp cận, tìm hiểu rõ quy định về kỳ thi, các ngành nghề đào tạo, những kiến thức cần thiết để chuẩn bị lựa chọn ngành nghề đăng ký, chuẩn bị tốt cho việc dự xét tuyển vào các trường đại học, cao đẳng.