Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3342.txt

Nhà trường đã ban hành các Nghị quyết, Quyết định liên quan đến việc sáp nhập các đơn vị Phòng chức năng, giải thể và sáp nhập một số Trung tâm, tổ chức lại các đơn vị cấp 3 theo hướng tinh gọn, phù hợp. Liên quan đến việc thay đổi cơ cấu tổ chức bộ máy, Trường Đại học Giáo dục cũng đã ban hành các Quyết định nhân sự, lãnh đạo quản lý, đảm bảo các hoạt động tại các đơn vị được kịp thời, ổn định, hạn chế sự xáo trộn và đúng quy định. Tập thể lãnh đạo Trường Đại học Giáo dục nhấn mạnh việc triển khai công tác sắp xếp, tinh gọn bộ máy theo chủ trương của Nghị quyết 18 là một công tác vô cùng quan trọng. Nhà trường xác định theo đúng tinh thần chỉ đạo của Đại học Quốc gia Hà Nội đây là cơ hội để tiến hành sắp xếp, tinh gọn tổ chức bộ máy, đổi mới phương thức quản lý, quy trình làm việc, nâng cao chất lượng đội ngũ và hiệu quả hoạt động. Chủ trương chung của Đại học Quốc gia Hà Nội là tinh gọn mang tính đồng bộ, toàn diện để đây là nơi hội tụ của các cán bộ có thực lực, giàu chuyên môn, đủ tâm, tầm, đủ tài đúng với tầm nhìn, sứ mệnh của đơn vị đầu tàu trong nền giáo dục nước nhà.