Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_839.txt

Tham dự Hội nghị có các đồng chí trong Đảng ủy, Ban Giám hiệu nhà trường, các đồng chí đại diện lãnh đạo các Phòng ban, các Khoa, Trung Tâm, Bộ môn trực thuộc cùng các đồng chí Đảng ủy viên các Chi bộ trực thuộc Đảng ủy Trường ĐHGD. Trong phát biểu khai mạc hội nghị đồng chí  Bí thư Đảng ủy Nguyễn Đức Huy đã phổ biến thông tin hoạt động, các kết luận của Đảng ủy ĐHQGHN, nhấn mạnh một số chuyên đề quan trọng được quyết nghị trong thời gian vừa qua. Đồng thời đồng chí Bí thư cũng báo cáo kết quả hoạt động của Đảng bộ Trường ĐHGD tháng 9, dự kiến hoạt động tháng 10/2016 và phát biểu chỉ đạo xây dựng hai chuyên đề trong chương trình Hội nghị. Hội nghị đã lắng nghe đồng chí Phạm Văn Thuần - Phó Bí thư Đảng ủy, Phó Hiệu trưởng và đồng chí Đinh Thị Kim Thoa - Bí thư Chi bộ, Chủ nhiệm Khoa Các Khoa học Giáo dục trình bày dự thảo chuyên đề “Giải pháp phát triển các chương trình đào tạo ở Trường ĐHGD”; đồng chí Tôn Quang Cường - Đảng uỷ viên, Bí thư Chi bộ, Chủ nhiệm Khoa Sư phạm trình bày dự thảo chuyên đề “Tăng cường hoạt động hợp tác, phát triển ở Trường ĐHGD”
Trong đó mỗi bản dự thảo đã khái quát kết quả thực hiện công tác phát triển chương trình đào tạo và hoạt động hợp tác phát triển giai đoạn 2010 - 2015; Đưa ra những mục tiêu, chỉ tiêu cơ bản, những nhiệm vụ và giải pháp tổ chức thực hiện nhằm hoàn thành mục tiêu đã đề ra trong công tác phát triển chương trình đào tạo và hoạt động hợp tác phát triển giáo dục của nhà trường trong các giai đoạn tiếp theo. Tại Hội nghị, các đại biểu tham gia đóng góp nhiều ý kiến hoàn thiện cho bản dự thảo.