Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3371.txt

Gia tăng giá trị người học thông qua các liên kết đào tạo, bồi dưỡng quốc tế cho giáo viên, CB quản lý, nhà quản trị, chuyên viên quản trị công nghệ giáo dục, nhân viên tham vấn học đường với các đối tác quốc tế, đặc biệt từ các nước phát triển về khoa học và công nghệ giáo dục. Sáu là, phát triển đội ngũ cán bộ khoa học đầu ngành và cán bộ quản lý hiệu quả, với bộ máy tinh, gọn, mạnh, hoạt động hiệu năng, hiệu lực, hiệu quả; lấy khai thác hợp tác quốc tế làm động lực phát triển; đa dạng hóa các nguồn lực tài chính dựa trên việc tiên phong phát triển các chương trình đào tạo, chương trình bồi dưỡng và những sản phẩm KHCN chất lượng, chủ động được các nguồn lực hiện thực hóa chiến lược phát triển. Bên cạnh đó, Trường Đại học Giáo dục xác định các nhiệm vụ trọng tâm và giải pháp thực hiện nhằm nâng cao hiệu quả đào tạo và phát triển toàn diện như sau:
Thứ nhất,
xây dựng tổ chức Đảng vững mạnh, toàn diện tập trung vào việc khẳng định vai trò lãnh đạo của Đảng trong chính trị, tư tưởng và chiến lược phát triển Nhà trường. Tăng cường vai trò của Đảng ủy, coi chi ủy là hạt nhân lãnh đạo, phát huy sức mạnh đoàn kết, trách nhiệm trong triển khai các nghị quyết.