Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_420.txt

Đồng chí  Phạm Văn Thuần - Bí thư chi bộ trình bày báo cáo tổng kết nhiệm kỳ II
Đại hội đã đề ra phương hướng nhiệm vụ cho nhiệm kỳ tới với khẩu hiệu: “Phấn đấu xây dựng khối phòng ban chuyên nghiệp trong quản lý và điều hành”, định hướng xây dựng trường ĐHGD theo hướng đại học nghiên cứu có thương hiệu không chỉ trong nước mà vươn tầm khu vực, hướng tới tầm quốc tế. Chi bộ Khối phòng ban cùng đồng lòng quyết tâm xây dựng Chi bộ vững mạnh
Nhằm góp phần hoàn thiện báo cáo chính trị của Đại hội Đảng bộ trường Đại học Giáo dục lần thứ II, Chi bộ khối Phòng ban đã gửi tới toàn thể các đảng viên bản dự thảo báo cáo của Chi bộ tại Đại hội lần thứ III để lấy ý kiến. Tại đại hội, các ý kiến đóng góp xây dựng đã được đưa ra thảo luận chủ yếu tập trung vào: hoạt động nâng cao chất lượng đào tạo của Trường ĐHGD và một số đề xuất nhằm phát triển nâng cao chất lượng đào tạo; Phát triển đội ngũ giảng viên nghiên cứu khoa học; tăng cường công tác giáo dục chính trị, tư tưởng cho cán bộ, đảng viên; Nâng cao hơn nữa chất lượng công tác phục vụ, tham mưu, giúp việc cấp ủy, Đảng ủy.