Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3266.txt

Sự trưởng thành này là kết quả của nỗ lực không ngừng của các thế hệ cán bộ, giảng viên, sinh viên, cũng như sự quan tâm chỉ đạo và của Đảng, Nhà nước, các Bộ ngành, và sự hỗ trợ từ ĐHQGHN
. Trong 25 năm xây dựng và phát triển, các thế hệ giảng viên, học viên, sinh viên
Trường ĐHGD
đã không ngừng phấn đấu, vượt qua nhiều khó khăn, thử thách, đạt được những kết quả đáng trân trọng, tự hào trong công tác đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ, phục vụ công tác phát triển đất nước, trở thành cơ sở đào tạo uy tín trong nước và khu vực, từng bước xác lập vị thế trên trường quốc tế. Phó Giám đốc tin tưởng vào sự lãnh đạo, tầm nhìn, chiến lược của Ban lãnh đạo, sự đoàn kết, nỗ lực cống hiến của tập thể các bộ,
giảng viên,
nhân viên
và người học
sẽ đưa Trường Đại học Giáo dục phát triển hơn nữa trong lĩnh vực giáo dục trong nước, trong khu vực và trên toàn thế giới. Phó Giám đốc hy vọng, trong những năm tới Trường
ĐHGD
sẽ trở thành trung tâm nghiên cứu, đào tạo và chuyển giao công nghệ giáo dục hàng đầu Việt Nam; Đẩy mạnh các hoạt động phát triển một cơ sở hiện đại, xanh và đẹp tại Hoà Lạc; Đào tạo chất lượng cao theo mô hình TPACK+E (tăng cường tiếng Anh); Tiếp tục nghiên cứu và đào tạo các lĩnh vực liên ngành, tích hợp trong khoa học giáo dục và sư phạm; Đẩy mạnh nghiên cứu về công nghệ giáo dục.