Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3430.txt

Hành trình dựng nước và giữ nước chưa bao giờ dừng lại – và thế hệ trẻ chính là những người đang viết tiếp trang sử vẻ vang ấy bằng khối óc, trái tim, và cả hành động mỗi ngày. Chính vì thế, đối với thế hệ trẻ ngày nay
–
những bạn đoàn viên, thanh niên đang sống trong hòa bình và trưởng thành trên mảnh đất thống nhất – ngày 30/4 không chỉ là dịp để tri ân những người đi trước, mà còn là lời nhắc nhở sâu sắc về trách nhiệm tiếp bước, cống hiến và phát huy tinh thần dân tộc trong thời đại mới. Thấm nhuần tinh thần đó, tuổi trẻ Trường Đại học Giáo dục đã tích cực
hưởng ứng phong trào thi đua yêu nước, thiết thực chào mừng kỷ niệm 50 năm Ngày Giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 – 30/4/2025). Đoàn viên, sinh viên nhà trường sôi nổi tham gia nhiều hoạt động ý nghĩa như: tham quan Bảo tàng Lịch sử Quân sự Việt Nam, tổ chức chương trình tình nguyện, thăm hỏi và tặng quà các bác Cựu chiến binh, xem phim tư liệu lịch sử “Địa đạo”, tham gia triển lãm ảnh, sáng tác tranh cổ động và viết bài cảm tưởng về ngày thống nhất.