Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3403.txt

Phó Giáo sư, Tiến sĩ Trần Văn Công cũng cho biết thêm, là một trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội, Trường Đại học Giáo dục có quan hệ hợp tác sâu rộng với rất nhiều trường đại học và viện nghiên cứu tại các quốc gia lớn như Nhật Bản, Hàn Quốc, New Zealand, Na Uy, Mỹ… Nhờ đó, sinh viên, học viên và nghiên cứu sinh của nhà trường có cơ hội được tham gia các seminar (hội thảo trình bày về nghiên cứu chuyên đề), hội thảo chuyên ngành với các giáo sư nước ngoài. Đồng thời, các em cũng có cơ hội được trao đổi học thuật hàng năm với các trường tại quốc gia đối tác, tham gia nghiên cứu hợp tác với các nhà khoa học Việt Nam và nước ngoài. Thầy Công cho hay: “Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội cũng trao cho người học cơ hội được tham gia các chương trình liên kết đào tạo hay nhận các thông tin về các học bổng du học bậc cao của các trường đại học trên thế giới. Như vậy, nhờ vào mạng lưới đối tác quốc tế mạnh và sâu rộng, sinh viên ngành Tâm lý học và Tham vấn học đường tại trường Đại học Giáo dục có nhiều cơ hội để hợp tác phát triển với các cơ sở nước ngoài, từ học tập, nghiên cứu, đến nghề nghiệp và hội nhập chuyên môn. Sau khi tốt nghiệp, với trải nghiệm trao đổi quốc tế và kiến thức ngoại ngữ được trang bị, sinh viên ngành Tâm lý học và Tham vấn học đường của Trường Đại học Giáo dục có thể ứng tuyển vào hệ thống các trường quốc tế, song ngữ tại Việt Nam hay nước ngoài, các tổ chức phi chính phủ nước ngoài hay các trung tâm trị liệu, trung tâm giáo dục đặc biệt có yếu tố nước ngoài”. Các tố chất cần có để nhân sự đáp ứng yêu cầu ngày càng cao của thị trường lao động
Dưới góc nhìn của một giảng viên, Phó Giáo sư, Tiến sĩ Trần Văn Công cho rằng, để có thể thích ứng tốt với công việc sau khi tốt nghiệp, người học hai ngành Tâm lý học và Tham vấn học đường cần có cả ba khối: kiến thức chuyên môn, kỹ năng thực hành và hệ giá trị, quan điểm đúng đắn đối với nghề nghiệp. Theo đó, trước hết, các em cần có năng lực chuyên môn tốt, gồm hiểu biết vững chắc về lĩnh vực được đào tạo như các rối loạn tâm thần, các kĩ thuật tham vấn, trị liệu… đồng thời có khả năng vận dụng các hiểu biết ấy vào quá trình làm việc thực tiễn. Tiếp đó, các em cũng cần hình thành các kỹ năng làm việc, không chỉ các kỹ năng chuyên môn mà cả các kỹ năng mềm như giao tiếp, làm việc nhóm, kỹ năng ứng dụng công nghệ hiện đại trong công việc…
Cuối cùng, điều quan trọng là làm sao để hình thành được ở các em sinh viên những phẩm chất nhân văn trong nghề như sự thấu cảm, lòng yêu nghề, động lực cống hiến và tâm thế học tập suốt đời trong bối cảnh tâm lý học giáo dục học đang thay đổi không ngừng như hiện nay.