Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_listnews_15_0.txt

Đây không chỉ là bước chuyển lớn của hệ thống giáo dục, mà còn là phép thử thực sự đối ...
Sự nghiệp "trồng người" trong kỷ nguyên mới: Thách thức và cơ hội? GDVN - Trong kỷ nguyên mới, sự thay đổi không phải là mối đe dọa mà là cơ hội để chúng ta tái định nghĩa và nâng tầm giá trị của nghề giáo. Tâm lý học, Tham vấn học đường tại ĐH Giáo dục: Lựa chọn nghề nghiệp triển vọng
GDVN - Chương trình đào tạo các ngành Tâm lý học, Tham vấn học đường tại Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN có nhiều điểm mới, nổi bật, khác biệt và “chưa có tiền lệ”. Thông tin (dự kiến) tuyển sinh Đại học chính quy năm 2025 Trường Đại học Giáo dục
Thực hiện sứ mệnh là cơ sở giáo dục đại học đào tạo nghiên cứu chất lượng cao trong khoa học công nghệ giáo dục, ứng dụng cho đào tạo giáo viên, cán bộ quản lý và các nhóm nhân lực khác trong lĩnh vực giáo dục, Trường Đại học ...
[Infographic] Điều kiện sinh hoạt nội trú của sinh viên tại các ký túc xá thuộc ĐHQGHN
Hiện nay, ĐHQGHN có 6 khu KTX ở khu vực nội thành Hà Nội và khu vực Hòa Lạc với tổng số phòng ở nội trú là hơn 1.400 phòng, đáp ứng nhu cầu sinh hoạt, học tập của 8.800 sinh viên. Thông báo tiếp nhận thí sinh trúng tuyển đại học chính quy năm 2024
Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo kế hoạch tiếp nhận thí sinh trúng tuyển đại học chính quy năm 2024 như sau:
Thông báo điểm trúng tuyển theo phương thức xét kết quả tốt nghiệp THPT năm 2024 và hướng dẫn thí sinh xác nhận nhập học trực tuyến, nhập học vào đại học chính quy năm 2024 của Trường Đạo học Giáo dục - ĐHQGHN
Thực hiện kế hoạch tuyển sinh đại học, tuyển sinh cao đẳng ngành Giáo dục Mầm non năm 2024 (ban hành theo Quyết định số 1139/QĐ-BGDĐT ngày 15/4/2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo) và Kế hoạch tuyển sinh đại học chính quy năm 2024 của
Những điểm đặc sắc trong hoạt động đào tạo của Trường Đại học Giáo dục
GDVN - Trường Đại học Giáo dục nhấn mạnh việc định hướng phát triển nghề nghiệp cho sinh viên ngay từ những năm đầu đại học.