Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_site_viewnews_53.txt

Lê Kim Long – Nguyên hiệu trưởng
Trường Đại học Giáo dục
, GV bộ môn
Sư phạm
Hóa học
phát biểu về nguyện vọng của các giảng viên có kinh nghiệm quản lý và sẽ tiếp tục cống hiến cho nhà trường; mong muốn nhà trường tạo ra một bản sắc riêng khác với các trường đào tạo sư phạm cả nước và thống nhất với đường lối chung của ĐHQGHN
Trước những ý kiến sôi nổi trên nhiều lĩnh vực của các cán bộ giảng viên trong hội nghị, GS.TS Nguyễn Quý Thanh
, Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng
Nhà trường đã đáp lời và giải quyết thỏa đáng các băn khoăn của cán bộ giảng viên. GS.TS Nguyễn Quý Thanh nhấn mạnh chế độ làm việc của GV theo đúng quy định; trách nhiệm của GV khi tham gia các công việc bên ngoài trường; cam kết nhà trường hỗ trợ một phần kinh phí để GV học tiếng Anh ở mức cao hơn so với yêu cầu về chuẩn GV; ủng hộ thành lập nhóm nghiên cứu mạnh về STEM, STEAM, STREAM… GS.TS Nguyễn Quý Thanh cũng mong muốn Khoa Sư phạm sẽ  hình thành các  hướng nghiên cứu  theo định hướng chung của trường ĐH Giáo dục và đóng góp cho sự phát triển của Nhà trường...
Hội nghị đã thông qua kế hoạch, định hướng và các mục tiêu cụ thể cho năm 2020-2021.