Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_947.txt

Ngành Sinh học có các chuyên ngành: Di truyền học, Hoá sinh học, Tế bào – Mô phôi học, Lý sinh học, Sinh lý thực vật, Sinh lý động vật và người, Sinh học người, Vi sinh vật học, Thực vật học, Động vật không xương sống, Động vật có xương sống, Sinh thái học và Sinh học Môi trường. Ngành Công nghệ Sinh học có các chuyên ngành: Di truyền học và Kỹ nghệ gen, Vi sinh vật học và Công nghệ lên men, Hoá Sinh học và Công nghệ protein – enzym, Công nghệ tế bào, Sinh Y học. Sinh viên tốt nghiệp ngành Sinh học  và Công nghệ Sinh học có thể làm giảng dạy Sinh học ở các trường ĐH Khoa học, các trường ĐH Cao đẳng về Nông, Lâm, Ngư, Y, Dược học, Sư phạm, các trường THPT; Nghiên cứu khoa học thuộc các lĩnh vực về Sinh thái và Tài nguyên sinh vật, Sinh học thực nghiệm, Công nghệ Sinh học ở các cơ quan nghiên cứu; Làm việc ở các cơ quan quản lý có liên quan đến Sinh học, Nông Lâm nghiệp, Thuỷ sản, Du lịch sinh thái và Môi trường; Cán bộ kỹ thuật, quản lý, kiểm nghiệm chất lượng sản phẩm tại các đơn vị sản xuất trong lĩnh cực Công nghệ sinh học, Nông, Lâm, Ngư, Y, Dược, Khoa học hình sự, Công nghiệp nhẹ… Ngoài ra, sau khi tốt nghiệp ra trường, sinh viên có đủ khả năng và điều kiện học tiếp Cao học, Tiến sĩ ở các trường, viện có uý tín trên thế giới và trong nước.