Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3288.txt

Hội trại Sắc màu tuổi trẻ - Tự hào sinh viên UEd
Chào mừng 25 năm truyền thống Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN, ngày 15 tháng 11 năm 2024, Đoàn thanh niên Trường Đại học Giáo dục đăng cai tổ chức Hội trại với chủ đề "Sắc màu tuổi trẻ - Tự hào sinh viên UEd"
Sự kiện đã thu hút sự tham gia đông đảo của học
sinh,
sinh viên
, cán bộ toàn Trường
, mang đến những
không gian
đầy sáng tạo, màu sắc và mang đậm bản sắc của mỗi đơn vị. Hội trại "Sắc
màu tuổi trẻ - Tự hào sinh viên UEd
" được tổ chức tại quảng trường ĐHQGHN
với sự tham gia của các khoa, các chi
đoàn, các câu lạc bộ trực thuộc
. Mỗi đơn
vị
đã xây dựng một không gian trại riêng biệt, thể hiện đặc trưng ngành học
, chuyên môn
của đơn
vị mình
qua các hoạt động, trang trí và phần trình
bày
. Với chủ đề “Sắc màu tuổi trẻ - Tự hào sinh viên UEd”
,
Hội trại là cầu nối gắn kết sinh viên các khoa; đồng thời tạo sân chơi hấp dẫn, mở ra không gian giao lưu văn hoá, thể thao, khoa học bổ ích giữa các bạn trẻ, cùng nhau hướng đến mục đích cuối cùng là gắn kết các UEder. Khoa Giáo dục
sớm và Tiểu học
, với không gian tươi sáng và dễ thương, đã thể hiện những hoạt động vui nhộn, bổ ích dành cho trẻ em. Không gian sáng tạo tại gian trại của Khoa Công nghệ Giáo dục
Các trò chơi sôi nổi, đầy thử thách được tổ chức như: nhảy sạp, ném vòng, kéo co, vòng quay may mắn,
nhảy giao lưu Randomdance
, … đã kéo các UEder lại gần với nhau hơn, tăng tinh thần đoàn kết, lưu giữ kỉ niệm và những khoảnh khắc sinh viên đầy nhiệt huyết tại ngôi nhà chung UEd.