Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3393.txt

Trong bối cảnh đổi mới căn bản và toàn diện giáo dục Việt Nam, yêu cầu nâng cao chất lượng đội ngũ nhà giáo và cán bộ quản lý giáo dục ngày càng cấp thiết. Đặc biệt, ở bậc học nền tảng như mầm non và tiểu học – nơi đặt viên gạch đầu tiên cho sự phát triển nhân cách và trí tuệ của trẻ – thì đội ngũ giáo viên không chỉ cần được đào tạo bài bản mà còn cần có tư duy nghiên cứu, sáng tạo và thích ứng với đổi mới. Nhằm đáp ứng yêu cầu đó,
Trường Đại học Giáo dục
– Đại học Quốc gia Hà Nội triển khai chương trình đào tạo Thạc sĩ Khoa học Giáo dục (02 chuyên ngành Giáo dục Mầm non và Giáo dục Tiểu học) – chương trình định hướng nghiên cứu, tiên phong trong xây dựng mô hình giáo dục hiện đại, chất lượng cao, gắn kết giữa lý luận và thực tiễn giáo dục Việt Nam. Phó giáo sư, Tiến sĩ Phạm Quang Tiệp - Trưởng khoa Khoa Giáo dục sớm và tiểu học, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội. Đáp ứng nhu cầu nghiên cứu và giảng dạy chuyên sâu
Trao đổi với phóng viên Tạp chí điện tử Giáo dục Việt Nam,
Phó giáo sư, Tiến sĩ Phạm Quang Tiệp
- Trưởng khoa Khoa Giáo dục sớm và tiểu học, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội chia sẻ: “Khi một đứa trẻ chập chững bước vào thế giới – đó không chỉ là khởi đầu của một cuộc đời, mà còn là lúc nền giáo dục phải bước tới, đồng hành và nâng đỡ từng bước chân non nớt ấy.