Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3048.txt

Trong đó, các nội dung chủ yếu tập trung vào việc điều chỉnh cập nhật Quy chế Tổ chức và hoạt động của Trường ĐHGD cho phù hợp với tình hình mới; vai trò của Đề án vị trí việc làm đối với chiến lược cải cách hành chính, vấn đề vị trí việc làm của viên chức sự nghiệp và viên chức hành chính trong ngành giáo duc; tầm quan trọng và ý nghĩa cấp thiết của việc thành lập các đơn vị mới thuộc Trường ĐHGD…
Kết luận tại phiên họp, Chủ tịch Hội đồng trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương nhấn mạnh, việc thành lập Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học và xây dựng đề án thành lập Trường liên cấp THPT Khoa học Giáo dục có ý nghĩa đặc biệt trong việc khẳng định tầm vóc và sự lớn mạnh của Trường Đại học Giáo dục; đồng thời ghi nhận và đánh giá cao ý nghĩa và hiệu quả của đội ngũ lãnh đạo các phòng ban trong việc tham gia xây dựng đề án vị trí việc làm.