Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3371.txt

Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục: Quyết tâm thực hiện định hướng chiến lược Đảng bộ nhiệm kỳ 2025 – 2030
Đáp ứng yêu cầu đổi mới căn bản, toàn diện giáo dục Việt Nam, Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục xác định mục tiêu nhiệm kỳ 2025-2030 là đưa Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) trở thành trường đại học tự chủ, định hướng đổi mới sáng tạo (ĐMST), dẫn đầu trong lĩnh vực khoa học công nghệ giáo dục và đào tạo giáo viên, vươn lên top 100 trường đại học hàng đầu châu Á về khoa học giáo dục và đào tạo giáo viên. Theo Dự thảo văn kiện Đại hội đại biểu Đảng bộ lần thứ IV, Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục
(ĐHGD)
, ĐHQGHN đặt ra sáu
phương hướng công
tác t
rong nhiệm kỳ 2025 – 2030,
cụ thể:
Một là,
xây dựng một Đảng bộ vững mạnh về chính trị, có đủ bản lĩnh và năng lực lãnh đạo để đưa Trường trở thành đơn vị giáo dục tự chủ, sáng tạo, dẫn đầu Việt Nam trong lĩnh vực khoa học công nghệ giáo dục và đào tạo giáo viên. Hai là,
phát triển trường ĐHGD phù hợp với các chủ trương chính sách của Đảng và nhà nước, các chiến
lược phát triển
kinh tế - xã hội; giáo dục và đào tạo; KH-CN và ĐMST của quốc gia
. Ba là, sử dụng ĐMST làm động lực để phát triển, tiên phong ứng dụng các xu hướng đào tạo và nghiên cứu KHGD, xây dựng bản sắc riêng, từ đó nâng cao năng lực cạnh tranh của trường trong đào tạo, nghiên cứu và phục vụ cộng đồng. Bốn là, phát huy thế mạnh truyền thống của trường để phát triển chương trình đào tạo mới và hướng nghiên cứu phục vụ nhu cầu xã hội, đồng thời góp phần đạt 17 mục tiêu phát triển bền vững (SDGs) và nâng cao uy tín thương hiệu của trường.