Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3178.txt

Hy vọng các tân sinh viên sẽ có những trải nghiệm thú vị, bổ ích tại ngôi nhà chung UEd.”
Phó Hiệu trưởng Trần Thành Nam đã gửi lời chúc mừng và động viên các tân sinh viên ngày đầu nhập học
Cảm xúc khi chính thức trở thành tân sinh viên Trường Đại học Giáo dục
Là một tân sinh viên ngành GD5 – Giáo dục mầm non, bạn Hà Thu Phương đến từ Phú Thọ chia sẻ:
“Em cùng chị gái đã đi xe máy từ Phú Thọ xuống Hà Nội từ sớm để có mặt tại Hoà Lạc trước giờ nhập học. Dù di chuyển bằng xe máy cũng có phần mệt mỏi nhưng em rất háo hức khi nghĩ mình sắp trở thành tân sinh viên của Trường Đại học Giáo dục. Cảm giác được đặt chân vào ngôi trường mơ ước, chuẩn bị bước vào một hành trình mới thật sự rất đặc biệt.”
Đưa con đi nhập học đại học chính quy tại Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN, phụ huynh tân sinh viên Vi Hoàng Gia nhóm ngành GD2 – Sư phạm Ngữ văn, Lịch sử, Lịch sử - Địa lý chia sẻ:
“Tôi thật sự vui mừng và tự hào khi con trai mình đỗ vào ngôi trường danh giá mà cháu mơ ước bấy lâu nay. Gia đình thấy Nhà trường tổ chức nhập học cho các cháu có quy trình rõ ràng, không tốn nhiều thời gian và đội thanh niên tình nguyện hướng dẫn rất nhiệt tình, chu đáo.Gia đình rất yên tâm khi cho cháu học tập trong môi trường năng động và chuyên nghiệp như vậy”. Bạn Hồ Lê Thảo Vy - Tân sinh viên nhóm ngành GD3 đến từ Hà Tĩnh chia sẻ:
"Em đến đây cùng phụ huynh bằng xe khách từ sáng sớm, chặng đường đi lại tuy có vất vả nhưng em rất háo hức xen lẫn chút hồi hộp khi được đứng ở đây - ngôi trường hằng mong ước bấy lâu. Bên cạnh đó, em thấy không khí hôm nay rất sôi nổi, các bạn tân sinh viên khác cũng rất háo hức để tham gia vào ngôi nhà chung UEd"
Tân sinh viên Thảo Vy cùng phụ huynh
Phó Hiệu trưởng cùng Trưởng phòng chức năng chúc mừng và giái đáp thắc mắc cho quý phụ huynh
Các vị phụ huynh bày tỏ vui mừng và tự hào khi con em đỗ vào ngôi trường mà các em mơ ước
Trong hai ngày vừa qua, Nhà trường đã đón hơn 1200 tân sinh viên đến nhập học.