Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2877.txt

Ngay sau Seminar, các đại biểu tham dự đã tham quan Campus Hòa Lạc với sự hướng dẫn và giới thiệu nhiệt tình của Thạc sĩ Dương Thị Hương - Chánh Văn phòng Cựu sinh viên ĐHQGHN thuộc Ban Xúc tiến Đầu tư của ĐHQGHN. Thông qua sự kiện, Ban tổ chức mong muốn mở rộng cơ hội giao lưu chia sẻ giữa các nhà nghiên cứu Toán học và giới thiệu một không gian học tập và nghiên cứu hiện đại, khang trang tại Khu đô thị Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hoà Lạc. Theo chủ trương của lãnh đạo Đại học quốc gia Hà Nội về triển khai các hoạt động giảng dạy nghiên cứu tại cơ sở Hòa Lạc, từ năm học 2022-2023, Trường Đại học Giáo dục đã tổ chức giảng dạy cho toàn bộ sinh viên năm thứ nhất các ngành Sư phạm cũng như tổ chức nhiều sự kiện đào tạo, khảo thí, chuyển giao công nghệ, đoàn thể ở cơ sở HT2. Với hơn 33 năm tổ chức, chuỗi Seminar Toán học do Hội Toán học Hà Nội chủ trì là không gian học thuật mà các nhà khoa học và nghiên cứu sinh, các học viên sau đại học thuộc các nhóm nghiên cứu đến từ nhiều trường đại học, cao đẳng có đào tạo và nghien cứu về Toán… thường xuyên chia sẻ những ý tưởng toán học mới, những kết quả nghiên cứu chuyên sâu, cùng với những phương pháp giáo dục toán học hiện đại và hiệu quả. Bên cạnh địa điểm cố định tại trường Đại học Khoa học Tự nhiên, nhằm mở rộng sự giao lưu, chia sẻ và hợp tác giữa các đơn vị Seminar hội toán học cũng đã được tổ chức tại một số địa điểm khác như tại khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội hay tại Phòng Giáo dục và Đào tạo huyện Mê Linh, thành phố Hà Nội.