Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3170.txt

TS Trần Thành Nam - Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục tham quan gian hàng và Triển lãm ảo “Dấu ấn Trường Đại học Giáo dục“
Hình ảnh NGƯT. TS Nguyễn Quý Thanh - Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục tại Triển lãm ảo “ Dấu ấn Trường Đại học Giáo dục“
Nằm trong khuôn khổ Triển lãm công nghệ giáo dục Việt Nam 2024, Edtech Agency đã phối hợp cùng Khoa Công nghệ Giáo dục - Trường Đại học Giáo dục tổ chức các phiên hội thảo và diễn đàn chuyên đề với sự tham gia của các chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực công nghệ giáo dục. Đây là cơ hội để các khách mời cùng tham gia giao lưu, cập nhật những xu hướng mới nhất và thảo luận về các thách thức cũng như cơ hội trong việc ứng dụng công nghệ vào giáo dục. Nổi bật là
t
ọa đàm khoa học:
“
Trí tuệ nhân tạo và học máy trong giáo dục
”
được
chủ trì
bởi
TS.NGUT
Tôn Quang Cường - Chủ nhiệm
K
hoa Công nghệ Giáo dục. Đây vừa là Tọa đàm đánh dấu bước tiến mới của Khoa Công nghệ Giáo dục trong hành trình không ngừng đổi mới và sáng tạo nhằm ứng dụng những thành tựu khoa học công nghệ tiên tiến vào nâng cao chất lượng đào tạo, vừa là sự kiện hướng đến kỷ niệm 25 năm thành lập Trường Đại học Giáo dục ( 21/12/1999 - 21/12/2024 ).