Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_1831.txt

Hiện nay, Nhà trường đang triển khai đào tạo 31 ngành/chuyên ngành gồm: 16 ngành đào tạo cử nhân, 12 chuyên ngành đào tạo thạc sĩ và 4 chuyên ngành đào tạo tiến sĩ, trong đó có 3 ngành mới đào tạo cử nhân là: Giáo dục Tiểu học, Giáo dục Mầm non, Sư phạm Lịch sử - Địa lý và 01 chuyên ngành mới là đào tạo Tiến sĩ chuyên ngành Lý luận, phương pháp và Công nghệ dạy học dự kiến tuyển sinh trong năm 2020. Ngoài đào tạo các ngành cử nhân sư phạm truyền thống, Trường ĐH Giáo dục chú trọng đào tạo các ngành/chuyên ngành mới về khoa học giáo dục như: Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên, Tham vấn học đường, Khoa học giáo dục, Quản trị trường học, Quản trị Công nghệ Giáo dục, Đo lường và đánh giá trong giáo dục…
Sau 20 năm, Trường Đại học Giáo dục đã tuyển sinh được hơn 5.000 cử nhân, gần 5.000 thạc sĩ, hơn 200 nghiên cứu sinh, bồi dưỡng trên 36.000 lượt cán bộ cho các trường từ mầm non đến đại học về nghiệp vụ sư phạm, quản lý giáo dục, chuẩn chức danh nghề nghiệp và các khóa bồi dưỡng ngắn hạn khác. Với tỷ trọng đào tạo sau đại học cao, Nhà trường đã góp phần đào tạo nhiều nhân lực quản lý chất lượng cao cho ngành, nhiều cán bộ quản lý trực tiếp của các cơ quan Trung ương và địa phương cùng nhiều cán bộ trực tiếp làm công tác quản trị các trường.