Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3063.txt

Tuần Lễ hội nhập là bước khởi đầu để sinh viên có thể tự tin hòa nhập, thích nghi cùng môi trường sinh viên năng động từ đó có định hướng phát triển bản thân phù hợp với đam mê và chính thức trở thành một mảnh ghép trong bức tranh chung cuả Trường Đại học Giáo dục. Nội dung các chuyên đề được thiết kế giúp sinh viên tự tin hội nhập với môi trường mới
Để nhanh chóng hoà nhập với môi trường đào tạo mới, sinh viên Trường Đại học Giáo dục được tham gia các chương trình giáo dục toàn diện. Trong khuôn khổ của Tuần lễ hội nhập, sinh viên Khoá QH-2023-S đã được học tập và sinh hoạt theo các chuyên đề: giới thiệu về Đại học Quốc gia Hà Nội, giới thiệu về Trường Đại học Giáo dục; phổ biến Quy chế Công tác Sinh viên tại ĐHQGHN và phổ biến một số văn bản pháp quy liên quan đến quyền lợi và nghĩa vụ của sinh viên; phổ biến Quy chế đào tạo tại ĐHQGHN và phổ biến một số văn bản pháp quy; trang bị kiến thức về công tác an ninh trật tự đối với sinh viên, nội dung hướng dẫn học tập và làm theo tư tưởng, đại đức, phong cách Hồ Chí Minh chuyên đê 2023; được giới thiệu và hướng dẫn cho sinh viên về thư viện, các thức khai thác tư liệu tại Thư viện VNU; lắng nghe Đoàn thanh niên phổ biến chương trình công tác của Đoàn thanh niên trong năm học.