Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewpage_123.txt

Khoá bồi dưỡng Quản lý hành chính Nhà nước và Quản lý ngành Giáo dục – Đào tạo
9 tín chỉ
Đại cương khoa học quản lý
Quản lý hành chính Nhà nước và hệ thống giáo dục quốc dân
Tổ chức quản lý cơ sở giáo dục – Nhà trường
Quản lý sự thay đổi trong giáo dục
Quản lý văn hóa nhà trường
Quản lú chất lượng giáo dục
Nhà nước pháp luật
Chứng chỉ Trường ĐHGD
10. Chương trình dưỡng Quản trị nhà trường
Kỹ năng lãnh đạo và quản lý nhà trường
Kỹ năng xây dựng kế hoạch và chiến lược phát triển trong nhà trường
Xây dựng phát triển văn hóa tổ chức trong nhà trường
Quản trị truyền thông nội bộ và đối ngoại (Quản trị khủng hoảng truyền thông)
Đảm bảo chất lượng nhà trường
Quản trị thương hiệu nhà trường
Quản trị nhân lực nhà trường
Quản trị tài chính nhà trường
Sử dụng CNTT trong tác nghiệp nhà trường
Quản trị hoạt động giảng dạy và giáo dục
Chứng chỉ
11. Chương trình bồi dưỡng Giáo dục kỹ năng bổ trợ cho sinh viên
4 tín chỉ
Những vấn đề cơ bản trong giáo dục kỹ năng sống
Kỹ năng xây dung mục tiêu và lập kế hoạch tổ chức coogn việc hiệu quả
Kỹ năng tổ chức hoạt động và làm việc nhóm
Kỹ năng giao tiếp và giải quyết công việc
Kỹ năng xây dựng hình ảnh cá nhân và kiên định
Chứng chỉ
12.Chương trình bồi dưỡng kỹ năng an toàn mạng
3 tín chỉ
Một số vấn đề và kỹ năng quản lý cơ abnr khi sử dụng intenet
Các kỹ năng tương tác an toàn và bảo mật thông tin
Các kỹ năng hợp tác an toàn và sử dụng internet hợp lý trong thời đại số
Chứng chỉ
13. Chương trình bồi dưỡng kỹ năng ứng xử với tình bạn, tình yêu, sức khỏe sinh sản vị thành niên
3 tín chỉ
Tâm lý tuổi Teen
Teen với tình bạn
Teen với tình yêu
Chứng chỉ
14. Chương trình bồi dưỡng Kỹ năng quản lý cảm xúc
3 tín chỉ
Nhận diện cảm xúc, thư giãn và giải tỏa
Chiến lược bình tĩnh và bộ lộ cảm xúc than thiện
Suy nghĩ tích cực - chuyển hóa cảm xúc
Chứng chỉ
CHƯƠNG TRÌNH BỒI DƯỠNG CHUẨN CHỨC DANH GIÁO VIÊN MẦM NON
Thực hiện Quyết định số 2186; 2188; 2189/QĐ-BGD ĐT ngày 28/06/2016 của Bộ Trưởng Bộ Giáo dục & Đào tạo về việc ban hành chương trình bồi dưỡng chuẩn chức danh nghề nghiệp giáo viên mầm non hạng II; hạng III; Hạng IV (Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN cơ sở đào tạo được Bộ Giáo dục và Đào tạo; Bộ nội vụ đươc phép cấp chứng chỉ)
Công văn số 5366/BNV-ĐT thống nhất giao bồi dưỡng theo tiêu chuẩn chức danh nghề nghiệp viên chức ngày 15 tháng 11 năm 2016 cho Trường ĐHGD, ĐHQGHN
15. Khóa bồi dưỡng chuẩn chức danh giáo viên Mầm non (hạng II)
Phần thứ nhất:Kiến thức về chính trị, quản lý nhà
Phần thứ hai: Kiến thức, kỹ năng nghề nghiệp
Phần thứ ba: Tìm hiểu thực tế và viết thu hoạch
Chứng chỉ
16. Khóa bồi dưỡng chuẩn chức danh giáo viên Mầm non (hạng III)
Chương trình được cấu trúc theo 3 phần chính:
Phần thứ nhất: Kiến thức về chính trị, quản lý nhà nước và các kỹ năng chung
Phần thứ hai: Kiến thức, kỹ năng nghề nghiệp chuyên ngành và đạo đức nghề nghiệp.