Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3316.txt

Kim Mạnh Tuấn – Giảng viên Khoa Quản lý Giáo dục Trường Đại học Giáo dục đã chia sẻ về xu hướng ứng dụng AI trong quản trị đại học trên thế giới; tiềm năng ứng dụng AI trong quản trị Trường Đại học Giáo dục. Phần chia sẻ liên quan đến những nội dung chính như: Sáng tạo nội dung và xây dựng học liệu số với ChatGPT; Xây dựng học liệu số với ứng dụng Leonardo AI, Lumalabs AI; Xây dựng học liệu số với Canva, Google sites; Quản lý cơ sở vật chất, tài nguyên; … Tại đây, các ví dụ thực tiễn và bài học kinh nghiệm đã được chia sẻ, giúp cán bộ, nhân viên nhà trường có cái nhìn rõ ràng hơn về tiềm năng của AI trong quá trình quản lý, vận hành bộ máy nhà trường. Kim Mạnh Tuấn – Giảng viên Khoa Quản lý Giáo dục Trường Đại học Giáo dục đã chia sẻ về xu hướng ứng dụng AI trong quản trị đại học trên thế giới; tiềm năng ứng dụng AI trong quản trị đại học
Buổi toạ đàm "Ứng dụng AI trong Quản trị Đại học" đã thành công tốt đẹp, để lại những ấn tượng sâu sắc đối với các cán bộ trường Đại học Giáo dục. Toạ đàm không chỉ giúp các cán bộ nhận thức rõ hơn về vai trò của AI trong giáo dục mà còn là cơ hội để chia sẻ, học hỏi những kiến thức, kỹ năng mới mẻ, từ đó thúc đẩy sự phát triển bền vững trong công tác quản lý và vận hành bộ máy nhà trường. Chắc chắn rằng những kiến thức thu được từ buổi toạ đàm này sẽ là nền tảng vững chắc để các cán bộ tiếp tục cải tiến công việc, phục vụ tốt hơn cho người học cũng như cải tiến quy trình, giảm bớt thời gian giải quyết công việc trong tương lai.