Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_site_viewstaticsite_19.txt

Home
Giới thiệu chung
Chức năng nhiệm vụ
Ban Chủ nhiệm
Đội ngũ giảng viên
Chương trình đào tạo
Nghiên cứu khoa học
Danh mục bài báo, công bố khoa học
Tin tức hoạt động
Thông tin liên hệ
Giới thiệu chung
Giới thiệu chung
Khoa Quản lý Giáo dục, trường Đại học Giáo dục được thành lập theo quyết định số 2049/QĐ – TCCB, ngày 6 tháng 7 năm 2009 của Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục trên cơ sở kế thừa và phát triển từ Tổ quản lý Giáo dục Khoa Sư phạm Đại học Quốc gia Hà nội (được xây dựng từ năm 1999). Với chức năng chính là đào tạo bồi dưỡng nguồn nhân lực chất lượng cao chuyên ngành quản lý giáo dục từ cấp học đại học đến tiến sĩ đạt kiến thức nền tảng phong phú, hiện đại và sát thực tế, đáp ứng nhu cầu của xã hội về đội ngũ quản lý giáo dục. Khoa Quản lý Giáo dục với đội ngũ các nhà giáo là giáo sư, phó giáo sư – tiến sĩ đầu ngành về khoa học giáo dục và quản lý giáo dục đã và đang đào tạo cho xã hội số lượng lớn các nhà lãnh đạo, các nhà quản lý và các chuyên viên quản lý giáo dục. Hiện nay khoa Quản lý Giáo dục đang được sử dụng một đội ngũ hùng hậu gồm 78 giảng viên và viên chức, trong đó bao gồm giáo viên cơ hữu và giảng viên kiêm nhiệm, thỉnh giảng theo hợp đồng. Trong số 78 giảng viên tham gia giảng dạy, nghiên cứu khoa học có 10 giáo sư, 35 phó giáo sư và 33 tiến sỹ..
Đứng trước xu hướng toàn cầu hóa và gia tăng áp lực nhanh chóng từ trong và ngoài nước về yêu cầu đổi mới căn bản toàn diện giáo dục, nâng cao chất lượng và hiệu quả hoạt động trong mỗi nhà trường đ
ò
i hỏi các cán bộ quản lý giáo dục, các nhà quản trị trường học cần có những thay đổi từ chính mình. Tại Khoa Quản lý Giáo dục
,
Trường Đại học Giáo dục
, Đại học Quốc gia Hà Nội,
chúng tôi đã sẵn sàng góp phần đào tạo các thế hệ cán bộ quản lý giáo dục trong giai đoạn mới hội tụ trí tuệ, năng lực và phẩm chất đáp ứng yêu cầu của xã hội thông qua sự hợp nhất các lý thuyết về quản lý giáo dục, quản trị trường học tiên tiến hiện nay cùng với các tiêu chuẩn chức danh nghề nghiệp hiệu trưởng sẽ được Bộ Giáo dục chính thức ban hành. Với nỗ lực tiếp cận tối đa nhu cầu người học, Khoa Quản lý Giáo dục đã xây dựng nhiều chương trình đào tạo
, bồi dưỡng
khác nhau với sự đa dạng về nội dung
và mô hình triển khai. C
ụ thể là chương trình đạo tạo trình độ thạc sĩ Quản lý Giáo dục và thạc sĩ Quản trị trường học theo cả hai hướng nghiên cứu, ứng dụng. Bên cạnh đó
,
các chương trình đạo tạo Tiến sĩ vốn là ưu thế của Đại học Giáo dục cũng ngày càng được đổi mới và hoàn thiện cung cấp cho người học cơ hội tham gia học tập và nghiên cứu với những mục tiêu khác nhau phù hợp với nhu cầu của cá nhân. Các chương trình đào tạo đang được thực hiện tại Khoa Quản lý Giáo dục là sản phẩm trí tuệ của tập thể các nhà khoa học, các chuyên gia trong lĩnh vực giáo dục, quản lý giáo dục, phát triển chương trình, các nhà quản lý vĩ mô và các cán bộ quản lý tại các cơ sở giáo dục với tư cách là học viên, cựu học viên và cả với
tư cách người sử dụng lao động. Bên cạnh đó
,
chương trình còn có sự tham gia của các chuyên gia quốc tế đến từ các trường Đại học có uy tín về đạo tạo chuyên ngành Quản lý Giáo dục như Birmingham University; Glassgow University; Waigato University...
Mục tiêu của chương trình đào tạo phản ánh được tinh thần của
N
ghị quyết số
29-NQ/TW
về đổi mới căn bản giáo dục đào tạo
,
trong đó cụ thể là các yêu cầu đặt ra đối với cán bộ quản lý giáo dục, đó
cũng
là bao gồm
5 tiêu chuẩn và 21 tiêu chí về
C
huẩn hiệu trưởng trường phổ thông trong dự thảo của Bộ Giáo dục
và Đào tạo
ban hành.