Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3221.txt

Điều kiện dự tuyển
Sinh viên thuộc đối tượng xét tuyển, có nhu cầu học cùng lúc hai chương trình đào tạo được đăng ký học một chương trình đào tạo thứ hai ở ngành tuyển sinh tương ứng. Sinh viên được đăng ký học chương trình thứ hai sớm nhất khi đã được xếp trình độ năm thứ hai của chương trình
đào tạo
thứ nhất. Tại thời điểm đăng ký, sinh viên
phải
nộp đủ hồ sơ theo quy định và
đáp ứng
một
trong
hai
điều kiện sau:
a) Điểm trung bình chung tất cả các học phần
(trung bình chung học tập)
tính từ đầu khóa học đến thời điểm đăng ký học chương trình đào tạo thứ hai đạt từ 2,5 trở lên
(thang điểm 4)
và đáp ứng ngưỡng bảo đảm chất lượng đầu vào của chương trình thứ hai trong năm tuyển sinh;
b)
Đ
iểm trung bình chung tất cả các học phần tính từ đầu khóa học đến thời điểm đăng ký học chương trình đào tạo thứ hai đạt từ 2,0 trở lên và đáp ứng điều kiện trúng tuyển của chương trình thứ hai trong năm tuyển sinh. c) Sinh viên nộp đầy đủ hồ sơ đăng ký xét tuyển chương trình đào tạo thứ hai và trả học phí theo quy định của Trường.