Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2979.txt

Đây là cơ hội để sinh viên khai thác nguồn tài nguyên, học liệu phong phú, đa dạng, đồng thời thuận tiện tìm kiếm, quản lý, lưu trữ thông tin theo hướng ngày càng hoàn thiện hơn. Tại chương trình tập huấn,
Phó Trưởng phòng Phòng Truyền thông Tri thức Trung tâm Thư viện và Tri thức số, ĐHQGHN
cô Trương Thùy Dung
chia sẻ
về những lợi ích khi sử dụng Thư viện số;
C
ách lấy lại mật khẩu bị mất cho sinh viên;
H
ướng dẫn tải và sử dụng bookworm trên thiết bị di động và máy tính;
H
ướng dẫn tìm kiếm tài liệu trên trang Thư viện số tài liệu nội sinh;
H
ướng dẫn tìm kiếm học liệu tại trang tìm kiếm thông minh và tìm hiểu về phần mềm trùng lặp Doit. Song song với việc tiếp nhận kiến thức, các bạn sinh viên cũng được hướng dẫn thực hành trực tiếp ngay trên thiết bị di động và máy tính dưới sự hỗ trợ của diễn giả, cán bộ Trung tâm Thư viện và Tri thức số, Đại học Quốc gia Hà Nội cùng các thành viên trong Câu lạc bộ Sách Trường Đại học Giáo dục. Sau buổi tập huấn các bạn sinh viên không chỉ được nâng cao nhận thức về vai trò của thư viện số, trang bị thêm cho bản thân những nguồn học liệu uy tín và chất lượng mà còn nâng cao các kỹ năng cần thiết trong việc thai khác và sử dụng các nguồn học liệu hiệu quả, trang bị thêm những công cụ đắc lực phục vụ quá trình học tập và nghiên cứu. Trong thời gian qua, Đoàn
Thanh niên Trường Đại học Giáo dục
luôn nỗ lực đổi mới, sáng tạo của trong việc
cập nhật các xu thế, tiện ích
cũng như có chiến lược đẩy mạnh
phong trào phát triển văn hóa đọc
thông qua nhiều cách thức như: Đ
ưa các nguồn tiếp cận sách đến gần bạn đọc
, phát triển
văn hóa đọc đi xa hơn;
D
uy trì và phát huy những thành tích đã đạt được trong các cuộc thi về sách như “Bookreview”, “Đại sứ Văn hóa đọc”,... qua các năm
;
X
ây dựng và phát triển một môi trường giao lưu, chia sẻ năng động và tích cực
cho sinh viên. Với nguồn tài nguyên khổng lồ có trong thư viện,
Đoàn Thanh niên trường Đại học Giáo dục
tin chắc rằng
các bạn sinh viên
sẽ được hỗ trợ
rất nhiều trong quá trình học tập
và nghiên cứu
tại trường
.