Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_883.txt

Nguyễn Đức Huy – Bí thư Đảng ủy, Phó Hiệu trưởng trường Đại học Giáo dục cùng đại diện lãnh đạo TT Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng, đại diện lãnh đạo phòng Đào tạo. Về phía đơn vị hợp tác có Đồng chí Đại tá Vũ Tiến Ỉnh, Phó Cục trưởng Cục Đào tạo - Bộ Công an; Đại tá, PGS.TS Trần Minh Chất, Phó Giám đốc Học viện CSND; đại diện lãnh đạo các đơn vị chức năng thuộc Học viện cùng 62 học viên tham gia khóa học. Đại tá, PGS.TS Trần Minh Chất, Phó Giám đốc Học viện CSND
phát biểu
tại Lễ bế giảng
Khóa học là một trong những hoạt động phối hợp thường niên giữa Trường ĐH Giáo dục và Học viện CSND nhằm nâng cao kỹ năng, nghiệp vụ sư phạm, ý thức nghề nghiệp, đạo đức và tác phong sư phạm cho cán bộ, giảng viên các học viện, trường CAND. Dưới sự hướng dẫn tận tình của đội ngũ giảng viên có trình độ chuyên môn của trường Đại học Giáo dục - Đại học Quốc gia Hà Nội, các học viên đã được trang bị những kiến thức cơ bản về giáo dục, giáo dục đại học thế giới và Việt Nam, tâm lý giáo dục đại học, phát triển chương trình và tổ chức đào tạo đại học, kỹ năng giảng dạy và đánh giá trong giáo dục đại học, kỹ năng sử dụng phương tiện kỹ thuật và công nghệ dạy học đại học. Đây là những kiến thức cần thiết liên quan đến phương pháp, kỹ thuật, cách thức để giáo viên xây dựng bài giảng, giáo án và tham gia giảng dạy đạt hiệu quả tốt nhất. Đặc biệt, bằng phương pháp giảng dạy tích cực thông qua trao đổi, thuyết trình, thảo luận nhóm trên giảng đường đã góp phần rèn luyện cho các học viên kỹ năng đứng lớp, kỹ năng tổ chức dạy học để có thể tạo môi trường học tập tương tác giữa thầy và trò, nhằm thúc đấy khả năng tư duy, sáng tạo và tinh thần tự giác học tập của học viên. Tiến sĩ Nguyễn Đức Huy, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục phát biểu
tại Lễ bế giảng
Phát biểu tại Lễ bế giảng, Tiến sĩ Nguyễn Đức Huy, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục đánh giá cao sự nỗ lực của các học viên trong quá trình tham gia khóa học và mong rằng những kiến thức, kỹ năng được học sẽ là nền tảng giúp các học viên trau dồi thêm nghiệp vụ sư phạm và ứng dụng hiệu quả vào thực tiễn công tác giảng dạy sau này. Đồng thời, đồng chí Phó Hiệu trưởng cũng hy vọng trong thời gian tới, Học viện CSND và Trường Đại học Giáo dục sẽ có nhiều hoạt động hợp tác thiết thực hơn nữa để có thể nâng cao chất lượng công tác giáo dục đào tạo, nghiên cứu cứu khoa học của hai Nhà trường.