Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3430.txt

Tháng Tư lịch sử trở về – Đất nước rực rỡ sắc hoa chiến thắng; tuổi trẻ Trường Đại học Giáo dục tri ân ngày toàn thắng 30/4, khắc ghi sâu sắc bản hùng ca bất diệt của dân tộc Việt Nam
“Đất nước trọn niềm vui” – câu hát thiêng liêng ấy lại ngân vang mỗi độ tháng Tư về, như một lời nhắc nhở đầy xúc động về mốc son chói lọi trong lịch sử dựng nước và giữ nước: Ngày Giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 – 30/4/2025), đánh dấu thắng lợi vĩ đại của tinh thần kiên cường và khát vọng độc lập, hòa bình của toàn dân tộc Việt Nam. Dù đã 50 năm trôi qua, nhưng mỗi độ tháng Tư về, trong lòng mỗi người dân Việt Nam vẫn bồi hồi nhớ về mốc son chói lọi của lịch sử dân tộc – Ngày Giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975), một sự kiện mang ý nghĩa lịch sử to lớn khi cả dân tộc vỡ òa trong niềm vui chiến thắng, chấm dứt hơn 20 năm chiến tranh khốc liệt, mở ra kỷ nguyên mới với một Việt Nam hòa bình, độc lập, thống nhất và toàn vẹn lãnh thổ – ngày mà non sông liền một dải, đất nước trọn niềm vui, và cũng là biểu tượng vĩ đại của lòng yêu nước, tinh thần chiến đấu kiên cường cùng khát vọng hòa bình cháy bỏng của toàn dân tộc. Tròn nửa thế kỷ trôi qua –
dòng chảy tự hào vẫn vẹn nguyên
,
lan tỏa mạnh mẽ trong tâm hồn mỗi người, đặc biệt là thế hệ trẻ hôm nay.