Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_346.txt

Tiếp đó, Đại hội đã được nghe báo cáo kiểm điểm của cấp ủy do đồng chí Phạm Văn Thuần trình bày, báo cáo tình hình đảng viên tham dự do đồng chí Nguyễn Đức Huy trình bày. Đồng chí Lê Quân - Ủy viên thường vụ Đảng ủy, Phó Giám đốc ĐHQGHN phát biểu chỉ đạo tại đại hội
Phát biểu chỉ đạo tại Đại hội, đồng chí Lê Quân thay mặt Đảng ủy – ĐHQGHN ghi nhận và biểu dương những thành tựu của Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục trong công tác lãnh đạo chỉ đạo. Trong nhiệm kỳ vừa qua Trường Đại học Giáo dục đã đoàn kết đồng lòng huy động mọi nguồn lực để tập trung phát triển nhà trường xứng tầm với quy mô và chất lượng; khẳng định được vị thế trong hệ thống giáo dục quốc dân nói chung và các trường giáo dục sư phạm nói riêng; công tác nghiên cứu khoa học thu hút được nhiều nhà khoa học đầu ngành; đào tạo sau đại học có những bước phát triển tốt, học viên là các nhà quản lý giáo dục tiềm năng và đương chức đang theo học tại trường. Đồng chí đánh giá cao sự thẳng thắn của Ban chấp hành trong việc nhìn nhận kết quả đã làm được và chưa làm được trong nhiệm kỳ vừa qua đồng thời lưu ý trong nhiệm kỳ mới, Đảng bộ cần tập trung vào 3 nhiệm vụ trọng tâm lớn:
Một là
: xác định công tác xây dựng Đảng là nhiệm vụ trong tâm và tạo nên một khối đoàn kết, thống nhất; phát triển Đảng phải chú trọng trong cả đội ngũ giảng viên và học viên.