Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewpage_75.txt

Tuyển dụng lao động hợp đồng tại các đơn vị có con dấu và tài khoản riêng
Hướng dẫn, kiểm tra, giám sát công tác tuyển dụng, sử dụng, chế độ chính sách đối với lao động hợp đồng tại đơn vị. Hướng dẫn xây dựng kế hoạch tuyển dụng và tổ chức tuyển dụng, ký hợp đồng lao động và chi trả lương, thưởng, phụ cấp, chế độ chính sách đối với các nhân sự do đơn vị tuyển dụng theo phê duyệt của Hiệu trưởng Trường ĐHGD. Thực hiện chế độ chính sách đối với viên chức và người lao động
a) Chủ trì tiếp nhận, lưu trữ hồ sơ và giải quyết các vấn đề liên quan đến chế độ chính sách đối với viên chức và người lao động của Trường ĐHGD. b) Chủ trì triển khai thực hiện chế độ, chính sách đối với cán bộ, viên chức và người lao động thuộc Trường ĐHGD quản lý theo quy định của Nhà nước, của ĐHQGHN và của Trường. c) Chủ trì hướng dẫn và thực hiện việc nâng lương, thăng hạng, chuyển hạng, chuyển chức danh nghề nghiệp, các chế độ phụ cấp cho cán bộ, viên chức và người lao động thuộc Trường ĐHGD quản lý theo phân cấp hiện hành. d) Triển khai thực hiện và giám sát thực hiện về chế độ bảo hiểm xã hội cho viên chức, người lao động theo quy định (bao gồm cả các trường hợp do Trung tâm, Viện, Trường THPT,… tự trả lương, đơn vị chịu trách nhiệm thực hiện các chế độ BHXH cho cán bộ theo quy định). đ) Chủ trì xây dựng các văn bản thực hiện chính sách thu hút, đãi ngộ cán bộ, viên chức và người lao động trình Hiệu trưởng phê duyệt. e) Chủ trì triển khai giải quyết chế độ kéo dài thời gian công tác, chế độ hưu trí cho cán bộ, viên chức và người lao động. c) Chủ trì tư vấn pháp luật cho Hiệu trưởng về những vấn đề liên quan đến quyền và lợi ích hợp pháp của viên chức và người lao động trong Trường.