Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3037.txt

Ban tổ chức cuộc thi ghi nhận và đánh giá cao Đội thi của Trường ĐH Giáo dục khi liên tiếp đăng kí tham dự bảng A qua các kỳ gần đây. Được biết, bảng A là bảng tương đối khó với khả năng cạnh tranh và điểm xét giải cao hơn khá nhiều so với bảng B.
Thành tích đạt được của các thành viên trong Đội Olympic Toán học Trường Đại học Giáo dục đã thể hiện sự cố gắng, nỗ lực của các em, cũng
là phần thưởng xứng đáng, ghi nhận cho những nỗ lực của Thầy và Trò Bộ môn Sư phạm Toán – Khoa Sư phạm; sự quan tâm, khích lệ của lãnh đạo Trường Đại học Giáo dục trong công tác đào tạo, bồi dưỡng và phát triển phong trào học tập và nghiên cứu trong sinh viên. Đội Olympic Toán học Trường Đại học Giáo dục cùng Trưởng đoàn TS. Nguyễn Phụ Hoàng Lân tại Lễ khai mạc Kỳ thi diễn ra vào ngày 9/4/2023
Trước đó, nhằm phát hiện và lên kế hoạch bồi dưỡng các tài năng trẻ có đam mê nghiên cứu về Toán học, Khoa Sư phạm - Trường Đại học Giáo dục đã phát động và tổ chức kỳ thi Olympic Toán học sinh viên cấp trường năm 2024, qua đó lựa chọn được 7 sinh viên có kết quả tốt nhất để tổ chức ôn tập kiến thức, chuẩn bị tham dự Kỳ thi Olympic Toán học sinh viên và học sinh toàn quốc. Nguyễn Vũ Thu An - Sinh viên khóa QH-2021-S chia sẻ, hành trình tham dự Kỳ thi Olympic Toán học sinh viên, học sinh đã mang lại những trải nghiệm vô giá cho toàn đội.