Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_951.txt

Lê Anh Vinh chủ nhiệm Khoa Sư phạm trình bày phương án tuyển sinh năm học 2017 - 2018
Tham gia chương trình, Quý phụ huynh và học sinh cũng có cơ hội giao lưu với Ban Giám hiệu trường THPT Khoa học Giáo dục, có được cái nhìn tổng quát về kỳ thi tuyển sinh lớp 10 của nhà trường, được giải đáp các câu hỏi và các vấn đề liên quan đến những môn học mũi nhọn, chương trình nâng cao, câu lạc bộ ngoại khóa cũng nhưcác hoạt động khác của nhà trường. Bà Lê Kim Anh – Hiệu trưởng trường THCS Cầu Giấy trao đổi các vấn đề liên quan đến xét tuyển năm học 2017 – 2018
Phụ huynh học sinh trình bày những quan tâm liên quan các chế độ chính sách của học sinh thuộc ĐHQGHN
BGH Trường THPT Khoa học Giáo dục trả lời các câu hỏi của phụ huynh học sinh
BGH Trường THPT Khoa học Giáo dục trả lời các câu hỏi của phụ huynh học sinh
Với tinh thần làm việc đầy nhiệt huyết, hội thảo đã nhận được sự hưởng ứng của đông đảo phụ huynh, học sinh THCS, giáo viên và các cán bộ quản lý giáo dục, hứa hẹn một mùa tuyển sinh năm 2017-2018 đạt hiệu quả cao. Hội thảo tư vấn tuyển sinh Trường THPT Khoa học Giáo dục năm học 2017– 2018 đã diễn ra thành công tốt đẹp. Thông qua những hoạt động tư vấn tuyển sinh, càng cho thấy được tâm huyết và sự nỗ lực của Trường THPT Khoa học Giáo dục trong việc hỗ trợ, tư vấn cho học sinh, phụ huynh đã, đang và sẽ dành sự quan tâm, đặt niềm tin vào công tác đào tạo của Nhà trường. Tổ tư vấn tuyển sinh hướng dẫn phụ huynh đăng ký hồ sơ
Trường Trung học Phổ thông Khoa học Giáo dục (HES) trực thuộc Trường Đại học Giáo dục –ĐHQGHN là mô hình trường THPT thực hành giáo dục tiên tiến, chất lượng cao của Việt Nam.HES được thành lập vào năm 2016, vinh dự được kế thừa truyền thống tự hào hơn 100 năm của ĐHQGHN, đứng trong hàng ngũ 03 đơn vị đào tạo cấp THPT chất lượng cao (cùng với trường THPTChuyên Khoa học Tự nhiên – ĐH Khoa học Tự nhiên và Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ - ĐH Ngoạingữ). HES mang sứ mệnh trở thành nơi đào tạo tinh hoa và ươm tạo các tài năng trẻ dựa trên việc thụ hưởngcác công nghệ giáo dục tiên tiến; góp phần tiên phong trong đổi mới giáo dục phổ thông; triển khai cóhiệu quả thành tựu khoa học giáo dục trong nhà trường. Tại HES, dựa trên việc thụ hưởng và triển khai cóhiệu quả các thành tựu khoa học giáo dục trong nhà trường, học sinh sẽ có một mô hình học tập –sinh hoạt toàn diện và tiên tiến nhất hiện nay.