Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_70.txt

Tiếp nhận thí sinh trúng tuyển làm thủ tục nhập học
a.
Thời gian, địa điểm:
Thời gian
: Thứ Sáu, ngày 11/8/2017
(sáng từ 8h00’ đến 11h30’, chiều từ 14h00’ đến 16h30’)
Địa điểm:
Nhà C0, Trường Đại học Giáo dục
KTX Mễ Trì, số 182 Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội
b.
Thủ tục nhập học:
Thí sinh trúng tuyển đến làm thủ tục nhập học cần mang theo các giấy tờ sau:
Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển vào đại học chính quy năm 2017:
bản chính và 03 bản photocopy. Giấy chứng minh nhân dân hoặc Căn cước công dân:
01 bản photocopy có công chứng và bản chính để kiểm tra
Bằng tốt nghiệp THPT hoặc tương đương
(đối với thí sinh tốt nghiệp trước năm 2017):
01 bản photocopy có công chứng và bản chính để kiểm tra; hoặc Giấy chứng nhận tốt nghiệp tạm thời
(đối với thí sinh tốt nghiệp năm 2017):
bản chính
Học bạ THPT hoặc tương đương: 01 bản photocopy có công chứng
(hoặc xác nhận của trường nơi tốt nghiệp)
và bản chính để kiểm tra
Giấy khai sinh:
01 bản sao y bản chính hoặc 01 bản photocopy có công chứng
Hộ khẩu thường trú: 01 bản photocopy có công chứng và bản chính để kiểm tra
(đối với trường hợp được hưởng ưu tiên khu vực theo hộ khẩu thường trú)
Bản Sơ yếu lý lịch sinh viên
(theo Mẫu tải trên website của Trường:
www.education.vnu.edu.vn
),
có dán ảnh đóng dấu giáp lai và chứng nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú hoặc thủ trưởng cơ quan nơi bố
(hoặc mẹ)
đang công tác
Phiếu báo kết quả thi THPT quốc gia 2017
(bản gốc):
đối với thí sinh tự xác nhận nhập học trực tuyến qua Cổng thông tin nhập học đại học chính quy năm 2017 của Đại học Quốc gia Hà Nội
Giấy chứng nhận được hưởng chế độ ưu tiên theo đối tượng tuyển sinh hoặc chính sách xã hội
(nếu có)
Lý lịch và giấy chuyển sinh hoạt Đảng, Đoàn
(nếu có)
Phiếu báo nhân khẩu tạm vắng do cơ quan công an phường (xã) cấp kèm theo bản photocopy Giấy chứng minh nhân dân/ Căn cước công dân
(đối với sinh viên có nhu cầu đăng ký tạm trú)
Hồ sơ đăng ký nghĩa vụ quân sự
(đối với nam sinh viên, trong độ tuổi thực hiện nghĩa vụ quân sự
) bao gồm: Phiếu kê khai thông tin
(theo Mẫu tải trên website của Trường:
www.education.vnu.edu.vn
)
; Giấy chứng nhận đăng ký nghĩa vụ quân sự
(bản chính)
và Giấy giới thiệu di chuyển nghĩa vụ quân sự hoặc Giấy đăng ký tạm vắng do Ban chỉ huy quân sự tại địa phương cấp. 04 ảnh 3x4 cm, chụp theo mẫu ảnh chứng minh nhân dân, không quá 1 năm tính đến thời điểm nhập học (
ghi rõ họ tên, ngày tháng năm sinh, nơi sinh vào sau ảnh, để ảnh trong túi đựng ảnh)
.