Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3314.txt

Nguyễn Quý Thanh chia sẻ: năm 202
4
, tuy vẫn còn phải đối mặt với một số khó khăn nhất định, nhưng Nhà trường đã nỗ lực và đạt được nhiều thành tựu đáng ghi nhận, trong đó nổi bật là công tác tuyển sinh đại học, sau đại học; công tác kiểm định chất lượng; kiện toàn nhân sự lãnh đạo và hoàn thiện cơ cấu Nhà trường; thu hút được nhân lực chất lượng cao
GS.TS. Nguyễn Quý Thanh báo cáo tại phiên họp
Tại phiên họp, các thành viên Hội đồng trường tiến hành bỏ phiếu
đề xuất mức độ hoàn thành nhiệm vụ năm học của Chủ tịch Hội đồng trường, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục; bỏ phiếu đánh giá mức độ hoàn thành nhiệm vụ của Phó chủ tịch Hội đồng trường và các Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục. Phiên họp thứ 10 của Hội đồng trường
cũng xem xét, cho ý kiến về các nội dung trọng tâm
: Chiến lược phát triển của Trường Đại học Giáo dục đến năm 2030, tầm nhìn 2045; Phương hướng tuyển sinh năm 2025; Kế hoạch hoạt động năm 2025; Điều chỉnh chức năng nhiệm vụ của Phòng Đào tạo và Phòng Đảm bảo chất lượng và thanh tra; Tiếp tục thực hiện chi trả phụ cấp trách nhiệm cho cán bộ lãnh đạo, quản lý và cán bộ phụ trách bộ phận của
N
hà trường. Trần Thành Nam trình bày
dự thảo
Chiến lược phát triển của Trường Đại học Giáo dục đến năm 2030, tầm nhìn 2045
TS. Nghiêm Thị Thanh trình bày
d
ự thảo Quy chế thực hiện chế độ tiền thưởng của Trường Đại học Giáo dục
Trên cơ sở nội dung báo cáo, các thành viên của Hội đồng trường đã thảo luận thông qua nhiều nội dung quan trọng nhằm cụ thể hoá các mục tiêu đề ra trong kế hoạch thực hiện
năm 2025. UEd Media
02:12 19/12/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học