Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3381.txt

Việc đưa AI và học máy vào hỗ trợ giáo dục sớm tại gia đình là một hướng đi mới, tiên tiến và giàu tiềm năng. Sản phẩm chatbot AI bảo mẫu là kết quả của sự kết hợp giữa nghiên cứu khoa học bài bản và khả năng ứng dụng thực tiễn cao, góp phần thực hiện sứ mệnh lan tỏa tri thức, hỗ trợ cộng đồng nuôi dạy trẻ em một cách khoa học và nhân văn.”
PGS.TS. Phạm Quang Tiệp – Trưởng Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học phát biểu tại hội thảo
Tại hội thảo, các chuyên gia, nhà quản lý và đại diện cơ sở giáo dục đánh giá cao tiềm năng của chatbot AI bảo mẫu trong cải thiện chất lượng chăm sóc và giáo dục trẻ nhỏ tại gia đình. Điểm đáng chú ý của chatbot này là khả năng tư duy theo ngữ cảnh, trả lời linh hoạt và phù hợp với từng lứa tuổi của trẻ. Đây là một ứng dụng công nghệ có tính nhân văn, góp phần xây dựng môi trường giáo dục tích cực và thông minh trong gia đình. Lã Phương Thuý, Phó Trưởng Khoa Công nghệ
giáo dục
, Trường ĐHGD đánh giá cao mô hình
chatbot AI bảo mẫu
và mô hình hỗ trợ, tư vấn cho cho mẹ và người chăm sóc trẻ
PGS.TS.