Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3433.txt

Trần Thành Nam chia sẻ: “Đến năm 2030, Việt Nam sẽ đối mặt với tình trạng “giai thừa”, khi có khoảng 4 triệu nam giới đứng trước nguy cơ không thể lập gia đình do mất cân bằng giới tính – điều này khiến giá trị và vai trò của phụ nữ ngày càng được nâng cao.”
Cùng với đó, buổi tọa đàm cũng đề cập đến sự thay đổi trong quan niệm về tình yêu và hôn nhân hiện đại, những kỹ năng thiết yếu để xây dựng mối quan hệ bền vững trong môi trường đầy áp lực, cùng với vai trò của trí tuệ cảm xúc, giao tiếp và sự linh hoạt trong việc giữ gìn hạnh phúc gia đình và tầm quan trọng của việc cân bằng giữa sự nghiệp, phát triển bản thân, vun đắp tổ ấm. Kết thúc buổi tọa đàm, các cán bộ trẻ đã cùng nhau nhận ra rằng: “Điều quan trọng trong cuộc sống hiện đại là biết chủ động thích ứng, không ngừng vun đắp yêu thương và đồng hành trưởng thành cùng nhau qua từng chặng đường”. Tọa đàm "Tình yêu, hôn nhân và gia đình trong thế giới VUCA" không chỉ để lại nhiều cảm xúc đẹp mà còn mở ra những góc nhìn mới mẻ, sâu sắc, góp phần nuôi dưỡng tinh thần nhân văn, bồi đắp kỹ năng sống và tăng cường sự gắn kết trong đội ngũ cán bộ trẻ Trường Đại học Giáo dục.