Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_889.txt

Nhân dịp này, chúng tôi đã có cuộc phỏng vấn PGS.TS Nguyễn Kim Sơn - Giám đốc ĐHQGHN về một số nội dung liên quan:
Thưa ông, lí do nào để ĐHQGHN không tổ chức riêng kì thi ĐGNL phục vụ công tác tuyển sinh đại học chính qui trong năm 2017? Giám đốc Nguyễn Kim Sơn trả lời phỏng vấn chương trình thời sự của Đài truyền hình Việt Nam ngày 12/12/2016 về việc dừng kỳ thi riêng đánh giá năng lực tại ĐHQGHN
Triển khai các Nghị quyết của Trung ương về đổi mới căn bản toàn diện giáo dục và đào tạo, năm 2013, Chính phủ và Bộ Giáo dục
&
Đào tạo
đã giao ĐHQGHN làm đơn vị
thí điểm đổi mới tuyển sinh
đại học, cao đẳng (ĐH,
CĐ
) cho ngành. Thực hiện chỉ đạo về việc đổi mới ấy, ĐHQGHN
đã
nghiên cứu và
áp dụng thành công việc sử dụng
bài thi tổng hợp
để
ĐGNL
thí sinh
thông qua các kì thi trong 2 năm 2015, 2016 nhằm phục vụ công tác tuyển sinh đại học hệ chính qui. Thi ĐGNL là một bài thi tổng hợp dùng các câu hỏi chuẩn hóa, được thực hiện trên máy tính, mỗi thí sinh một đề riêng, thí sinh thi xong biết kết quả ngay.