Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2823.txt

Tại Hội nghị, Uỷ viên BCH CĐBP Khối phòng ban nhiệm kỳ 2017-2023 đã trình bày Báo cáo tổng kết công tác công đoàn nhiệm kỳ 2017-2023 và Phương hướng nhiệm vụ công tác công đoàn giai đoạn 2023-2028. Báo cáo nêu rõ, trong giai đoạn nhiệm kỳ 2017-2023 vừa qua, CĐBP Khối Phòng ban đã thực hiện đúng chức năng, nhiệm vụ của tổ chức công đoàn bộ phận; Tham gia tích cực các phong trào thi đua, thực hiện nghiêm túc chương trình hoạt động của Công đoàn các cấp; Thực hiện dân chủ cơ sở, củng cố khối đoàn kết thống nhất trong đơn vị; Công đoàn KPB đã chăm lo cho đời sống vật chất, tinh thần và bảo vệ quyền lợi chính đáng của công đoàn viên cũng như tổ chức nhiều hoạt động ý nghĩa; Góp phần khẳng định vị thế và uy tín của Nhà trường trong sự phát triển ĐHQGHN. Cũng trong nhiệm kỳ này, CĐBP Khối phòng ban đã liên tục nhận được nhiều danh hiệu thi đua khen thưởng của chính quyền và của công đoàn:
Tập thể lao động xuất sắc 5 năm; 2 năm đạt cờ thi đua cấp ĐHQGHN; 01 năm đạt cờ thi đua cấp bộ;
5 năm đạt CĐ cơ sở vững mạnh xuất sắc; Bằng khen của CĐĐHQGHN; Có
79 cá nhân đạt Giấy khen HT; 69 cá nhân đạt chiến sỹ thu đua cấp c
ơ
sở; 17 cá nhân đạt bằng khen cấp ĐHQGHN; 03 chiến sỹ thi đua cấp Bộ và 01 chiến sỹ thi đua Toàn quốc;
20 CĐV đạt Giấy khen của CĐ Trường; 5 CĐV đạt bằng khen của CĐ ĐHQGHN; 24 CĐV đạt danh hiệu “Giòi việc Trường - Đảm việc nhà”.