Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_451.txt

Thành công của đại hội có ý nghĩa quan trọng đối với sự phát triển của Nhà trường đồng thời tạo ra nguồn cổ vũ, tăng cường tình đoàn kết nhất trí cao. Thành công của đại hội có ý nghĩa quan trọng đối với sự phát triển của Nhà trường đồng thời tạo ra nguồn cổ vũ, tăng cường tình đoàn kết nhất trí cao trong Đảng bộ. Trong giai đoạn 2015-2020, mục tiêu của Đảng bộ nhà trường là tiếp tục phát huy những thành tựu đã đạt được trong 15 năm qua, huy động hiệu quả mọi nguồn lực, tạo những bước đột phá về xây dựng đội ngũ cán bộ chất lượng, đào tạo và nghiên cứu khoa học; nâng cao vị thế và uy tín trong hệ thống giáo dục đại học trong nước và trên thế giới, góp phần phục vụ sự nghiệp phát triển ĐHQGHN. Đại hội kêu gọi toàn thể cán bộ, sinh viên, học viên cao học, nghiên cứu sinh Trường Đại học Giáo dục dưới sự lãnh đạo của Ban chấp hành Đảng bộ nhà trường đồng tâm, nhất trí, nỗ lực phấn đấu thực hiện thành công các mục tiêu, nhiệm vụ trọng tâm giai đoạn 2015-2020 theo nghị quyết của đại hội với tinh thần xây dựng và phát triển trường Đại học Giáo dục theo định hướng đại học nghiên cứu, tất cả vì “Người Thầy cho ngày mai”.