Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_1827.txt

Thông báo số 2: Hội thảo quốc tế "Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN 20 năm phát triển: Đổi mới mô hình đào tạo giáo viên"
Tiếp theo Thông báo số 1 về việc tổ chức Hội thảo Quốc tế “Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN 20 năm phát triển: Đổi mới mô hình đào tạo giáo viên” (Tên tiếng Anh: International Conference on Innovation in Teacher Education - ICITE), Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN thông báo một số thông tin về Hội thảo như sau:
1. Mục tiêu hội thảo:
Tạo cơ hội và không gian trao đổi, giao lưu, chia sẻ kết quả nghiên cứu và công bố về học thuật liên quan đến các vấn đề mới về mô hình đào tạo giáo viên trong nước và trên thế giới, n
hững vấn đề về quản lý và quản trị nhà trường
, mô hình quản trị đại học, dạy học phát triển năng lực người học, giáo dục STEM, ứng dụng CNTT trong giáo dục và các vấn đề về tâm lý học đường để thông qua đó đề xuất các định hướng, khuyến nghị đổi mới đào tạo giáo viên  trong quản trị, dạy học
và đào tạo, bồi dưỡng giáo viên phù hợp với bối cảnh của CMCN 4.0 và hội nhập quốc tế. Nội dung hội thảo:
Hội thảo t
ập trung vào các chủ đề chính như sau:
Những vấn đề về đổi mới mô hình đào tạo giáo viên
Những vấn đề về quản lý và quản trị nhà trường
, mô hình quản trị đại học
Giáo dục STEM (khoa học, công nghệ, kỹ thuật, toán học)
Ứng dụng công nghệ thông tin trong giáo dục
Dạy học theo tiếp cận năng lực; d
ạy học tích hợp
; dạy học
phân hóa
Đào tạo và bồi dưỡng giáo viên đáp ứng chương trình giáo dục phổ thông mới
Đảm bảo chất lượng trong đào tạo giáo viên
Các vấn đề trong tâm lý và tham vấn học đường
3.