Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2738.txt

Bản thân em nghĩ rằng, chúng ta không chỉ cần trau dồi vẻ bề ngoài của mình mà sắc đẹp phải xuất phát ở bên trong, đó là lòng nhân ái, đó là trí tuệ, là trái tim yêu thương và là lòng trắc ẩn của bản thân mình
.”
Câu trả lời ứng xử ấn tượng và thông minh của Mai Anh đã thuyết phục hoàn toàn Ban Giám khảo để em trở thành chủ nhân của vương miện cuộc thi Hoa hậu
Việt Nam Thời đại năm 2022. Tân Hoa hậu Việt Nam Thời đại 2022 Nguyễn Mai Anh sở hữu chiều cao 1,65 m, số đo hình thể 86-60-92
Nguyễn Mai Anh được biết đến với nhiều thành tích đáng nể như: đạt điểm tuyệt đối 2 môn Ngữ Văn và Lịch sử - điểm 10; Hoa khôi cuộc thi “Duyên dáng Bản sắc Việt năm 2022”; Người đẹp áo dài cuộc thi “Hoa Khôi duyên dáng bản sắc Việt 2022”; Quán quân Học sinh tài năng – thanh lịch Trường THPT Nguyễn Duy Trinh. Tân hoa hậu cũng sở hữu các năng khiếu như diễn thuyết, múa, nhảy, diễn kịch và MC…
Hoa hậu Việt Nam Thời Đại 2022 là cuộc thi được Bộ Văn hóa - Thể thao và Du lịch cấp phép tổ chức.