Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3264.txt

“Các hoạt động kết nối giúp cựu sinh viên duy trì sự gắn bó sâu sắc với Trường Đại học Giáo dục. Khi cựu sinh viên cảm thấy bản thân vẫn là một phần của nhà trường, họ có xu hướng hỗ trợ ngược lại cho trường trong các hoạt động khác nhau, như tài trợ học bổng, hỗ trợ giảng dạy hoặc các dự án nghiên cứu. Thông qua mạng lưới cựu sinh viên, các cá nhân có thể tìm thấy cơ hội phát triển nghề nghiệp mới, từ việc tìm kiếm cơ hội việc làm, đến việc tham gia các khóa học nâng cao, hội thảo chuyên môn, hay thậm chí được hướng dẫn nghề nghiệp từ những người có kinh nghiệm”, thầy Bảo nhìn nhận. Ngoài ra, theo thầy Bảo, cựu sinh viên thành công trong sự nghiệp cũng chính là minh chứng sống động cho chất lượng đào tạo của nhà trường. Sự kết nối liên tục giữa cựu sinh viên và trường cũng giúp củng cố uy tín, tạo ảnh hưởng tích cực đến hình ảnh của nhà trường trong mắt các tổ chức giáo dục, xã hội và cả người học. Hoạt động kết nối cũng góp phần truyền cảm hứng và động lực cho sinh viên hiện tại. Bởi khi cựu sinh viên quay lại trường chia sẻ hành trình và thành tựu, họ trở thành nguồn cảm hứng về sự kiên trì và học hỏi không ngừng, các thế hệ sinh viên tương lai cũng có thể đạt được những thành tựu đáng kể trong lĩnh vực giáo dục. “Nhìn chung, các hoạt động kết nối cựu sinh viên là cầu nối bền chặt giúp duy trì và phát triển mối quan hệ giữa cựu sinh viên và nhà trường, tạo ra môi trường hỗ trợ lẫn nhau và cùng phát triển. Những lợi ích này không chỉ giúp cựu sinh viên thành công trong công việc mà còn góp phần xây dựng một cộng đồng giáo dục mạnh mẽ, bền vững và đầy cảm hứng”, thầy Bảo nói. Nhìn nhận về hoạt động này, thầy Dương bày tỏ: “Thông qua việc thường xuyên kết nối cựu sinh viên của nhà trường, cá nhân tôi cho rằng đầu tiên là giá trị tinh thần, tôi tin rằng bất kỳ ai trong chúng ta khi vẫn được nhớ đến, được chào đón dù đã ra trường sẽ luôn cảm thấy hạnh phúc, gần gũi, thân thuộc và ắt sẽ tìm về nhiều hơn.