Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_655.txt

Đặc biệt, nhấn mạnh đến tính hội nhập, liên kết, khả năng xây dựng mạng lưới cựu sinh viên tham gia chương trình TWINCLE trong tương lai nhằm phát huy hơn nữa tính hiệu quả và sức lan tỏa của dự án này. Hội nghị thường niên của chương trình TWINCLE diễn ra tại Đại học Chiba
Chương trình không chỉ góp phần thắt chặt tình đoàn kết, hợp tác bền vững giữa Đại học Giáo dục – ĐHQGHN và Đại học Chi Ba – Nhật Bản mà còn mở ra nhiều hứa hẹn mới trong tương lai cũng như đóng góp hiệu quả cho hòa bình, thịnh vượng trong khối ASEAN nói riêng và toàn cầu nói chung. Trong thời gian gần đây, Trường ĐHGD liên tục triển khai các chương trình hợp tác song phương trong các lĩnh vực giáo dục – đào tạo, nghiên cứu, trao hổi học thuật, trao đổi giảng viên và sinh viên với một số quốc gia trên thế giới như: Nhật Bản, Hàn Quốc, Đài Loan, Trung Quốc, Đức, Hoa Kỳ, Canada, Pháp, Úc... Trong bối cảnh toàn cầu hóa, để hòa nhịp với sự phát triển của giáo dục thế giới, Trường ĐHGD đã và đang không ngừng mở rộng các mối quan hệ với các trường đại học hàng đầu trong nước và trên thế giới nhằm thúc đẩy việc trao đổi thông tin và tiến hành các hoạt động hợp tác với các quốc gia có nền giáo dục tiên tiến trên thế giới.