Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3150.txt

Phó Hiệu trưởng Trần Thành Nam tự hào khi thấy nhiều hình ảnh đẹp của thanh niên tình nguyện trường Đại học Giáo dục đã được lan toả trong những năm qua. Phó Hiệu trưởng Trần Thành Nam – một trong những đội trưởng đội thanh niên tình nguyện của ĐHQGHN năm 1995 chia sẻ, Phó Hiệu trưởng thấy được sức trẻ, sự chỉn chu của sinh viên tình nguyện trường Đại học Giáo dục và rất tự hào khi thấy nhiều hình ảnh đẹp đã được lan toả trong những năm qua. Phó Hiệu trưởng hi vọng rằng, sinh viên tình nguyện trường Đại học Giáo dục sẽ mang theo quyết tâm, nhiệt huyết tuổi trẻ của mình giúp đỡ được nhiều địa phương và các hoàn cảnh khó khăn, đem lại nhiều niềm vui, nhiều kiến thức cho trẻ em vùng cao, trẻ em khuyết tật; để từ đó biết chia sẻ và có trách nhiệm với bản thân, gia đình và cộng đồng. Phó bí thư đồng chí Nguyễn Hoàng Giang - Đoàn ĐHQGHN ghi nhận và đánh giá cao các hoạt động tình nguyện hữu ích được Đoàn trường Đại học Giáo dục. Đại diện cho BCH Đoàn ĐHQGHN, Phó bí thư đồng chí Nguyễn Hoàng Giang ghi nhận và đánh giá cao các hoạt động tình nguyện hữu ích được Đoàn trường Đại học Giáo dục triển khai thực hiện. Các hoạt động được tổ chức gắn liền với sinh hoạt chuyên môn và chuyên ngành đào tạo của sinh viên; tăng cường xã hội hoá các nguồn lực để triển khai, nâng cao chất lượng hoạt động tình nguyện.