Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3281.txt

d) Nộp lưu chiểu khóa luận/đồ án tốt nghiệp
Sau khi nhận kết quả đánh giá khóa luận/đồ án tốt nghiệp, sinh viên chỉnh sửa (nếu có) và nộp lưu chiểu 01 bộ hồ sơ khoá luận/đồ án tốt nghiệp bản mềm (
Mẫu
3
) tại văn phòng Khoa trước
ngày 14/6/2023
. Học phần thực tập sư phạm, thực tập nghiệp vụ
Ban chỉ đạo thực tập sư phạm; thực tập nghiệp vụ hướng dẫn sinh viên hoàn thiện, nộp hồ sơ; tổ chức đánh giá kết quả thực tập; thông báo kết quả thực tập tới sinh viên; In và phát phiếu điểm thực tập cho sinh viên; tổng hợp và nộp kết quả đánh giá thực tập (bản mềm và bản in, có đủ chữ ký) về Văn phòng Khoa trước ngày 31/5/2023. Văn phòng Khoa cập
nhật điểm học phần thực tập trên phần mềm quản lý đào tạo và nộp điểm học phần thực tập về Phòng đào tạo (gồm bản mềm và bản in, có đủ chữ ký)
trước ngày 05/6/2023
. Chuẩn đầu ra kĩ năng bổ trợ
Sinh viên nộp sản phẩm học phần kĩ năng bổ trợ
trước ngày 13/5/2023
(Theo Thông báo số 353/TB-ĐHGD ngày 21/02/2023 của Trường ĐHGD). Các Khoa chủ động tiếp nhận sản phẩm học phần kĩ năng bổ trợ; tổ chức đánh giá học phần và nộp kết quả đánh giá học phần
(gồm bản mềm và bản cứng có đầy đủ thông tin Mã sinh viên, Họ tên, Khóa ngành, Kết quả Đạt/Không đạt) về phòng Đào tạo
trước ngày 18/5/2023
theo Thông báo số 353/TB-ĐHGD ngày 21/02/2023 của Trường ĐHGD. Điểm rèn luyện và thông tin sinh viên tốt nghiệp
Phòng Công tác học sinh, sinh viên rà soát và hoàn thành cập nhật điểm rèn luyện, số quyết định công nhận sinh viên nhập học cho sinh viên QH-2019-S và các sinh viên khóa trước chưa tốt nghiệp lên Phần mềm Quản lý đào tạo
trước ngày 05/06/2023. Chuẩn bị cho xét tốt nghiệp đối với sinh viên các khóa QH-2019-S; QH-2017-S, QH-2018-S đợt tháng 06/2023
a) Đối với sinh viên QH-2019-S
Cố vấn học tập các lớp tổ chức cho sinh viên:
- Rà soát điểm các học phần tích lũy và 4 chuẩn đầu ra: Giáo dục quốc phòng - an ninh; Ngoại ngữ; Kĩ năng bổ trợ; Giáo dục thể chất. - Khai và nộp (theo lớp, đầu mối là cán bộ lớp) hồ sơ đăng ký tốt nghiệp gồm: Phiếu đăng ký tốt nghiệp (Mẫu 4 - 01 bản) về Phòng Đào tạo; Bản nhận xét quá trình học tập (Mẫu 5 – 02 bản); Lý lịch tốt
nghiệp (Mẫu 6 – 02 bản): phiếu thanh toán (Mẫu 7 – 01 bản) về Phòng Công tác học sinh, sinh viên. Thời hạn các lớp khóa học phản ánh sai khác về điểm, bổ sung minh chứng về chuẩn đầu ra và nộp hồ sơ đăng ký tốt nghiệp trước ngày
05/06/2023
. Các trường hợp nộp sau thời hạn trên sẽ xét tốt nghiệp vào các đợt kế tiếp (tháng 7, tháng 9, tháng 12 và tháng 3 hàng năm) theo kế hoạch của Nhà trường.