Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_80.txt

Chuyên ngành
Đo lường và Đánh giá trong giáo dục
1. Đối tượng và điều kiện dự học bổ sung kiến thức
Thí sinh dự tuyển vào chương trình đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Đo lường và Đánh giá trong giáo dục phải đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau đây:
-  Có lí lịch bản thân rõ ràng, hiện không bị truy cứu trách nhiệm hình sự;
-  Có bằng tốt nghiệp đại học chính quy;
-  Đáp ứng yêu cầu về kinh nghiệm công tác, cụ thể như sau:
+ Đối với người có bằng tốt nghiệp đại học chính quy loại khá trở lên: có ít nhất 01 năm kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực giáo dục hoặc đo lường, đánh giá trong giáo dục tính từ ngày kí quyết định công nhận tốt nghiệp đại học đến ngày dự thi;
+ Đối với người có bằng tốt nghiệp đại học chính quy dưới loại khá: có ít nhất 02 năm kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực giáo dục hoặc đo lường, đánh giá trong giáo dục tính từ ngày kí quyết định công nhận tốt nghiệp đại học đến ngày dự thi;
-  Có đủ sức khỏe để học tập;
-  Đã hoàn thành chương trình bổ sung kiến thức (trừ trường hợp có bằng tốt nghiệp đại học nhóm ngành Khoa học giáo dục 521401, nhóm ngành Đào tạo giáo viên 521402, nhóm ngành Tâm lý học 523104);
Không tuyển sinh đối tượng có bằng đại học hệ từ xa. Danh mục các học phần bổ sung kiến thức
STT
Tên học phần
Số tín chỉ
1
Đại cương về tâm lý và tâm lý học nhà trường
3
2
Giáo dục học
3
3
Lý luận và Công nghệ dạy học
3
4
Đánh giá trong giáo dục
3
5
Quản lý hành chính nhà nước và quản lý ngành giáo dục và đào tạo
3
6
Tổ chức và quản lý cơ sở giáo dục và nhà trường
3
7
Đại cương Khoa học quản lý
3
Tổng
21
III. Chuyên ngành
Quản trị trường học
1. Đối tượng và điều kiện dự học bổ sung kiến thức
Thí sinh dự tuyển vào chương trình đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Quản trị trường học phải đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau đây:
- Có lí lịch bản thân rõ ràng, hiện không bị truy cứu trách nhiệm hình sự;
- Có đủ sức khoẻ để học tập và nghiên cứu.