Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3390.txt

Chỉ số tuyển sinh tốt, phản ánh uy tín xã hội, chất lượng và sức hút của Trường ĐH Giáo dục, ĐHQGHN. Đặc biệt, trong nhiệm kỳ vừa qua, Trường đã thể hiện tinh thần tiên phong và trách nhiệm cao, là một trong những đơn vị đầu tiên đưa học sinh, sinh viên tới học tập tại Khu đô thị ĐHQGHN Hoà Lạc. Đồng chí Nguyễn Hoàng Hải đề nghị, trong nhiệm kỳ 2025 - 2030, Đảng bộ Trường ĐH Giáo dục cần tập trung vào một số nhiệm vụ trọng tâm để tiếp tục phát triển và khẳng định vị thế trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam:
Thứ nhất
, Nhà trường tiếp tục nâng cao năng lực lãnh đạo và sức chiến đấu của Đảng bộ, xây dựng hệ thống quản lý các cấp của Nhà trường trong sạch, vững mạnh, tinh gọn, hoạt động hiệu lực, hiệu quả; phát huy vai trò lãnh đạo của cấp ủy Đảng Nhà trường, nâng cao năng lực quản lý, điều hành của đội ngũ cán bộ từ cấp trường đến cấp khoa, bộ môn và đơn vị trực thuộc; đổi mới nội dung, phương thức hoạt động của các tổ chức đoàn thể, đáp ứng yêu cầu nhiệm vụ trong tình hình mới. Thứ hai
, Nhà trường cần tiếp tục phát huy tốt vai trò tư vấn chính sách trong lĩnh vực khoa học giáo dục và phục vụ cộng đồng, hỗ trợ khu vực giáo dục phổ thông trên cả nước, đặc biệt đối với những đơn vị và địa bàn khó khăn.