Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_listnews_53_0.txt

Tọa đàm: “30/4 - Dấu mốc vàng son trong lịch sử dân tộc”
Hướng tới kỉ niệm 50 năm giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 - 40/4/2025); ngày 07/5/2024 Bộ môn Sư phạm Ngữ văn và Khoa học xã hội - Khoa Sư phạm đã tổ chức buổi tọa đàm “30/4 - Dấu mốc vàng son trong lịch sử dân ...
Hội nghị điển hình tiên tiến Trường Đại học Giáo dục giai đoạn 2020 – 2025: Khắc ghi những dấu ấn cống hiến
Nhằm tổng kết, đánh giá phong trào thi đua và công tác thi đua khen thưởng trong 5 năm 2020-2025, đồng thời, biểu dương những tập thể, cá nhân xuất sắc, những tấm gương tiêu biểu đã cống hiến không ngừng nghỉ vì sự phát triển của Trường Đại học ...
Trường Đại học Giáo dục gặp mặt và trao thưởng cho cán bộ, sinh viên đạt giải trong Kỳ thi Olympic Toán học Sinh viên và Học sinh toàn quốc năm 2025
Ngày 23/4/2025, trường Đại học Giáo dục đã tổ chức buổi gặp mặt và trao thưởng cho giảng viên dẫn đoàn và sinh viên đạt giải trong Kỳ thi Olympic Toán học Sinh viên và Học sinh toàn quốc năm 2025. Hội nghị Sinh viên Nghiên cứu khoa học cấp khoa năm học 2024 – 2025: Nơi hội tụ tri thức và đam mê nghiên cứu
Thực hiện Kế hoạch số 3750/ĐHGD-KHCN ngày 12/12/2024 và Hướng dẫn số 36/QĐ-ĐHGD ngày 06/01/2025 của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN, các Khoa trực thuộc đã tổ chức Hội nghị Sinh viên nghiên cứu khoa học cấp khoa năm học 2024 – 2025 trong không khí nghiêm túc, ...
Bản tin Quý I năm 2025
Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội trân trọng giới thiệu: "Bản tin quý I/2025" với các sự kiện nổi bật diễn ra trong quý
Lễ ký kết thỏa thuận hợp tác giữa (MoU) giữa Trường Đại học Giáo dục và Công ty Cổ phần văn phòng phẩm Hồng Hà: Đẩy mạnh hợp tác doanh nghiệp – nhà trường
Ngày 14/4/2025, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN và Công ty cổ phần văn phòng phẩm Hồng Hà đã tổ chức lễ ký kết thỏa thuận hợp tác nhằm tăng cường kết nối nguồn lực, thúc đẩy đào tạo, nghiên cứu và chuyển giao công nghệ giữa hai bên, ...
Cháy hết mình cùng hơn 1200 sinh viên QH-2024-S Trường Đại học Giáo dục tại chương trình UEd’s Student Team Building
Ngày 12/4/2025, chương trình trải nghiệm lớn nhất từ trước đến nay từ quy mô đến chất lượng được Trường Đại học Giáo dục tổ chức cho sinh viên khóa QH-2024-S. Các hoạt động trong chương trình đa dạng, mang đầy màu sắc trẻ trung nhưng cũng đầy thử thách, ...
Kế hoạch Tổ chức UEd’s Student Team Building cho sinh viên khóa QH-2024-S
Sự kiện diễn ra vào ngày 12/4/2025, với mục tiêu đào tạo sinh viên phát triển toàn diện về phẩm chất, năng lực và trách nhiệm công dân; Phát huy tinh thần chủ động, sáng tạo trong học tập – rèn luyện; Xây dựng môi trường học đường an toàn, ...
Sinh viên Trường Đại học Giáo dục đạt giải cao tại Cuộc thi Olympic Toán học sinh viên và học sinh toàn quốc lần thứ 31
Ngày 5/4/2025, Hội Toán học Việt Nam phối hợp với Trường Đại học Sài Gòn tổ chức Lễ bế mạc và trao giải kỳ thi Olympic Toán học sinh viên - học sinh toàn quốc lần thứ 31.