Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_672.txt

Đồng thời, Hội diễn này cho thấy cán bộ, giảng viên và sinh viên ĐHQGHN không chỉ giỏi về chuyên môn mà còn có tài năng trong các lĩnh vực ca, múa nhạc...
Công đoàn trường Đại học Giáo dục mang đến Hội diễn 03 tiết mục: Linh thiêng Việt Nam, Mái đình làng biển, Lên ngàn xuất sắc giành giải Nhì khối Trường, Khoa trực thuộc. Trong đó, tiết mục Mái đình làng biển do Xuân Toàn – Phòng CTHSSV giành giải Nhất giải tiết mục. Xuân Toàn - trường ĐHGD với tiết mục đơn ca Mái đình làng biển và nhóm múa giảnh giải Nhất tại
Hội diễn "lời ca dâng bác"
Dưới đây là kết quả của Hội diễn:
Giải tập thể đối với khối Trường, Khoa trực thuộc:
- 01 Giải Nhất: Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
- 02 Giải Nhì: Trường ĐH Ngoại ngữ và Trường ĐH Giáo dục
Giải tập thể đối với khối Cơ quan, các Viện, các Trung tâm và các Đơn vị phục vụ:
- 01 Giải Nhất: Cơ quan ĐHQGHN
- 02 Giải Nhì: Trung tâm hỗ trợ Sinh viên, Trung tâm Giáo dục Quốc phòng – An ninh.