Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3393.txt

Học viên được giảng dạy bởi chuyên gia hàng đầu
Phó giáo sư, Tiến sĩ Phạm Quang Tiệp cho biết, học viên sẽ được hưởng nhiều ưu thế khi theo học Chương trình đào tạo Thạc sĩ Khoa học Giáo dục. Theo thầy Phạm Quang Tiệp, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội là lựa chọn hàng đầu cho những ai mong muốn theo đuổi sự nghiệp trong lĩnh vực khoa học giáo dục và đào tạo giáo viên. Với bề dày hợp tác quốc tế và uy tín học thuật cao, Trường Đại học Giáo dục không ngừng cập nhật và đổi mới chương trình đào tạo theo khung năng lực hiện đại, tiệm cận với xu hướng giáo dục thế giới. Ngày 27 tháng 02 năm 2025, Thủ tướng Chính Phủ đã phê duyệt Quy hoạch mạng lưới cơ sở giáo dục Đại học và sư phạm thời kỳ 2021-2030 tầm nhìn đến năm 2050 đã xác định Trường Đại học Giáo dục là một trong số 14 cơ sở giáo dục đại học chủ chốt đào tạo giáo viên và là 1 trong 3 trường đại học chủ chốt đào tạo nguồn nhân lực khoa học giáo dục và đào tạo giáo viên đáp ứng chủ yếu cho sự phát triển kinh tế khu vực Đồng bằng Sông Hồng. Chương trình Thạc sĩ Khoa học Giáo dục được triển khai bởi đội ngũ giảng viên giàu chuyên môn và kinh nghiệm thực tiễn đến từ Khoa Sư phạm và Khoa Các Khoa học Giáo dục – hai đơn vị nòng cốt của Trường Đại học Giáo dục. Trong đó có nhiều giáo sư, phó giáo sư, tiến sĩ chuyên ngành Giáo dục học, Giáo dục mầm non, Giáo dục tiểu học, Tâm lý học… Nhiều giảng viên có kinh nghiệm hợp tác quốc tế, nghiên cứu, giảng dạy tại các chương trình liên kết với Pháp, Úc, Thụy Điển, Đài Loan…
Bên cạnh đó, hệ sinh thái giáo dục và khoa học đa dạng của trường giúp kết nối chặt chẽ giữa nghiên cứu, đào tạo và chuyển giao tri thức, tạo điều kiện cho người học phát triển toàn diện.