Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_658.txt

Trong những giờ thực hành giảng dạy tiếp theo, nhóm sinh viên ĐH Chiba đã lựa chọn Chủ đề về Chất xúc tác và Chất hấp thụ cùng với những ứng dụng của chúng trong đời sống thường nhật. Việc lựa chọn những nội dung dạy học vừa có tính khoa học lại vừa gắn liền với cuộc sống đã giúp học sinh cảm thấy hứng thú và sẵn sàng nhập cuộc với giờ học. Không những vậy, việc tổ chức hoạt động dạy học bám sát vào quá trình tự khám phá, tự tiến hành thí nghiệm cũng góp phần giúp cho người học chủ động hơn và trở thành trung tâm của chính việc học của mình. Cách triển khai giờ dạy và tổ chức hoạt động dạy học này cũng là một trải nghiệm hấp dẫn, rất đáng học hỏi dành cho các giáo sinh của ĐH Giáo dục có mặt tại giờ dự. Học sinh được chia thành các nhóm nhỏ và được hướng dẫn để thực hiện thí nghiệm, tự mình khám phá kiến thức mới
Để việc thực tập giảng dạy thật sự mang ý nghĩa đối với các giáo sinh của ĐH Chiba, kết thúc mỗi giờ dạy, TS. Tôn Quang Cường – Chủ nhiệm Khoa Sư phạm, đã có những chia sẻ, góp ý và lời khuyên hữu ích giúp nhóm sinh viên thực tập giảng dạy chuẩn bị tốt hơn cho các tiết dạy sau. Việc nhận được những nhận xét, định hướng, gợi ý không chỉ từ Thầy Cô giáo của trường mình đang theo học mà còn từ các giảng viên bản địa đã đem lại cho các sinh viên của chương trình trao đổi những kinh nghiệm quý báu và đa chiều. Đây chắc chắn là những thành công bước đầu cho việc xây dựng mô hình thực tập sư phạm đa quốc gia, phát triển hợp tác đào tạo giáo viên mang tầm vóc quốc tế theo chiến lược và định hướng của Khoa Sư phạm, trường ĐH Giáo dục.