Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3443.txt

Theo Nhà giáo ưu tú, Tiến sĩ Tôn Quang Cường, hiện nay, nhu cầu nhân lực có khả năng kết hợp giữa hiểu biết về giáo dục, làm chủ công nghệ và năng lực quản trị đang ngày càng cao trong bối cảnh chuyển đổi số giáo dục diễn ra mạnh mẽ. Cơ hội việc làm cho cử nhân ngành Quản trị công nghệ giáo dục là vô cùng rộng mở và đa dạng, bởi, ở đâu có giáo dục, ở đó cần công nghệ và cần người quản trị hiệu quả việc ứng dụng công nghệ đó. “Chúng tôi cho rằng, định hướng phát triển các ngành quản trị gắn liền với công nghệ và chuyển đổi số là con đường tất yếu và đúng đắn, đảm bảo cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao, đáp ứng yêu cầu của hiện tại và tương lai của giáo dục. Môi trường đào tạo các ngành có yếu tố quản trị tại Trường Đại học Giáo dục (Đại học Quốc gia Hà Nội) không chỉ dạy người học “biết” về công nghệ, mà quan trọng hơn là dạy cách “tư duy bằng công nghệ” và “lãnh đạo bằng công nghệ” trong quản trị nhà trường, biến công nghệ thành công cụ đắc lực để đổi mới và nâng cao chất lượng giáo dục một cách thực chất” - Nhà giáo ưu tú, Tiến sĩ Tôn Quang Cường nhấn mạnh.