Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_465.txt

Trường Đại học Giáo dục ra đời sau các trường đại học thành viên khác thuộc ĐHQGHN nên có điều kiện học hỏi, rút kinh nghiệm ngay từ những quy trình đầu tiên là xác định mục tiêu chiến lược phát triển cho đến quy trình tổ chức thực hiện, hiện thực hoá các ý tưởng trong thực tiễn. Trường Đại học Giáo dục đang trực tiếp quản lý đội ngũ cán bộ cơ hữu trẻ trung, đầy sức sáng tạo, tâm huyết với sự nghiệp đào tạo "Người Thầy cho ngày mai". Bên cạnh những thuận lợi cơ bản nêu trên, Trường Đại học Giáo dục đang đối mặt với một số khó khăn, thách thức: Thiếu hụt đội ngũ cán bộ khoa học đầu ngành, đầu đàn; tỷ lệ giảng viên có chức danh giáo sư, phó giáo sư và trình độ tiến sĩ còn thấp so với các đại học tiên tiến trong khu vực và trên thế giới; cơ sở vật chất còn hạn hẹp, chưa đáp ứng yêu cầu đào tạo chất lượng cao, trình độ cao; thu nhập tăng thêm của cán bộ, viên chức còn thấp; sự cạnh tranh cao giữa các trường đại học trong hệ thống giáo dục đại học trong nước. Trong bối cảnh đó, Trường Đại học Giáo dục xác định mục tiêu chiến lược phải phấn đấu vượt qua thách thức, đồng thời tận dụng những thời cơ, vận hội mới để phát triển trở thành trường đại học nghiên cứu chất lượng cao, trình độ cao ngang tầm các đại học tiến tiến trong khu vực, tiến tới đạt trình độ quốc tế, góp phần tích cực xây dựng và phát triển ĐHQGHN xứng tầm với kỳ vọng của Đảng, Nhà nước và xã hội. Trước mắt, trong giai đoạn 2010 - 2015, mục tiêu của Đảng bộ trong nhiệm kỳ này là tiếp tục phát huy những thành tựu đã đạt được trong 10 năm qua, huy động hiệu quả mọi nguồn lực, tạo những bước đột phá về xây dựng đội ngũ cán bộ, chất lượng đào tạo và nghiên cứu khoa học, nâng cao vị thế và uy tín trong hệ thống giáo dục đại học trong nước và trên thế giới, thực hiện khẩu hiệu hành động "Người Thầy cho ngày mai", góp phần phục vụ sự nghiệp phát triển ĐHQGHN. Để đạt được mục tiêu nêu trên, với khẩu hiệu hành động "Chủ động - Sáng tạo - Chất lượng cao - Trình độ cao ",  phương hướng nhiệm kỳ 2010 - 2015 của Đảng bộ Trường đại học Giáo dục là:
1. Xây dựng Đảng bộ vững mạnh về chính trị, có đủ bản lĩnh, năng lực lãnh đạo, chỉ đạo xây dựng và phát triển Trường Đại học Giáo dục trở thành trường đại học nghiên cứu tiên tiến.