Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_1831.txt

Trường ĐH Giáo dục chú trọng mở rộng hợp tác quốc tế trong trao đổi học thuật và nghiên cứu để cập nhật kiến thức, kinh nghiệm nhằm phục vụ sứ mạng và mục tiêu phát triển của Trường. Nhiều hoạt động hợp tác giữa Trường ĐH Giáo dục và các tổ chức quốc tế được triển khai, trong đó có sự tham gia tích cực của chuyên gia quốc tế đầu ngành như quản lý giáo dục, công nghệ giáo dục, quản trị đại học, tâm lý lâm sàng, công tác xã hội và tâm lý học đường. Thay lời kết
Trải qua 20 năm truyền thống Khoa Sư phạm và 10 năm thành lập Trường ĐH Giáo dục, Nhà trường liên tục đạt được nhiều thành quả to lớn về đào tạo, bồi dưỡng, nghiên cứu khoa học, mở rộng mạng lưới liên kết quốc tế rộng khắp để nghiên cứu Khoa học Giáo dục và Khoa học Sư phạm, góp tiếng nói chung của các Nhà giáo dục vào sự phát triển giáo dục nước nhà. Thành công và đóng góp đó của Trường ĐH Giáo dục đã được Đảng, Nhà nước và xã hội ghi nhận và đánh giá cao. Trường ĐH Giáo dục và nhiều cá nhân của Trường đã được nhận những danh hiệu cao quý của Nhà nước, các Bộ, ngành và địa phương như: Huân chương Lao động hạng Nhì, Huân chương Lao động hạng Ba, Bằng  khen của Thủ tướng Chính phủ, Cờ thi đua của Chính phủ, Cờ thi đia của ĐHQGHN, Bằng khen của Giám đốc ĐHQGHN, Bằng khen của Bộ Lao động Thương binh & Xã hội, Bằng khen của UNND các tỉnh, thành phố.