Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2811.txt

Quan điểm đào tạo giáo viên dạy học tích hợp các chủ đề vào mục tiêu SDG trong chương trình đào tạo giáo viên giảng dạy các môn học tích hợp đáp ứng chương trình giáo dục phổ thông 2018 tại Trường Đại học Giáo dục
Liên quan tới vấn đề
dạy học tích hợp các chủ đề (không chỉ là chủ đề kiến thức môi trường) vào các mục tiêu
SDG
trong chương trình
đào tạo giáo viên
giảng dạy các môn học
tích hợp đáp ứng
Chương trình giáo dục phổ thông do Bộ GD&ĐT ban hành năm 2018
; Phóng viên đã có cuộc trao đổi nhanh với PGS.TS. Nguyễn Chí Thành – Chủ nhiệm Khoa Sư phạm, Trường Đại học Giáo dục về vấn đề triển khai đào tạo giáo viên dạy học các môn tích hợp tại Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN. Trong quá trình đào tạo giáo viên vấn đề dạy học tích hợp được triển khai theo nhiều cấp độ:
Đ
ào tạo giáo viên dạy các môn tích hợp ở trường THCS:
Như chúng ta đã biết, với mục đích phát triển năng lực người học, trong Chương trình giáo dục phổ thông 2018 lần đầu tiên xuất hiện các môn tích hợp ở cấp THCS là
“
Khoa học tự nhiên’’ và ‘’Lịch sử và Địa lý’’. Trường
Đại học Giáo dục
là cơ sở giáo dục đại học đào tạo giáo viên đầu tiên trong cả nước có chương trình đào tạo giáo viên cho cả 2 ngành này.