Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3261.txt

Trường Đại học Giáo dục: 25 năm Hành trình kiến tạo và lan tỏa
Việc hình thành và phát triển Khoa Sư phạm – ĐHQGHN trước đây và Trường Đại học Giáo dục ngày nay đã đánh dấu sự ra đời và phát triển của một mô hình đào tạo mới trong lịch sử khoa học giáo dục Việt Nam. Mô hình đào tạo hướng tới sự liên thông tuyệt đối trong đại học đa ngành, đa lĩnh vực, chất lượng cao - ĐHQGHN. Đó là một sáng kiến lớn thể hiện tầm nhìn xa rộng của các nhà lãnh đạo Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) hơn 25 năm về trước, thể hiện nhận thức và kỳ vọng tạo lập một cơ sở giáo dục vừa thực hiện chức năng giáo dục đại học, vừa thực hiện chức năng nghiên cứu và tư vấn chính sách giáo dục, định hướng phát triển giáo dục và giải quyết các vấn đề lớn của giáo dục nước nhà. Lịch sử hình thành
Khoa Sư phạm (tiền thân của Trường Đại học Giáo dục) chính thức được thành lập theo Quyết định số 1481/TCCB của Giám đốc ĐHQGHN. Việc thành lập Khoa Sư phạm đánh dấu sự ra đời một mô hình đào tạo giáo viên mới trong hệ thống giáo dục Việt Nam - mô hình đào tạo mở hướng tới sự liên thông, liên kết trong đại học đa ngành, đa lĩnh vực, chất lượng cao. Để ghi nhận và phát triển mô hình đào tạo tiên tiến, Thủ tướng Chính phủ đã ký Quyết định số 441/QĐ-TTg, ngày 03 tháng 4 năm 2009 thành lập Trường Đại học Giáo dục trên cơ sở Khoa Sư phạm.