Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3352.txt

Đại hội các Chi bộ trực thuộc Đảng bộ Trường ĐHGD: Đoàn kết – Chuyên nghiệp – Sáng tạo – Phát triển
Thực hiện Hướng dẫn của Thành ủy và Đảng ủy Đại học Quốc gia Hà nội, trong các ngày 13/2 đến 19/2/2025, Đại hội các Chi bộ trực thuộc Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục đã diễn ra với chủ đề "Đoàn kết – Chuyên nghiệp – Sáng tạo – Phát triển". Đại hội là dịp quan trọng để các Chi bộ rà soát, đánh giá kết quả hoạt động trong thời gian qua, đồng thời đề ra phương hướng nhiệm vụ cho giai đoạn sắp tới. Tham dự và chỉ đạo Đại hội các chi bộ có đại biểu Ban chấp hành Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục. Đồng chí Nguyễn Thị Hương – Bí thư Đảng uỷ phát biểu chỉ đạo tại Đại hội Chi bộ Khoa Sư phạm
Tại Đại hội các chi bộ, đồng chí Nguyễn Thị Hương - Bí thư Đảng ủy Trường Đại học Giáo dục đã có những chỉ đạo quan trọng về công tác phát triển đội ngũ cũng như kế hoạch chuẩn bị cho Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục nhiệm kỳ 2025 – 2030. Đồng chí Nguyễn Thị Hương nhấn mạnh, báo cáo chính trị của Đảng bộ cần được xây dựng với những góp ý chất lượng, phát huy tối đa trí tuệ và kinh nghiệm của các chuyên gia, nhằm nâng cao chất lượng giảng dạy và nghiên cứu trong Nhà trường trong giai đoạn sắp tới. Đồng chí Nguyễn Quý Thanh - Phó Bí thư Đảng ủy phát biểu chỉ đạo tại Đại hội Chi bộ Khoa Các khoa học Giáo dục
Đại diện cho cấp uỷ, đồng chí Nguyễn Quý Thanh – Phó Bí thư Đảng ủy Trường Đại học Giáo dục đánh giá cao và ghi nhận những thành tựu vượt trội mà các chi bộ, chi ủy đã đạt được trong nhiệm kỳ vừa qua.