Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_listnews_119_0.txt

Hồ Chí Minh đã tiến hành khảo sát sơ bộ tại trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN để chuẩn bị cho đợt khảo sát chính thức ...
Thông báo Kết luận cuộc họp Hội đồng Đảm bảo chất lượng mở rộng Trường Đại học Giáo dục phiên thứ nhất, nhiệm kì 2022-2027
Ngày 11 tháng 06 năm 2022, Hội đồng Đảm bảo Chất lượng - Trường Đại học Giáo dục nhiệm kì 2022-2027 đã tổ chức họp phiên thứ nhất mở rộng dưới sự đồng chủ trì của GS.TS. Nguyễn Quý Thanh - Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng nhà trường, Chủ ...
Phiên họp mở rộng lần thứ nhất của Hội đồng Đảm bảo chất lượng giáo dục
Ngày 11/6, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN Nhiệm kì 2022 - 2027 đã tổ chức phiên họp mở rộng gồm Hội đồng đảm bảo chất lượng và Hội đồng Khoa học & Đào tạo nhằm đánh giá tổng kết hoạt động đảm bảo chất lượng của Trường trong ...
Trường ĐHGD: Cơ sở giáo dục đại học đầu tiên trên cả nước đạt chứng nhận kiểm định chất lượng cấp cơ sở giáo dục chu kỳ 2
Ngày 21/3 tại ĐHQG TP. Hồ Chí Minh, Trường ĐH Giáo dục – ĐHQGHN đã phối hợp với Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục – ĐHQG TP. Hồ Chí Minh tổ chức Lễ Công bố và Trao giấy chứng nhận Kiểm định chất lượng cấp cơ sở giáo ...
ĐHGD: Bế mạc khảo sát chính thức kiểm định chất lượng cấp cơ sở giáo dục chu kỳ 2
Chiều ngày 15/11/2021, Trường Đại học Giáo dục đã phối hợp với Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục- Đại học Quốc gia, TP HCM tổ chức Lễ bế mạc đợt khảo sát chính thức kiểm định chất lượng giáo dục cấp cơ sở giáo dục chu kì 2, ...
Cơ sở giáo dục đại học đầu tiên triển khai kiểm định chất lượng chu kỳ 2
Sáng ngày 11/11/2021, tại Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN đã tiến hành khai mạc đợt khảo sát chính thức kiểm định chất lượng cấp cơ sở giáo dục chu kì 2 do Trung tâm Kiểm định Chất lượng Giáo dục – Đại học Quốc gia, TP HCM tiến hành ...
Khảo sát sơ bộ đánh giá ngoài cấp sơ sở giáo dục (chu kì 2) tại Trường Đại học Giáo dục
Ngày 27/10/2021, Đoàn chuyên gia đánh giá ngoài của Trung tâm Kiểm định Chất lượng giáo dục – Đại học Quốc gia TP.