Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3394.txt

Về lý luận
- Luận án đã góp phần hệ thống hóa và làm sáng tỏ một số vấn đề lý luận về
q
uản lý
nhà trường, quản lý hoạt động
dạy học
trường THPT
, quản lý trường THPT
theo
tiếp cận q
uản lý sự thay đổi: Làm rõ các
khái niệm công cụ như: khái niệm trường THPT, quản lý nhà trường, quản lý sự thay đổi, dạy học, hoạt động dạy học và quản lý hoạt động dạy học ở trường trung học phổ thông công lập. - Luận án xác định nội dung
hoạt động của trường THPT, hoạt động dạy học và quản lý hoạt động dạy học ở trường THPT theo Thông tư số 18/2018/TT-BGDĐT ban hành Quy định về kiểm định chất lượng giáo dục và công nhận đạt chuẩn quốc gia đối với trường THCS, THPT; Thông tư số 32/2020/ TT-BGDĐT ban hành Điều lệ trường trung học phổ thông cơ sở, trường trung học phổ thông và trường phổ thông có nhiều cấp học;
Thông tư số 14/2018/TT-BGDĐT ngày 20/7/2018 của Bộ GD&ĐT ban hành quy định chuẩn hiệu trưởng cơ sở GDPT
; Công văn số 5122/BGDDT-GDTrH v/v xây dựng và tổ chức thực hiện KHGD của nhà trường ngày 18/12/2020 . X
ác định nội dung
quản lý hoạt động dạy học ở trường THPT
theo tiếp cận quản lý sự thay đổi
(vận dụng
lý thuyết
q
uản lý sự thay đổi
tám
bước của Kotter để quản
lý
hiệu quả trường THPT trong bối cảnh đổi mới chương trình GDPT ở nước ta hiện nay). - Luận án xác định các yếu tố ảnh hưởng đến
quản lý hoạt động dạy học ở trường THPT
công lập
thành phố Hà Nội theo tiếp cận quản lý sự thay đổi. Về thực tiễn
- Phân tích và đánh giá thực trạng công tác
quản lý hoạt động dạy học ở trường THPT
thành phố Hà Nội
theo tiếp cận quản lý sự thay đổi
(các kết quả đã đạt được, các mặt yếu kém cần khắc phục, tìm ra các nguyên nhân dẫn đến thực trạng đã nêu). - Đề xuất được các
giải
pháp
quản lý hoạt động dạy học ở trường THPT công lập
thành phố Hà Nội
theo tiếp cận quản lý giáo dục
có tính khoa học và thực tiễn
sẽ góp phần giúp các nhà lãnh đạo, các nhà quản lý trường THPT công lập ở thành phố Hà Nội cải thiện hiệu quả quản lý hoạt động dạy học và xây dựng văn hóa đổi mới trong nhà trường, tạo nên môi trường giáo dục tiên tiến, đáp ứng yêu cầu của Chương trình GDPT 2018
theo định hướng
“Chuyển mạnh quá trình
giáo dục
từ chủ yếu trang bị kiến thức sang phát triển toàn diện năng lực và phẩm chất người học”
(Bộ GD đào tạo (2018), Chương trình GDPT 2018). Khả năng ứng dụng trong thực tiễn: (
nếu có
)
Đề tài nghiên cứu cung cấp cho các nhà khoa học, các nhà quản lý và hoạch định chính sách giáo dục bức tranh thực trạng quản lý hoạt động dạy học ở
trường trung học phổ thông công lập tại thành phố Hà Nội trong bối cảnh đổi mới giáo dục
và các biện pháp quản lý sự thay đổi ở trường THPT theo mô hình Kotter làm cơ sở cho các nhà khoa học, các nhà quản lý và hoạch định chính sách giáo dục tiếp tục nghiên cứu và đề xuất các chính sách giúp nâng cao chất lượng dạy học tại các trường THPT trong bối cảnh đổi mới giáo dục. Những hướng nghiên cứu tiếp theo: (
nếu có
)
Tiếp tục nghiên cứu về quản lý trường trung học phổ thông công lập tại thành phố Hà Nội trong bối cảnh đổi mới giáo dục  theo tiếp cận quản lý sự thay đổi. Các công trình đã công bố có liên quan đến luận án:
[
1] Dang Viet Ha (2023),
Change management model for high schools in the context of integration
, Proceedings of 3
rd
Hanoi forum on Pedagogical and Educational Sciences, University of Eduction, VietNam national uviversity, Hanoi.