Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3261.txt

Bối cảnh đó đặt Trường Đại học Giáo dục trước nhiều thách thức và cả những cơ hội về một mô hình đại học thông minh phù hợp với sự phát triển của đất nước. Đó là một đại học không chỉ dựa trên nền tảng công nghệ thông tin và tự động hóa mà còn là môi trường lý tưởng cho triết lý giáo dục hiện đại, cho sự tự do và sáng tạo học thuật. Một ngôi trường có tính nhân văn, mô phạm, một tổ chức học tập liên tục, qua đó tiếp tục củng cố và nâng cao vị thế của Trường Đại học Giáo dục theo định hướng đại học nghiên cứu trong mạng lưới các cơ sở giáo dục đại học nói chung, các cơ sở đào tạo giáo viên nói riêng, từng bước vươn tầm ra quốc tế trong lĩnh vực Khoa học giáo dục. Với mục tiêu tổng thể này, Trường đã đề ra ba định hướng phát triển chính gồm:
Phát triển Trường Đại học Giáo dục theo định hướng đại học nghiên cứu và đại học số ở mức cao trong các hoạt động của Nhà trường. Xây dựng Trường Đại học Giáo dục thành trung tâm nghiên cứu, đào tạo và chuyển giao công nghệ giáo dục hàng đầu Việt Nam. Phát triển cơ cấu tổ chức nhà trường theo hướng đảm bảo một hệ sinh thái đầy đủ cho đào tạo giáo viên và nghiên cứu khoa học giáo dục; Đẩy mạnh các hoạt động phát triển một cơ sở hiện đại, xanh và đẹp tại Hòa Lạc.