Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_907.txt

Về phía Trường Đại học Tài nguyên và Môi trường có PGS.TS Nguyễn Ngọc Thanh
Hiệu trưởng; TS. Nguyễn Bá Dũng - Chủ tịch Hội đồng trường, Trưởng phòng Khoa học Công nghệ và Hợp tác Quốc tế; lãnh đạo một số đơn vị và 140 học viên tham gia hai khóa học. PGS.TS Nguyễn Ngọc Thanh - Bí thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng Nhà trường phát biểu khai mạc tại buổi lễ
Phát biểu khai giảng khóa học, PGS.TS. Nguyễn Ngọc Thanh - Bí thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng trường ĐH Tài nguyên Môi trường nhấn mạnh ý nghĩa và tầm quan trọng của việc bồi dưỡng nâng cao nghiệp vụ, kỹ năng sư phạm đối với các giảng viên. Nhà trường luôn tạo điều kiện cho các giảng viên học tập và nâng cao trình độ chuyên môn và đặc biệt là nâng cao nghiệp vụ sư phạm, từ đó nâng cao chất lượng giảng dạy. PGS.TS Nguyễn Ngọc Thanh gửi lời cảm ơn tới lãnh đạo, giảng viên Trường ĐH Giáo dục đã quan tâm, hỗ trợ giảng dạy và truyền đạt những kinh nghiệm sư phạm thiết thực cho các học viên và mong các học viên của Trường hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình. PGS.TS Phạm Văn Thuần - Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc Gia Hà Nội phát biểu tại buổi lễ
Phát biểu tại buổi lễ, PGS.TS Phạm Văn Thuần - Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc Gia Hà Nội nói: Nghiệp vụ sư phạm không chỉ là kỹ năng cần thiết mà còn là điều kiện bắt buộc đối với giảng viên đứng lớp. Thông qua khoá học, người học sẽ mang thêm kiến thức và có thể học hỏi thêm những kỹ năng bổ ích, học hỏi từ những người thầy, người cô có bề dày kinh nghiệm về đào tạo đại học và có thể vững bước trong công tác của mình, đồng thời học viên được vun đắp và nuôi dưỡng thêm lòng yêu nghề, đạo đức nghề nghiệp và tác phong sư phạm mẫu mực có được của nhà giáo. Nguyễn Thị Ban - Giám đốc Trung tâm đào tạo và bồi dưỡng đọc quyết định của Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc Gia Hà Nội mở hai lớp bồi dưỡng nghiệp vụ tại buổi lễ
Lớp nghiệp vụ sư phạm đại học gồm có 10 môn học, diễn ra trong vòng hai tháng với các môn học đặc trưng nhằm nâng cao kỹ năng giảng dạy, kỹ năng truyền tải và điều khiển quá trình dạy học. Đối với lớp bồi dưỡng theo tiêu chuẩn chức danh nghề nghiệp giảng viên chính có 11 chuyên đề với các kiến thức về giảng dạy thực tế, viết thu hoạch được bố cục làm ba phần trong 120 tiết được cập nhật theo xu thế phát triển giáo dục đại học trên thế giới phù hợp với giáo dục đại học của Việt Nam. Trong tháng 01/2017, Trường ĐH Giáo dục sẽ tiếp tục triển khai lớp Bồi dưỡng theo tiêu chuẩn chức danh nghề nghiệp giảng viên chính hạng II tại trường Đại học Y Thái Bình và lớp Bồi dưỡng theo tiêu chuẩn chức danh nghề nghiệp giáo viên mầm non tại Trường Mầm non Phú Minh, Sóc Sơn, Hà Nội.