Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3429.txt

Tôi
m
ong rằng các đồng chí
đoàn viên
sẽ tiếp tục phát huy, lan tỏa tinh thần ấy trong chặng đường tiếp theo.”
Trong Tháng Thanh niên năm nay, Đoàn
thanh niên trường Đại học Giáo dục
đã triển khai hàng loạt hoạt động nổi bật như: Hành trình đến với địa chỉ đỏ: Thăm quan Bảo tàng Hồ Chí Minh, Viếng thăm Lăng Bác; Tham quan Bảo tàng quân sự; Tổ chức hoạt động trải nghiệm làm Dép mini cao su của Bác Hồ; Toạ Đàm Tình yêu, hôn nhân và gia đình trong thế giới VUCA; Đêm âm nhạc “Chạm” tại Hoà Lạc ; Giải bóng đá sinh viên nam/nữ cấp trường;  Ngày chủ nhật xanh. Bên cạnh đó, nhiều tập thể và cá nhân đã tích cực đóng góp vào các hoạt động của Đoàn, đặc biệt nổi bật trong các chương trình văn hóa, văn nghệ, giao lưu, cũng như các hoạt động rèn luyện kỹ năng dành cho sinh viên như Hội thi cắm hoa Chào mừng ngày Phụ nữ Việt Nam (8/3); cuộc thi Bí thư Chi đoàn giỏi (Liên chi đoàn Khoa Sư phạm); Toạ đàm “Gen-Z những áp lực trong công việc và cuộc sống”
(Liên Chi đoàn Khoa các Khoa học Giáo dục); Cuộc thi Sân khấu hoá tuổi thơ (Liên chi Đoàn Khoa Giáo dục Sớm và Tiểu học); Lớp tiếng anh bổ trợ B1 (Câu lạc bộ Tiếng anh);…..
Tại buổi tổng kết, Đoàn thanh niên trường Đại học Giáo dục đã ghi nhận và trao tặng Giấy khen cho 03 tập thể và 20 cá nhân đã có những đóng góp tích cực trong việc xây dựng và lan toả các hoạt động của Tháng Thanh niên
. Đây là sự ghi nhận kịp thời nhằm biểu dương tinh thần xung kích, tình nguyện, sáng tạo của tuổi trẻ; đồng thời là nguồn động viên to lớn để đoàn viên, thanh niên tiếp tục cống hiến và trưởng thành. Đồng chí Nguyễn Văn Hưng - Bí thư Đoàn Thanh niên trường Đại học Giáo dục trao giấy khen cho CLB Nghệ thuật tuổi trẻ; Liên chi Đoàn khoa Sư phạm; CLB Truyền thông (JMT)
20 cá nhân nhận giấy khen của Đoàn Thanh niên trường Đại học Giáo dục
Chương trình tổng kết Tháng Thanh niên 2025 đã khép lại trong không khí rộn ràng, tràn đầy nhiệt huyết.