Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2991.txt

Thông báo số 2 về việc tổ chức Hội thảo Khoa học của Học viên Sau đại học năm 2023
Thông báo số 2298/TB-ĐHGD ngày 06/09/2023 về việc tổ chức Hội thảo Khoa học của Học viên Sau đại học năm 2023 của Trường Đại học Giáo dục
Tiếp theo Thông báo số 1 về việc
tổ chức Hội thảo khoa học cho Học viên Sau đại học Trường Đại học Giáo dục - Đại Học Quốc Gia Hà Nội năm 2023 (ban hành theo Công văn 1469/TB-ĐHGD ngày 19/6/2023);
Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN thông báo Kế hoạch tổ chức Hội thảo khoa học cho học viên sau đại học năm 2023 gồm những nội dung sau:
1. Mục đích:
Nhằm tạo
môi trường và điều kiện để
học viên sau đại học và nghiên cứu sinh Trường ĐHGD được
học hỏi, chia sẻ và có định hướng nghiên cứu
về lĩnh vực khoa học giáo dục, sư phạm, phương pháp và công nghệ dạy học, quản lý giáo dục, đo lường đánh giá trong giáo dục. Nội dung:
- Chủ đề nghiên cứu về khoa học sư phạm và công nghệ giáo dục
- Chủ đề nghiên cứu về khoa học giáo dục
- Chủ đề nghiên cứu về quản lý giáo dục và quản trị chiến lược
3.