Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2947.txt

Phát biểu của Tân Thạc sĩ Khổng Thị Vân Anh, đại diện cho các Tân Thạc sĩ/Tiến sĩ được nhận bằng, thể hiện lòng biết ơn sâu sắc đối với cán bộ, giảng viên, gia đình và đồng nghiệp đã đồng hành cùng họ suốt những năm tháng học tập đầy khó khăn. Tân Thạc sĩ Khổng Thị Vân Anh, đại diện cho các Tân Thạc sĩ/Tiến sĩ được nhận bằng phát biểu tại buổi Lễ
Nhân dịp này, Trường Đại học Giáo dục đã trao quyết định khen thưởng cho các học viên và nghiên cứu sinh đạt thành tích xuất sắc trong toàn khoá học và đạt thành tích tốt trong công tác trường, lớp. Buổi Lễ không chỉ là dịp để cảm nhận trái ngọt từ những ngày tháng khó khăn, miệt mài bên sách vở mà còn là nơi để ôn lại những kỷ niệm đẹp nhất từ những người bạn mới quen đến những người giảng viên đã tận tâm truyền đạt kiến thức; Trong khoảnh khắc quan trọng này, chúng ta tin rằng, với tri thức và lòng nhiệt huyết, những Tân Thạc sĩ/Tiến sĩ Trường Đại học Giáo dục sẽ tiếp tục vươn xa và thành công hơn nữa trong hành trình phát triển sự nghiệp của bản thân và cống hiến vì sự phát triển của ngành Giáo dục. Một số hình ảnh tại buổi Lễ:
Ban Giám hiệu Trường Đại học Giáo dục trao bằng cho các Tân Tiến sĩ
Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh trao bằng khen cho các Tân Thạc sĩ có thành tích xuất sắc trong toàn khoá học
Phó Hiệu trưởng PGS.TS.