Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3075.txt

Khi sinh viên gần kết thúc chương trình giáo dục đại học, họ có thể sử dụng các nguồn thông tin giới thiệu việc làm của trường để khám phá nghề nghiệp tiềm năng. Ngoài ra, các trường cũng hỗ trợ sinh viên xem xét các chương trình sau đại học về tâm lý học lâm sàng. Đến thời điểm hiện tại, Việt Nam chỉ có 35 cơ sở giáo dục đào tạo tâm lý học, trong đó có duy nhất một chương trình đào tạo tâm lý (phân nhánh từ năm thứ 3 theo hướng tâm lý học lâm sàng từ bậc cử nhân của Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn (ĐHQGHN), còn lại các chương trình tâm lý học lâm sàng đều chỉ được đào tạo ở bậc sau đại học tại 4 cơ sở giáo dục là Trường Đại học Giáo dục (ĐHQGHN) với chuyên ngành Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên ( trình độ Thạc sĩ và Tiến sĩ); Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn (ĐHQGHN) với chuyên ngành Tâm lý học định hướng ứng dụng (bậc Thạc sĩ); Học viện Quản lý Giáo dục với chuyên ngành Tâm lý học lâm sàng (bậc Thạc sĩ, hiện đang dừng đào tạo) và Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn (ĐHQG Tp. Hồ Chí Minh) với định hướng Tâm lý học lâm sàng (trình độ Thạc sĩ).