Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2857.txt

Sau khi tốt nghiệp ngành Sư phạm Khoa học Tự nhiên, sinh viên có thể đảm nhận các công việc sau: Giảng dạy môn Khoa học tự nhiên theo Chương trình giáo dục phổ thông 2018 tại các trường phổ thông; Làm chuyên viên phụ trách chuyên môn tại các phòng và sở giáo dục đào tạo; Hay làm việc tại các trung tâm nghiên cứu khoa học và công nghệ, các viện nghiên cứu sư phạm…
Một học sinh quan tâm đặt câu hỏi
:
Tỉ lệ có việc làm và mức lương trung bình của sinh viên sau khi tốt nghiệp các ngành ở Trường Đại học Giáo dục là như thế nào ạ? Tiến sĩ Nguyễn Trung Kiên - Trưởng phòng Công tác Học sinh, Sinh viên (Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội)
: Tỉ lệ có việc làm và mức lương trung bình của sinh viên sau khi tốt nghiệp các ngành tại Trường Đại học Giáo dục phụ thuộc vào từng ngành học và nhu cầu của thị trường lao động tại thời điểm tốt nghiệp. Tuy nhiên, theo những thống kê và nghiên cứu gần đây, sinh viên tốt nghiệp các ngành ở Trường Đại học Giáo dục thường có tỉ lệ việc làm khá cao và mức lương ổn định. Ví dụ, theo báo cáo tốt nghiệp của Trường Đại học Giáo dục năm 2021 sinh viên tốt nghiệp các ngành sư phạm đều có tỉ lệ việc làm trên 90% trong vòng 12 tháng sau khi tốt nghiệp, và mức lương trung bình dao động từ 5-8 triệu đồng/tháng.