Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3057.txt

Theo đó, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội là đơn vị chủ trì Chương trình đào tạo sẽ tiến hành tuyển sinh khóa thạc sĩ đầu tiên vào tháng 9 năm 2024 (Đợt 2 năm 2024). Chương trình đào tạo Thạc sĩ Khoa học Giáo dục (Giáo dục mầm non, Giáo dục tiểu học) dành cho đối tượng người học đã tốt nghiệp cử nhân ngành Giáo dục mầm non, Giáo dục tiểu học và một số ngành đào tạo gần khác, bao gồm: cử nhân Tâm lý học giáo dục; cử nhân Giáo dục học, cử nhân Khoa học giáo dục. Mục tiêu của chương trình đào tạo tập trung vào hình thành và phát triển ở người học những tri thức khoa học chuyên sâu và hiện đại về lĩnh vực giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học, để người học có đủ năng lực giải quyết các vấn đề chuyên môn phát sinh trong thực tiễn giáo dục ở bậc mầm non và tiểu học. Chương trình đào tạo được cấu trúc theo các khối kiến thức bắt buộc và tự chọn, để vừa đảm bảo trang bị ở người học nền tảng tri thức về khoa học giáo dục, vừa phân hóa linh hoạt nhằm đáp ứng nhu cầu đa dạng của người học gắn với từng lĩnh vực chuyên môn sâu về giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học. Chương trình đào tạo Thạc sĩ Khoa học Giáo dục (Giáo dục mầm non, Giáo dục tiểu học) được quản lý và tổ chức bởi Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội.