Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2764.txt

Hội nghị tổng kết công tác năm 2022 và triển khai kế hoạch năm 2023: ĐHQGHN sẵn sàng cho những mục tiêu mới
Đổi mới quản trị đại học và giáo dục toàn diện cho sinh viên là hai trong nhiều mục tiêu của ĐHQGHN trong năm 2023. Năm 2022, ĐHQGHN về cơ bản đã hoàn thành các nhiệm vụ trọng tâm trong năm, phần lớn các chỉ số chính của các chỉ tiêu kế hoạch đều được hoàn thành ở mức bằng hoặc cao hơn năm 2021. Ngày 11/01/2023, ĐHQGHN đã tổ chức Hội nghị tổng kết công tác năm 2022 và triển khai kế hoạch nhiệm vụ năm 2023 để đánh giá những kết quả, hạn chế, nguyên nhân và bài học kinh nghiệm trong việc thực hiện kế hoạch năm vừa qua. Trong khuôn khổ hội nghị, Giám đốc ĐHQGHN Lê Quân đã thừa ủy quyền của Chủ tịch nước trao Huân chương Lao động hạng Nhất, Nhì, Ba và danh hiệu Chiến sĩ thi đua toàn quốc, bằng khen của Thủ tướng Chính phủ cho các tập thể, cá nhân có thành tích xuất sắc trong công tác giai đoạn từ năm 2016 đến năm 2021, góp phần vào sự nghiệp xây dựng và bảo vệ Tổ quốc;
Trao tặng Giải thưởng “Nhà giáo ĐHQGHN của năm 2022” cho 10 cá nhân, trao Giải thưởng “Nhà giáo triển vọng ĐHQGHN năm 2022” cho 01 cá nhân, trao Giải thưởng “Nhà giáo đổi mới sáng tạo ĐHQGHN năm 2022” cho 02 tập thể và 03 cá nhân. Cùng với đó, các nhà giáo đạt Giải thưởng “Nhà giáo ĐHQGHN của năm 2022” được nhận bằng khen của Giám đốc ĐHQGHN. Theo đó, Trường Đại học Giáo dục có GS.TS.