Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_419.txt

ĐHQGHN đã nắm bắt được thời cơ, tận dụng mọi lợi thế để tập trung cao độ các nguồn lực xây dựng được mô hình cơ cấu đại học theo kiểu mới hiện đại, trong đó đã chú trọng cơ cấu đa ngành, đa lĩnh vực, gắn kết chặt chẽ giữa đào tạo với nghiên cứu, thúc đẩy mối quan hệ hỗ trợ lẫn nhau, tạo sự kết nối chặt chẽ, thống nhất trong toàn ĐHQGHN. Nhờ đó, ĐHQGHN đã khẳng định được vị thế đứng đầu trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam, là đại diện duy nhất của Việt Nam nằm trong nhóm 200 trường đại học hàng đầu Châu Á.
Để tiếp tục phát huy kết quả, thành tích đã đạt được, thực hiện tốt vai trò nòng cốt của hệ thống giáo dục đại học, đồng chí Nguyễn Thế Thảo đề nghị Đảng bộ ĐHQGHN tiếp tục đi đầu trong hoạt động triển khai có hiệu quả Nghị quyết Trung ương 8 khoá XI về đổi mới căn bản, toàn diện giáo dục - đào tạo và Nghị quyết Trung ương 6 khoá XI về phát triển khoa học - công nghệ; hoàn thiện và phát triển mô hình ĐHQGHN, sớm phát triển thành đại học nghiên cứu có uy tín trong khu vực và trên thế giới; tiếp tục việc xây dựng Đảng bộ trong sạch, vững mạnh; phát huy tiềm năng, thế mạnh, năng động tìm kiếm và huy động các nguồn lực từ xã hội để đầu tư mở rộng cơ sở vật chất, hiện đại hoá trang thiết bị nghiên cứu và khoa học; chủ động tích cực hơn nữa trong việc phối hợp với các bộ ngành địa phương để đẩy mạnh tiến độ xây dựng ĐHQGHN tại Hoà Lạc, tạo tiền đề cho ĐHQGHN cất cánh vươn lên. Đánh giá cao tâm huyết và những đóng góp quan trọng của ĐHQGHN đối với sự phát triển của Thủ đô Hà Nội, đ
ồng chí Nguyễn Thế Thảo đề nghị
trong thời gian tới, ĐHQGHN và Hà Nội cần đẩy mạnh hơn nữa việc hiện thực hóa thỏa thuận hợp tác mà lãnh đạo hai bên đã ký kết, trong đó tập trung vào các nhiệm vụ mà ĐHQGHN có thế mạnh về giáo dục và đào tạo, khoa học và công nghệ. Đồng chí Nguyễn Thế Thảo nhấn mạnh: Thành phố sẽ tạo mọi điều kiện thuận lợi để ĐHQGHN tiếp tục phát triển về mọi mặt sớm trở thành một trung tâm đại học, sau đại học, nghiên cứu và chuyển giao tri thức ngang tầm khu vực và quốc tế.