Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3078.txt

Thứ trưởng Phạm Ngọc Thưởng cho biết, văn bản trình Chính phủ, Quốc hội và các Ủy ban của Quốc hội và các cơ quan của Quốc hội khẳng định: Các cấp, cơ quan, nhà khoa học, chuyên gia đều thống nhất cần thiết phải ban hành Luật Nhà giáo. Về quan điểm ban hành Luật Nhà giáo, ngoài những nguyên tắc bất biến bám sát vào chủ trương, đường lối của Đảng, Nhà nước đề cao vị trí, vai trò của nhà giáo thì nguyên tắc cốt yếu nhất là: “Ban hành luật nhằm tạo điều kiện tối đa, tốt nhất nhằm phát triển đội ngũ nhà giáo cả về số lượng, chất lượng, phẩm chất và năng lực”. Trong quá trình xây dựng, ban soạn thảo đã đề xuất 5 chính sách, trong đó Thứ trưởng đề nghị, Hội thảo tập trung làm rõ 3 nhóm chính sách cốt lõi đang được dư luận, các nhà giáo và chuyên gia quan tâm nhiều nhất bao gồm: (1) Chế độ chính sách, đặc biệt là tiền lương đối với nhà giáo; (2) Quản lý nhà nước về nhà giáo; (3) Chứng chỉ hành nghề. Thông qua hội thảo, Bộ GD&ĐT mong muốn lắng nghe các chuyên gia, các nhà khoa học, các nhà giáo, các nhà luật học và đại biểu tham dự phát biểu theo đúng chủ đề thảo luận, là cơ sở lý luận, thực tiễn về chứng chỉ hành nghề và đạo đức nhà giáo; Tổng hợp các ý kiến đa chiều, với tinh thần thẳng thắn, bám sát quan điểm: “
Việc ban hành chứng chỉ hành nghề là để phát triển nhà giáo, chứ không phải để thêm ràng buộc, thêm chứng chỉ, thêm văn bằng
” – Lãnh đạo Bộ GD&ĐT nhấn mạnh. Lãnh đạo Bộ GD&ĐT đánh giá cao sự hợp tác chủ động giữa Trường Đại học Giáo dục và Trường Đại học Luật và sự tham gia của các chuyên gia trong việc thực hiện nhiệm vụ chung của toàn ngành. Thứ trưởng Phạm Ngọc Thưởng cũng đề nghị, Trường Đại học Giáo dục sẽ tiếp tục là một đầu mối tham gia soạn thảo dự thảo thông tư liên quan đến chứng chỉ hành nghề. Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục, ĐHQGHN GS.TS Nguyễn Quý Thanh và Hiệu trưởng Trường ĐH Luật, ĐHQGHN PGS.TS Nguyễn Thị Quế Anh đồng chủ trì Hội thảo
Tại hội thảo các đại biểu đã được lắng nghe 03 báo cáo tham luận xoay quanh vấn đề lý luận thực tiễn, đề xuất, kiến nghị, việc cấp thiết ban hành chứng chỉ hành nghề, đạo đức nhà giáo, bao gồm: Tổng quan về Luật nhà giáo do TS. Vũ Minh Đức, Cục trưởng Cục Nhà giáo và Cán bộ Quản lý giáo dục trình bày; Đề xuất quy định chứng chỉ hành nghề đối với nhà giáo do PGS.TS Lê Thái Hưng, Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục, ĐHQGHN trình bày; Nhận thức và các quy định về đạo đức nghề nghiệp của nhà giáo do GS.TS Phạm Hồng Thái, Trường ĐH Luật, ĐHQGHN. Vũ Minh Đức – Cục trưởng Cục Nhà giáo và Cán bộ quản lý giáo dục
Nhận diện những thách thức, cơ hội và những vấn đề pháp lý đặt ra TS. Vũ Minh Đức – Cục trưởng Cục Nhà giáo và Cán bộ quản lý giáo dục nhấn mạnh, các quan điểm và chủ trương của Đảng cần được thể chế hóa thành luật để tạo cơ sở pháp lý, tạo đột phá cho việc phát triển đội ngũ nhà giáo, đáp ứng yêu cầu trước mắt và định hướng chiến lược phát triển đất nước đến năm 2030, tầm nhìn 2045.