Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3388.txt

Trường Đại học Giáo dục luôn tích cực, chủ động thiển khai có hiệu quả các chủ trương, chính sách của Đảng và Nhà nước; các nghị quyết kết luận của Đảng ủy và Ban Thường vụ Đảng ủy ĐHQGHN. Đồng chí Nguyễn Hoàng Hải - Phó Bí thư Đảng ủy ĐHQGHN phát biểu tại Đại hội
Tại
Đại hội,
đ
ồng chí Nguyễn Quý Thanh – Phó Bí thư Đảng uỷ đã thay mặt Ban Chấp hành Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục Khoá III, nhiệm kỳ 2020-2025 tổng kết những thành tựu nổi bật của Nhà trường trong nhiệm kỳ vừa qua, những nguyên nhân, hạn chế và bài học kinh nghiệm
và đề
ra các mục tiêu, phương hướng nhiệm vụ trong nhiệm kỳ tới. Phó Bí thư Đảng ủy Nguyễn Quý Thanh trình bày Báo cáo chính trị của BCH Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục nhiệm kỳ 2020-2025
Bí thư Đảng ủy – đồng chí Nguyễn Thị Hương thay mặt Đoàn chủ tịch trình bày Báo cáo kiểm điểm của Ban
C
hấp hành Đảng bộ Trường
Đ
ại học Giáo dục, khóa III, nhiệm kỳ 2020-2025. B
áo cáo
kiểm điểm
nêu rõ các thành công, thẳng thắn chỉ ra những tồn tại, khuyết điểm; đồng thời nghiêm túc kiểm điểm, tự phê bình trước Đảng bộ về những thiếu sót, tồn tại trong quá trình lãnh đạo thực hiện Nghị quyết nhiệm kỳ 2020-2025. Trên cơ sở đó, B
an Chấp hành
Đảng bộ khóa mới sẽ kế thừa và tiếp tục phát huy những ưu điểm, khắc phục nhược điểm, tăng cường hơn nữa tinh thần đoàn kết, quyết tâm lãnh đạo thực hiện thắng lợi nhiệm vụ chính trị và các mục tiêu, chỉ tiêu mà Nghị quyết Đại hội Đảng bộ trường lần thứ IV, nhiệm kỳ 2025- 2030 đề ra, đưa sự nghiệp của
N
hà trường phát triển lên một tầm cao mới. Bí thư Đảng uỷ Nguyễn Thị Hương trình bày Báo cáo kiểm điểm của BCH Đảng bộ Trường ĐHGD khoá III, nhiệm kỳ 2020 - 2025
Có được những thành công tại nhiệm kỳ 2020-2025 là nhờ Đảng bộ Nhà trường luôn nhận được sự chỉ đạo hiệu quả của các cấp ủy Đảng cấp trên, đặc biệt là của Đảng ủy ĐHQGHN và sự giúp đỡ, cộng tác của các đơn vị trong và ngoài ĐHQGHN. Đảng ủy Trường có tinh thần trách nhiệm cao, chỉ đạo quyết liệt, hiệu quả và sự quyết tâm phấn đấu của đội ngũ chi ủy các chi bộ cũng như vai trò gương mẫu, tiên phong của đông đảo đội ngũ đảng viên. Đảng bộ và Nhà trường đã xây dựng được khối đoàn kết nhất trí, phát huy sức mạnh tập thể của đông đảo đảng viên, cán bộ viên chức, người lao động, học sinh sinh viên. Chủ trương đẩy mạnh thực hiện quy chế dân chủ, nền nếp, kỷ cương trong các hoạt động của Nhà trường, đồng thời quan tâm đến đời sống vật chất và tinh thần, tạo sự phấn khởi công tác trong đông đảo cán bộ viên chức, người lao động, học sinh sinh viên.