Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewpage_281.txt

Màn hình trang chủ và menu các chức năng của phần mềm xuất hiện cho phép người dùng có thể upload, download tạo hồ sơ dạy học, hồ sơ giáo viên, văn bản pháp quy cần tham khảo, đánh giá giáo viên theo chuẩn nghề nghiệp, trong đó xuất hiện các tiêu chuẩn và tiêu chí cho phép giáo viên tự đánh giá và cho phép sưu tầm các minh chứng với nhiều hình thức khác nhau như tải các file, chụp hình, quay video và lưu trữ thành hồ sơ trên máy chủ. Các chức năng chính của phần mềm hỗ trợ giáo viên bao gồm:
Thứ nhất, hỗ trợ lưu trữ, quản lý hồ sơ dạy học cá nhân: Khi chọn chức năng “Hồ sơ cá nhân”, màn hình xuất hiện. Chức năng này cho phép giáo viên ghi thông tin cá nhân, cập nhật hồ sơ dạy học như: kế hoạch dạy học, các bài giảng điện tử và các tư liệu dạy học khác. Với các thiết bị kết nối điện thoại thông minh với máy chiếu hoặc ti vi, giáo viên có thể mở các tư liệu dạy học này để tổ chức dạy học trên lớp. Các tư liệu có thể được giáo viên chia sẻ trong kho tư liệu dùng chung. Thứ hai, hỗ trợ lưu trữ, quản lý các văn bản: Việc tìm hiểu, ghi nhớ nội dung các văn bản là công việc mất nhiều thời gian của giáo viên, với chức năng quản lý các văn bản, giáo viên có thể lưu trữ, quản lý các văn bản như: văn bản pháp quy liên quan đến công tác, các quyết định nâng lương, các bằng cấp, chứng chỉ… Với chức năng “tìm kiếm”, giáo viên có thể tìm nhanh chóng tìm được các văn bản cần thiết và tìm hiểu nội dung các văn bản “mọi lúc, mọi nơi”. Thứ ba, hỗ trợ giáo viên tự đánh giá theo chuẩn nghề nghiệp: Việc đánh giá năng lực giáo viên theo chuẩn nghề nghiệp, trong Thông tư số 20/2018/TT-BGDĐT quy định tiêu chuẩn, tiêu chí và các mức độ đạt được, đồng thời giáo viên cần sưu tầm, lưu trữ, quản lý đa dạng các minh chứng. Các minh chứng có thể là các kế hoạch dạy học, các hình ảnh, video, các file ghi âm phỏng vấn cha mẹ học sinh… bằng chức năng “Đánh giá giáo viên theo thông tư 20”...
Các chức năng trên cho phép giáo viên quản lý các thông tin cá nhân của mình, những thông tin này chỉ người quản trị hệ thống mới có thể truy cập được hoặc chỉ khi giáo viên nhấn nút chia sẻ thì mới công khai. Các nhà quản lí tại cơ sở giáo dục muốn xem thông tin của từng giáo viên thì cần được cấp quyền quản trị thì mới được xem hoặc sửa các thông tin đó.