Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2929.txt

Về phía Trường ĐH Giáo dục có Bí thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng GS.TS Nguyễn Quý Thanh; các Phó Hiệu trưởng: PGS.TS Phạm Văn Thuần, PGS. TS Lê Thái Hưng; lãnh đạo các Phòng ban, các Khoa, Các Giáo sư, Phó Giáo sư, giảng viên, học viên cùng các Tân Học viên sau đại học, Tân Thạc sĩ/Tiến sĩ; Đại diện các đơn vị đối tác của Nhà trường. Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh phát biểu tại buổi Lễ
Phát biểu tại buổi Lễ, GS.TS Nguyễn Quý Thanh - Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục đã gửi lời chúc mừng tới các tân nghiên cứu sinh và tân học viên cao học đã sắc vượt qua Kỳ thi Tuyển sinh sau đại học đợt 1 năm 2023 và trúng tuyển vào Trường ĐH Giáo dục – ĐHQGHN. Hiệu trưởng bày tỏ vui mừng khi trong đợt trao bằng này đã có 5 Tân Tiến sĩ và 365 Tân Thạc sĩ được nhận bằng tốt nghiệp. Chia sẻ với các đại biểu, khách mời và các Tân Học viên sau đại học, Tân Thạc sĩ/Tiến sĩ, Hiệu trưởng Nguyễn Quý Thanh cho biết: kể từ khi thành lập cho đến nay, Trường Đại học Giáo dục xác định cho mình sứ mệnh là
cơ sở giáo dục đại học đào tạo và nghiên cứu chất lượng cao và trình độ cao trong khoa học và công nghệ giáo dục, ứng dụng cho đào tạo giáo viên, cán bộ quản lý và các nhóm nhân lực khác trong lĩnh vực giáo dục
. Bên cạnh việc phát huy thế mạnh đào tạo giáo viên theo mô hình (a+b) trong đại học đa ngành, đa lĩnh vực; Trường Đại học Giáo dục còn tập trung nghiên cứu và triển khai đào tạo những lĩnh vực mới và chuyên sâu trong lĩnh vực khoa học giáo dục và sư phạm như: tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên; đo lường và đánh giá trong giáo dục; quản trị chất lượng giáo dục, công nghệ giáo dục; tham vấn học đường, lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học…
Trường Đại học Giáo dục tích cực thực hiện nhiệm vụ tham vấn chính sách cho các cấp lãnh đạo Đảng, Nhà nước, UBND, Sở, ngành và địa phương; thực hiện nhiệm vụ tổng kết 5 năm, 10 năm nghị quyết 29/NQ-TW về đổi mới căn bản và toàn diện giáo dục; xây dựng chuẩn nghề nghiệp giáo viên; đào tạo và bồi dưỡng cán bộ quản lý giáo dục, bồi dưỡng giáo viên đáp ứng chương trình giáo dục phổ thông năm 2018. Kể từ năm 2018 cho đến nay, Nhà trường đã và đang chú trọng đẩy mạnh các nghiên cứu về công nghệ giáo dục, đẩy mạnh chuyển đổi số trên các nền tảng công nghệ và trực tuyến; ứng dụng linh hoạt và sáng tạo công nghệ giáo dục để phục vụ công tác đào tạo, nghiên cứu và chuyển giao công nghệ nhiều đề tài, dự án công nghệ giáo dục mang tính ứng dụng.