Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_947.txt

Phó Chủ nhiệm Khoa Quốc tế Trần Anh Hào
Hỏi:
Em đang muốn đăng ký vào học tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN. Xin các thầy (cô) cho biết, điểm khác biệt của Khoa Quốc tế của ĐHQGHN với các khoa, trường có chương trình đào tạo liên kết quốc tế khác ạ? Trả lời:
Khoa Quốc tế trực thuộc ĐHQGHN có sứ mệnh phát triển thành trường Đại học Quốc tế như các trường đại học thành viên khác của ĐHQGHN theo định hướng nghiên cứu, đào tạo đa ngành, đa lĩnh vực theo chuẩn quốc tế bằng ngoại ngữ dựa trên nền tảng khoa học cơ bản và công nghệ; góp phần chuyển giao công nghệ tiên tiến, cung cấp dịch vụ khoa học và nguồn nhân lực chất lượng cao phục vụ sự nghiệp phát triển đất nước. Thực hiện sứ mệnh đó, trong gần 15 năm phát triển, Khoa Quốc tế đã triển khai các chương trình đào tạo đại học, sau đại học bằng tiếng nước ngoài do Việt Nam hoặc nước ngoài cấp bằng. Tham gia giảng dạy là các giảng viên có uy tín của các trường đại học đối tác nước ngoài và giảng viên cơ hữu của Khoa, của các đơn vị đào tạo trong và ngoài ĐHQGHN – những thầy giáo, cô giáo không những có chuyên môn giỏi, có phương pháp sư phạm tốt, thành thạo ngoại ngữ mà còn tâm huyết với nghề sư phạm. Bằng tốt nghiệp của các chương trình đào tạo tại Khoa Quốc tế do ĐHQGHN hoặc các trường đại học đối tác nước ngoài cấp được Việt Nam và quốc tế công nhận.