Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewpage_11.txt

Trường tiếp nhận các đoàn cán bộ, sinh viên nước ngoài đến thăm, giao lưu, trao đổi và chia sẻ kinh nghiệm. Từ khi thành lập đến nay, Trường đã tổ chức nhiều hội nghị, hội thảo quốc tế, trong đó có sự tham gia tích cực của chuyên gia quốc tế đầu ngành như giáo dục học, công nghệ giáo dục, quản trị đại học, tâm lý lâm sàng, công tác xã hội và tâm lý học đường. Trường Đại học Giáo dục luôn chú trọng hợp tác quốc tế trong trao đổi học thuật và nghiên cứu để cập nhật kiến thức, kinh nghiệm theo còn đường ngắn và hiệu quả nhất nhằm phục vụ sứ mạng và mục tiêu của Trường. Các quan hệ với nhiều đối tác được thiết lập như: Đại học Wakaito – New Zealand; Học viện Quốc gia Nghiên cứu Lao động và Hướng nghiệp thuộc Trung tâm Quốc gia về Nghệ thuật và Nghề nghiệp – Cộng hoà Pháp; Đại học New England – Úc; Đại học Sư phạm Đông Bắc – Trung Quốc; Đại học Vanderbilt – Mỹ; Đại học Đông Hoa – Đài Loan; Đại học Southern Cross – Úc; Đại học Chi-ba – Nhật Bản; Đại học Hull – Vương quốc Anh; Trường Đại học Giáo dục Quốc gia Hàn Quốc…
Cho đến nay, Trường đã có mạng lưới hợp tác quốc tế về đào tạo và nghiên cứu rộng khắp với hàng trăm trường đại học và viện nghiên cứu hàng đầu trên thế giới như: Anh, Pháp, Mỹ, Trung Quốc, Hà Lan, Cộng hòa Ireland, Hàn Quốc, Nhật Bản, Úc, New Zealand… Các nghiên cứu phối hợp giữa các nhà khoa học của Trường ĐHGD và nhiều viện, trung tâm, trường đại học từ các nước đang được triển khai hiệu quả. Trường đã ký kết nhiều văn bản hợp tác với các trường Đại học trên thế giới, ở Việt Nam, cũng như các doanh nghiệp và các tỉnh thành trong cả nước.