Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3283.txt

Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN vinh dự có một nhà giáo được khen thưởng là GS.TS. Đặng Hoàng Minh - Chủ nhiệm Khoa Các khoa học Giáo dục kiêm Viện trưởng Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Từ năm 2017, Bộ Giáo
dục và Đào tạo (GD&ĐT)
đã tổ chức xét chọn "Nhà giáo tiêu biểu của năm" nhằm ghi nhận, tôn vinh các nhà giáo và cán bộ quản lý cơ sở giáo dục có đóng góp đặc biệt xuất sắc, tạo ra những chuyển biến tích cực, hiệu quả trong đơn vị, có sức lan tỏa trong toàn ngành, qua đó tạo động lực thúc đẩy tinh thần đổi mới, sáng tạo của đội ngũ nhà giáo và cán bộ quản lý cơ sở giáo dục trong cả nước, góp phần thực hiện thành công đổi mới căn bản, toàn diện giáo dục và đào tạo. Từ năm 2017 đến năm 2023, qua 7 lần xét chọn nhà giáo tiêu biểu, Bộ trưởng Bộ GDĐT đã ký quyết định trao tặng Bằng khen cho 1600 nhà giáo. Đặng Hoàng Minh - Chủ nhiệm Khoa Các khoa học Giáo dục kiêm Viện trưởng Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
vinh dự
là một trong
251 nhà giáo tiêu biểu đại diện cho hơn 1,6 triệu giáo viên cả nước đã được Bộ trưởng Bộ GDĐT khen thưởng
“Nhà giáo tiêu biểu” năm 2024
. Đặng Hoàng Minh chia sẻ tại buổi gặp mặt
Tại
buổi T
ổng Bí thư Tô Lâm gặp mặt đại diện nhà giáo, cán bộ quản lý giáo dục nhân dịp 20/11
năm 2024,
GS.TS. Đặng Hoàng Minh đã đại diện cho gần 1,6 triệu nhà giáo trong cả nước phát biểu bày tỏ sự tin tưởng vững chắc vào sự lãnh đạo của Đảng và Nhà nước đối với ngành Giáo dục, đồng thời nhấn mạnh những bước chuyển mình mạnh mẽ của Đại học Quốc gia Hà Nội trong thời gian qua.