Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3294.txt

Phó Hiệu trưởng Trần Thành Nam chia sẻ tại buổi tập huấn
Chương trình tập huấn Công tác tư vấn người học năm 2024 cung cấp cho các cán bộ, giảng viên phụ trách công tác tư vấn hỗ trợ người học những thông tin mới nhất trong quy chế đào tạo, quy chế công tác tuyển sinh tại ĐHQGHN, tại Trường Đại học Giáo dục cũng như các nội dung trong công tác hỗ trợ sinh viên. Bên cạnh đó, nội dung buổi tập huấn còn làm rõ vai trò, trách nhiệm của giảng viên trong việc hỗ trợ sinh viên cũng như chế độ, chính sách đối với cán bộ, giảng viên phụ trách công tác tư vấn người học. Các chuyên đề được trình bày và thảo luận tại Chương trình bao gồm:
Chuyên đề 1: Quy định về công tác tư vấn người học và chức năng, nhiệm vụ của giảng viên làm công tác tư vấn người học;
Chuyên đề 2: Quy trình triển khai công tác tư vấn người học;
Chuyên đề 3: Kỹ năng tư vấn người học dành cho giảng viên;
Chuyên đề 4: Giới thiệu các chương trình đào tạo chính quy, chương trình đào tạo thứ hai và nghiệp vụ tư vấn chương trình đào tạo;
Chuyên đề 5: Giới thiệu học phần, đánh giá điểm quá trình và tổng kết học phần Đạo đức nghề nghiệp trong lĩnh vực giáo dục;
Chuyên đề 6: Các chế độ, chính sách đối với giảng viên phụ trách công tác tư vấn người học. Nguyễn Trung Kiên – Trưởng phòng Công tác học sinh
, sinh viên trình bày Chuyên đề 1 và 2
TS.