Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3162.txt

Chủ tịch Hội đồng trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương chủ trì phiên họp
Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh đại diện lãnh đạo Trường Đại học Giáo dục Báo cáo Kết luận thanh tra của Thanh tra Bộ GD&ĐT
Tại phiên họp, thay mặt Ban Kiểm soát, Phó Chủ tịch Hội đồng trường TS. Nguyễn Đức Huy báo cáo Hội đồng trường kết quả kiểm tra giám sát của Ban Kiểm soát việc thực hiện các nội dung đã được thông qua tại Nghị quyết phiên họp thứ 6 và 7 của Hội đồng trường Đại học Giáo dục; đồng thời, báo cáo về việc kiện toàn nhân sự Hội đồng trường và báo cáo điều chỉnh kế hoạch giám sát của Hội đồng trường. Nguyễn Đức Huy báo cáo tại phiên họp
Theo đó, qua hai phiên họp 6, 7, Hội đồng trường đã kiện toàn nhất thể Bí thư Đảng uỷ - Chủ tịch Hội đồng trường; kiện toàn nhân sự lãnh đạo quản lý; ban hành Nghị quyết về việc thực hiện chính sách tiền lương; hoàn thành việc đánh giá ngoài và được cấp Giấy chứng nhận kiểm định chất lượng cho 3 chương trình đào tạo thạc sĩ: Quản lý Giáo dục, Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục, Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên; …. Được sự uỷ quyền của Hiệu trưởng Trường ĐHGD, Trưởng phòng Tổ chức Cán bộ TS. Nghiêm Thị Thanh báo cáo về các nội dung bổ sung, điều chỉnh Quy chế tạm thời về tổ chức, hoạt động của Trường Đại học Giáo dục sau khi Nhà trường có sự thay đổi về cơ cấu tổ chức. Đề xuất ban hành chính thức Quy chế về tổ chức và hoạt động của Trường ĐHGD. Nghiêm Thị Thanh báo cáo tại phiên họp
Hiệu trưởng Trường ĐHGD cũng đã uỷ quyền cho ThS.