Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3221.txt

Tổ chức đào tạo
Tuỳ theo kế hoạch đào tạo của từng năm học, các học phần của chương trình đào tạo thứ hai có thể được tổ chức thành lớp học phần riêng hoặc ghép lớp và có thể tổ chức vào học kỳ hè, học kỳ phụ. Sinh viên chỉ cần tích lũy một lần các học phần chung, tương đương và phải tích lũy đủ các học phần còn lại của hai chương trình đào tạo. Trong quá trình học cùng lúc hai chương trình đào tạo, sinh viên phải thực hiện đầy đủ các quy định trong Quy chế đào tạo đại học ở ĐHQGHN đối với hệ chính quy. Trong quá trình sinh viên học cùng lúc hai chương trình, nếu điểm trung bình chung tích luỹ của chương trình thứ nhất đạt dưới điểm trung bình (trung bình chung tích luỹ thấp hơn 2,00 theo thang điểm 4) hoặc thuộc diện cảnh báo kết quả học tập thì phải dừng học chương trình đào tạo thứ hai ở học kỳ tiếp theo; sinh viên sẽ bị loại khỏi danh sách đã đăng ký học chương trình thứ hai. Học phí học chương trình đào tạo thứ hai
Tất cả các chương trình đào tạo thứ hai phải nộp học phí. Đối với học phần được tổ chức riêng hoặc ghép lớp trong hai học kỳ chính, học phí được thu theo số tín chỉ đăng ký học (dự kiến tối thiểu 470.000đ/01 tín chỉ).