Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3275.txt

- Hình thức thi: Đọc, Viết; thi trực tiếp trên giấy. Hình thức thi
Học kỳ 1 năm học 2024-2025, Trường tổ chức thi trực tiếp kỳ thi kết thúc học phần. Mỗi học phần thi theo một trong các hình thức thi sau: Tự luận (viết); Trắc nghiệm trên phiếu trả lời trắc nghiệm với 4 phương án lựa chọn (1 phương án đúng); Kết hợp giữa trắc nghiệm và tự luận; Tiểu luận; Thực hành, Thực hành dạy học, Thực hành kết hợp vấn đáp, Báo cáo kết hợp vấn đáp, Báo cáo sản phẩm hoạt động (gọi chung là thực hành); Vấn đáp. Phân quyền tổ chức thi
a) Phòng Đào tạo chủ trì, phối hợp với phòng Đảm bảo chất lượng & Thanh tra và các Khoa: có nhiệm vụ xây dựng và thực hiện các công việc liên quan đến công tác tổ chức và điều hành thi đối với các học phần thi theo hình thức: Tự luận; Trắc nghiệm; Trắc nghiệm kết hợp tự luận, bao gồm: Xây dựng kế hoạch thi; Thành lập các ban coi thi; Triệu tập và phân công cán bộ coi thi; Lập danh sách thi; Tiếp nhận đề thi; In sao đề thi; Tổ chức thi; Rọc phách; Điều hành chấm thi; Hồi phách; Công bố kết quả thi; Phúc khảo thi; Cập nhật điểm học phần lên hệ thống và quản lý, lưu trữ hồ sơ thi (bản gốc) của tất cả các học phần được tổ chức thi trong học kỳ. b) Các khoa trực thuộc chủ trì, phối hợp với phòng Đào tạo, phòng Đảm bảo chất lượng & Thanh tra trong việc: Ra và đề thi kèm đáp án, cử cán bộ coi thi, cử cán bộ chấm thi tất cả các học phần do khoa quản lý; Chịu trách nhiệm xây dựng kế hoạch thi, phân công cán bộ chấm thi, tổ chức chấm thi, công bố kết quả thi, tổ chức chấm phúc khảo, nhập điểm thành phần, điểm thi, điểm học phần lên Hệ thống nhập điểm trực tuyến đối với các học phần thi theo hình thức Vấn đáp, Thực hành, Báo cáo, Tiểu luận; Tổng hợp kết quả thi; Lưu trữ hồ sơ thi (bản sao); báo cáo kết quả thi và gửi bản gốc hồ sơ thi về Trường (qua phòng Đào tạo) đối với tất cả các học phần do khoa quản lý. Kế hoạch đánh giá học phần Đạo đức nghề nghiệp trong lĩnh vực giáo dục (TMT3013)
- Giảng viên thiết kế các hoạt động theo KPI để sinh viên hoàn thiện các KPI (cập nhật minh chứng lên Hệ thống học kết hợp LMS hoặc Google drive) học kỳ 1 năm học 2024-2025 trước ngày 22/01/2025;
- Giảng viên tổ chức đánh giá xong trước ngày 14/02/2025;
- Giảng viên nộp hồ sơ đánh giá thường xuyên học phần (bản in + file dữ liệu) về Phòng Đào tạo; Phòng Công tác Học sinh sinh viên trước ngày 21/02/2025, lưu trữ 01 bộ hồ sơ tại Khoa quản lý lớp học phần. Kế hoạch đánh giá các học phần Thực tập sư phạm và rèn nghề
Thực hiện theo Thông báo riêng.