Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3313.txt

Đây là những cán bộ đoàn ưu tú, có tri thức, sức khỏe và đầy đủ kỹ năng trong công tác Đoàn - Hội, cũng là những thanh niên tiêu biểu cho ý chí, nguyện vọng của gần 5000 đoàn viên thanh niên Trường Đại học Giáo dục. Phát biểu chúc mừng Đại hội, đồng chí Hứa Thanh Hoa nhấn mạnh, Đoàn Trường Đại học Giáo dục với những đóng góp không ngừng nghỉ của Đoàn Trường đã đưa nhiều hoạt động của Đoàn Thanh niên sôi nổi hơn, gặt hái được nhiều thành công nổi trội trong suốt nhiệm kỳ vừa qua. Đồng chí Hứa Thanh Hoa cũng gửi lời chúc mừng tới Đoàn Trường đã bầu ra BCH nhiệm kỳ 2024-2027 với những gương mặt nhiều nhiệt huyết, đầy đủ năng lực và phẩm chất để dẫn dắt Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục tiếp tục phát triển hơn trong thời gian tới. Đồng chí Hứa Thanh Hoa - Bí thư Đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội chúc mừng Đại hội
Đại hội đã thảo luận với nhiều nội dung, được các đại biểu tích cực đóng góp các ý kiến và tiến tới thống nhất các chỉ tiêu phương hướng nhiệm vụ nhiệm kỳ 2024-2027. BCH Đoàn trường đã chủ động, cân nhắc xây dựng các chỉ tiêu theo hướng bám sát theo các chỉ tiêu Chương trình Công tác Đoàn và phong trào thanh niên của Đoàn Trường, của Đoàn ĐHQGHN và dựa trên điều kiện thực tế, truyền thống của đơn vị để có thể dung hòa, từ đó phát huy hết tinh thần trách nhiệm của đoàn viên thanh niên toàn trường hướng đến thực hiện đạt các chỉ tiêu Nghị quyết mà Đại hội đã đề ra.