Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3138.txt

Hồ Thu Hà ...
PV: Thưa PGS Lê Thái Hưng, ông nhận định như thế nào về cơ hội việc cho sinh viên ngành Tâm lý học (chuyên ngành Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên)? PGS.TS Lê Thái Hưng
: Sau khi tốt nghiệp, người học có thể tham gia kiểm tra đánh giá năng lực khi đáp ứng đủ điều kiện theo quy định hiện hành để được cấp giấy phép hành nghề tâm lí lâm sàng, làm việc trong lĩnh vực khám chữa bệnh, chăm sóc sức khỏe tâm lí ở các cơ sở khám chữa bệnh của hệ thống y tế;
Ngoài ra, người học có thể đảm nhiệm các vị trí: Chuyên viên tâm lí lâm sàng tại ở các cơ sở giáo dục, cộng đồng, xã hội, các tổ chức phi chính phủ; Cán bộ hỗ trợ giảng dạy và nghiên cứu khoa học về lĩnh vực Tâm lí học lâm sàng trẻ em và vị thành niên ở các trường đại học và cao đẳng, các học viện, viện nghiên cứu khoa học và trung tâm nghiên cứu và ứng dụng về tâm lí, xã hội và giáo dục, v.v. trong phát triển đội ngũ và nghề nghiệp tâm lí lâm sàng. Sinh viên học ngành Cử nhân ngành Tâm lí học (chuyên ngành Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên) có cơ hội học bằng kép các ngành (Khoa học Giáo dục; Công nghệ giáo dục, Quản trị chất lượng, Quản trị trường học, v.v.)