Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3172.txt

Hiện nay, khoa đã được trang bị cơ bản về cơ sở vật chất, trang thiết bị, phòng thực hành nghệ thuật, … đồng thời cũng được sử dụng các phòng học chung của Nhà trường đảm bảo thực hiện tốt nhiệm vụ được giao. Tuy là khoa mới thành lập nhưng trên cơ sở hai bộ môn Giáo dục mầm non và Giáo dục tiểu học trước đây, cùng với đội ngũ cán bộ, giảng viên giàu kinh nghiệm, Khoa cơ bản đã đảm bảo để triển khai các chương trình đào tạo và thực hiện các nhiệm vụ khác của Nhà trường. Đặc biệt, khoa cũng đã bước đầu hoàn thiện được cơ cấu các chương trình đào tạo từ trình độ cử nhân, thạc sĩ đến tiến sĩ. Hội nghị viên chức, người lao động và Tổng kết năm học của Khoa Quản lý giáo dục
Năm học 2023-2024 là một năm ghi nhận nhiều sự thay đổi về chương trình đào tạo, yêu cầu kiểm định chương trình, khó khăn về thực hiện yêu cầu trong Thông tư về đào tạo sau đại học. Tuy nhiên, Khoa Quản lý giáo dục đã cố gắng linh hoạt tìm biện pháp để triển khai kế hoạch đặt ra để đạt được một số kết quả trong hoạt động đào tạo, nghiên cứu khoa học và phục vụ cộng đồng. Hội nghị viên chức, người lao động và Tổng kết năm học của Khoa Quản trị chất lượng
Bên cạnh các hoạt động gắn với các nhiệm vụ trọng tâm về đào tạo, công tác học sinh sinh viên, nghiên cứu khoa học..., khoa Quản trị chất lượng đã đẩy mạnh công tác điều chỉnh 04 chương trình, cập nhật đề cương các học phần thuộc khoa phụ trách. Đồng thời năm 2023-2024, hoạt động đảm bảo chất lượng giảng dạy tại khoa luôn được duy trì; các giảng viên, sinh viên đều nghiêm túc thực hiện quy trình đảm bảo chất lượng đã ban hành tại khoa với kết quả kiểm định chương trình thạc sĩ Đo lường và Đánh giá Giáo dục là 96%. Hội nghị viên chức, người lao động và Tổng kết năm học của Khoa Sư phạm
Trong năm học 2023-2024, tập thể khoa Sư phạm đã hoàn thành tốt kế hoạch và nhiệm vụ được giao; 100% giảng viên trong khoa hoàn thành các nhiệm vụ; các giảng viên tham gia tích cực vào các hoạt động quảng bá tuyển sinh, các hoạt động hợp tác trong nước và quốc tế của Nhà trường. Một số nội dung của khoa vượt chỉ tiêu so với kế hoạch đề ra như: Số bài báo quốc tế đã công bố thuộc danh mục ISI/ SCOPUS vượt 31,6%; Số báo cáo tại Hội thảo trong nước vượt chỉ tiêu 66,7%; Số sách tham khảo tăng 200% so với chỉ tiêu đặt ra; Số đề tài/dự án vượt 15,2%; …
Hội nghị viên chức, người lao động và Tổng kết năm học của Trường THPT Khoa học Giáo dục
Năm học 2023-2024 , tuy phải đối diện với rất nhiều khó khăn, thách thức về cơ sở vật chất, vị trí địa lí, … nhưng Trường THPT Khoa học Giáo dục đã rất nỗ lực để triển khai, thực hiện tốt nhiệm vụ chính trị của đơn vị. Dưới sự lãnh đạo của Chi ủy, Hội đồng trường và Ban Giám hiệu, sự cố gắng nỗ lực của cán bộ, giáo viên và học sinh, Nhà trường đã đạt được kết quả đáng khích lệ và tự hào như: Nhà trường đã tuyển đủ số lượng học sinh theo dự kiến; 100% học sinh khối 12 đỗ tốt nghiệp, theo phổ điểm phân tích với từng môn học và tổ hợp 3 môn đều có điểm thi cao hơn mặt bằng chung mà Bộ GĐ&ĐT đã công bố; nhiều bài báo khoa học được công bố trong nước và quốc tế.