Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2903.txt

Trường Đại học Giáo dục đã phối hợp với các công ty, hệ thống giáo dục thực hiện thẩm định thành công một số chương trình đào tạo trực tuyến như hệ thống Hocmai, bộ học liệu của Smart Edu…
Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục PGS.TS. Phạm Văn Thuần
Thay mặt lãnh đạo Nhà trường, Phó Hiệu trưởng Phạm Văn Thuần ghi nhận và đánh giá cao vai trò và trách nhiệm của Khoa Công nghệ Giáo dục và Khoa Sư phạm trong việc chủ trì nhiệm vụ đánh giá trong lĩnh vực công nghệ và chuyên môn; đồng thời cảm ơn
Công ty Cổ phần X-Media đã tin tưởng Trường ĐH Giáo dục
. Dựa trên các tiêu chuẩn và tiêu chính đánh giá chất lượng của Trường Đại học Giáo dục, kết quả thẩm định chương trình đã phản ánh đúng chất lượng dự án Tú Tài do
Công ty Cổ phần X-Media xây dựng và phát triển
. Phó Hiệu trưởng Phạm Văn Thuần khẳng định, Nhà trường sẵn sàng hỗ trợ và đồng hành cùng
Cổ phần X-Media
để nền tảng công nghệ giáo dục Tú Tài ngày càng hoàn thiện. Giám đốc Công ty Cổ phần X-Media Ông
Phạm Tuấn Anh
Phát biểu tại Lễ kí kết, Giám đốc Công ty Cổ phần X-Media Ông
Phạm Tuấn Anh nhấn mạnh
: “Chúng tôi nhận thấy tiềm năng, thế mạnh và những điểm tương đồng giữa hai bên sẽ tiếp tục mở ra cơ hội hợp tác sâu rộng và phát triển trong tương lai. Sự kiện hôm nay chính là bước khởi đầu cho hành trình hiện thực hoá các nội dung hợp tác mà hai bên đã thoả thuận”
.