Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_site_viewnews_22.txt

Thiết bị Đo lường
Thiết bị Lắp ghép,
Tĩnh điện,
Pin nhiên liệu
Từ trường phổ thông
Mạch điện, bán dẫn, diot, transtor,
Mạch điện tử, quang điện, quang hình,
Bộ cảm biến và thiết bị xử lí dữ liệu…. Thiết bị hỗ trợ quan sát các thí nghiệm
Thiết bị thí nghiệm chuyển động cơ học và va chạm
Đồng hồ đo thời gian hiện số
Thiết bị thí nghiệm theo chuyên đề Động lực học vật rắn
Thiết bị thí nghiệm theo chuyên đề Cơ học chất lưu
Sóng âm
Phương trình trạng thái cho khí lý tưởng với Cobra 4
Thiết bị thí nghiệm theo chuyên đề: Lực Lo-ren-xơ
Bộ thí nghiệm lượng tử Plăng và hiệu ứng quang điện
Máy quang phổ dùng cách tử
Sự giao thoa của ánh sáng
Sự nhiễu xạ ánh sáng tại khe và trên biên
Sự phân cực của ánh sáng qua bản phần tư bước sóng
Dao động ký điện tử
Cầu kế
Đồng hồ đa năng để bàn
Bàn thí nghiệm trung tâm
Tủ hút phòng thí nghiệm
...
2
Phòng thực hành thí nghiệm Hóa
Phòng thí nghiệm đầy đủ các trang thiết bị cần thiết để thực hành các kỹ năng dạy học thí nghiệm Hóa học bậc phổ thông. Bộ dụng cụ thí nghiệm hóa vô cơ phổ thông,
Bộ dụng cụ thí nghiệm sự chuẩn độ bằng phương pháp đo điện thế,
Bộ thí nghiệm Xác định vận tốc dịch chuyển của ion,
Bộ thí nghiệm Đo độ dẫn của phản ứng xà phòng hóa este,
Bộ thí nghiệm Xác định vận tốc dịch chuyển của ion,
Bộ thí nghiệm Đo độ dẫn của phản ứng xà phòng hóa este,
Bộ thí nghiệm Xác định khối lượng phân tử của chất lỏng,
Bộ điện phân muối nóng chảy,
Máy điện phân nước, Cân kỹ thuật, Bếp cách cát,
Bộ chưng cất hồi lưu, Máy đo độ dẫn điện cầm tay,
Dụng cụ lọc, Máy ly tâm,
Thiết bị xử lí dữ liệu và hiển thị kết quả thí nghiệm,
Cảm biến nhiệt độ,
Cảm biến độ dẫn điện
Cảm biến pH,
Cảm biến hiệu điện thế,
Cảm biến dòng điện
Cảm biến áp suất,
Cảm biến nồng độ
CO
2
, Máy lắc trộn
Máy nghiền mẫu,
Máy đo nhiệt lượng kế,
Quang phổ kế hấp thụ, Lò nung,
Bơm hút chân không
Bàn thí nghiệm trung tâm
…
3
Phòng thực hành thí nghiệm Sinh
Phòng thí nghiệm đầy đủ các trang thiết bị cần thiết để thực hành các kỹ năng dạy học thí nghiệm Sinh học bậc phổ thông. Kính hiển vi đơn mắt BMS D1-211,
Bình cổ hẹp 100 ml,
Kính hiển vi soi nổi LD PRO 40, 45°,
Trắc vi kế, Huygens 10x,
Nồi khử trùng mini áp suất cao,
Dung cụ đo độ ẩm không khí,
Máy phá tế bào bằng siêu âm,
Thiết bị xử lý dữ liệu và hiển thị kết quả thí nghiệm,
Dụng cụ đo thể tích hô hấp ở người, Tủ cấy an toàn sinh học cấp II,
Máy ly tâm ống 200 µl tốc độ thấp để bàn
Máy ly tâm ống 2 ml tốc độ cao để bàn có làm lạnh,
Máy ly tâm lạnh,
Cân phân tích điện tử
Kính hiển vi Primotech,
Kính hiển vi soi nổi,
Bể điều nhiệt Polystat, Máy PCR
Hệ thống điện di ngang
Tủ sấy đối lưu cưỡng bức
Máy chụp ảnh phân tích và lưu giữ hình ảnh gel
Bàn thí nghiệm trung tâm
- Tủ hút phòng thí nghiệm
…