Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2808.txt

Các bước thực hiện đăng ký và thời hạn đánh giá năng khiếu
Bước 1
: Để đăng ký đánh giá năng khiếu, thí sinh đăng ký trực tuyến tại địa chỉ:
https://bit.ly/41sxkDO
- Thời hạn đăng ký được thực hiện liên tục từ 01/3/2023 đến trước các đợt xét tuyển (theo lịch của Bộ GD&ĐT) 01 tuần. - Sau khi gửi đăng ký thành công, trong thời hạn 02 tuần, thí sinh sẽ nhận được mã dự thi năng khiếu qua email (trường hợp không nhận được email, thí sinh liên hệ về Trường theo thông tin có ở mục 6 của Thông báo này). - Sau khi gửi đăng ký và nhận mã dự thi năng khiếu thành công, thí sinh tiếp tục thực hiện bước 2 và 3 của Thông báo này. Bước 2: Thí sinh dự đánh giá năng khiếu (đánh giá qua sản phẩm hoặc thi trực tiếp tại Trường)
a) Đối với thí sinh đã đăng ký hình thức đánh giá qua sản phẩm gửi về Trường
Ngay sau khi gửi đăng ký thành công và nhận được mã dự thi năng khiếu qua email, thí sinh chủ động thời điểm và tự quay (ghi hình) bài năng khiếu, nộp lệ phí đánh giá năng khiếu (xem mục 4 của Thông báo này) và gửi bài năng khiếu về Trường theo một trong các cách dưới đây:
- Gửi trực tuyến bài năng khiếu về Trường theo địa chỉ:
https://bit.ly/3ZsXLrf
- Hoặc gửi đính kèm tệp video hoặc chia sẻ tệp video bài năng khiếu của thí sinh (tải được qua google drive) về địa chỉ
sotuyengiaoducmamnon@vnu.edu.vn
;
- Hoặc gửi thư chuyển phát nhanh theo đường bưu điện 01 USB chứa tệp video bài năng khiếu về Trường, địa chỉ nhận thư: Ông Trần Xuân Quang, Phòng Đào tạo, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội, Phòng 103, Nhà G7, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội, Số 144, Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội.