Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_916.txt

Đầu tháng 9/2016, Bộ thành lập Ban Chỉ đạo công tác đề thi do Bộ trưởng Bộ GD&ĐT làm Trưởng ban để chỉ đạo, xây dựng kế hoạch chi tiết và triển khai thực hiện công tác này theo quy trình khoa học, chặt chẽ từ xây dựng ma trận đề thi, công bố đề minh họa, đề thử nghiệm theo môn và theo bài đến xây dựng ngân hàng câu hỏi thi chuẩn hóa phục vụ ra đề thi…
Ma trận đề thi kỳ thi THPT quốc gia năm 2017 đã được xây dựng phù hợp với hình thức thi theo bài đã công bố trong phương án thi, theo hướng tiếp tục thực hiện đánh giá năng lực người học, tăng mức yêu cầu vận dụng kiến thức, các câu hỏi mở, giảm yêu cầu thuộc lòng, ghi nhớ máy móc hay trả lời theo khuôn mẫu có sẵn; đảm bảo phân hoá kết quả thi để vừa đáp ứng yêu cầu xét công nhận tốt nghiệp THPT, vừa dùng để xét tuyển sinh ĐH, CĐ. Căn cứ ma trận đề thi, Bộ xây dựng các đề minh họa làm cơ sở cho giáo viên và học sinh tham khảo trong dạy học và ôn tập chuẩn bị cho kỳ thi. Ngày 6/10/2016, Bộ đã công bố 14 đề thi minh họa của các môn thi năm 2017 và được dư luận xã hội đánh giá tích cực về nội dung, về phương thức thi trắc nghiệm khách quan cũng như ý nghĩa tác động đối với việc chuẩn bị tổ chức kỳ thi.