Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3392.txt

Khơi nguồn sáng tạo – Lan tỏa tinh thần nghiên cứu: Hội nghị Sinh viên Nghiên cứu Khoa học Khoa Giáo dục Sớm và Giáo dục Tiểu học năm 2025
Ngày 4/4/2025, Khoa Giáo dục Sớm và Giáo dục Tiểu học – Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội nghị Sinh viên Nghiên cứu Khoa học năm học 2024 – 2025 lần thứ nhất, đánh dấu một bước tiến quan trọng trong việc xây dựng văn hóa học thuật và khơi dậy tinh thần đổi mới sáng tạo trong sinh viên. Các đại biểu tham dự Hội nghị
Hội nghị là nơi quy tụ các đề tài nghiên cứu tiêu biểu của sinh viên trong Khoa, thể hiện sự đa dạng trong hướng tiếp cận, chiều sâu trong tư duy học thuật và tinh thần chủ động giải quyết vấn đề thực tiễn giáo dục. Ban giám khảo từ 02 hội đồng của Khoa đã lựa chọn được 11 đề tài trình bày tại Hội nghị trải rộng trên nhiều lĩnh vực: từ giáo dục trẻ mầm non, giáo dục tiểu học, ứng dụng công nghệ, phát triển ngôn ngữ cho trẻ em có hoàn cảnh đặc biệt, đến tích hợp giáo dục môi trường và STEAM trong đào tạo giáo viên.