Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_465.txt

Đa dạng hoá nguồn kinh phí cho hoạt động nghiên cứu khoa học; mở rộng liên kết nghiên cứu với các đơn vị trong ĐHQGHN, với các ngành, địa phương trong nước và các đối tác quốc tế. Nâng cao chất lượng, hiệu quả hợp tác quốc tế trong các hoạt động đào tạo, nghiên cứu khoa học; nâng cao vị thế quốc tế của Trường Đại học Giáo dục
Củng cố và tăng cường khai thác có hiệu quả những quan hệ quốc tế đã có, mở rộng có chọn lọc các quan hệ hợp tác mới nhằm tiếp cận các thành tựu khoa học giáo dục tiên tiến, tranh thủ cơ hội đầu tư về trang thiết bị hiện đại và đào tạo nâng cao trình độ cán bộ, đặc biệt là đối với những hướng ưu tiên phát triển nhà trường. Hợp tác quốc tế cần chú trọng đến hiệu quả thiết thực và nâng cao vị thế của Trường Đại học Giáo dục, phát huy ảnh hưởng của Trường Đại học Giáo dục đối với cộng đồng giáo dục đại học khu vực, quốc tế. Xây dựng kế hoạch mở rộng hợp tác quốc tế và xác lập cơ chế quản lý, liên thông, liên kết, phối hợp hoạt động hợp tác quốc tế giữa phòng chức năng, các khoa đào tạo, trung tâm nghiên cứu, đơn vị trực thuộc trường nhằm khơi dậy mọi tiềm năng, khuyến khích, động viên các nhà khoa học, cán bộ giảng dạy tham gia tích cực hơn vào hoạt động hợp tác quốc tế. Xây dựng cơ chế hợp tác và khai thác ngồn thông tin quốc tế để phát huy hơn nữa hiệu quả hợp tác quốc tế. Khuyến khích các nhà khoa học, cán bộ giảng dạy làm công tác hợp tác quốc tế nhằm tạo ra mạng lưới cộng tác viên trong hợp tác quốc tế với chính sách động viên, khen thưởng kịp thời; đồng thời nâng cao chất lượng đội ngũ cán bộ chuyên trách. Nâng cao chất lượng và hiệu quả công tác chính trị tư tưởng
Đảng bộ lãnh đạo công tác chính trị tư tưởng theo nguyên tắc Đảng chỉ đạo, chính quyền tổ chức thực hiện và các tổ chức đoàn thể quần chúng phối hợp thực hiện. Công tác chính trị tư tưởng cần hướng tới xây dựng văn hoá cộng đồng, văn hoá chất lượng; hợp tác chặt chẽ và toàn diện với các trường đại học thành viên, đơn vị trực thuộc ĐHQGHN; xây dựng ý thức tự hào và trách nhiệm, tinh thần đoàn kết nhất trí của cán bộ, sinh viên, học viên cao học, nghiên cứu sinh đối với sự nghiệp xây dựng và phát triển nhà trường trong ĐHQGHN.