Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3362.txt

Tóm tắt các
kết quả mới
của luận án:
(1) Về lý luận: Luận án đã tổng quan các nghiên cứu trong nước và quốc tế về xây dựng công cụ phát triển chuyên môn của giáo viên phổ thông, tập trung vào khái niệm, tầm quan trọng, đặc trưng và đánh giá phát triển chuyên môn giáo viên. Trên cơ sở phân tích lý luận và thực tiễn, luận án làm rõ khái niệm phát triển chuyên môn, các hình thức và yếu tố cấu thành phát triển chuyên môn giáo viên phổ thông. Đồng thời, nghiên cứu cũng đề cập yêu cầu đổi mới chương trình giáo dục phổ thông 2018 đối với phát triển chuyên môn và thực trạng bồi dưỡng chuyên môn ở Việt Nam, tạo cơ sở cho việc xây dựng khung đánh giá phù hợp. (2) Về thực tiễn: Luận án đề xuất được khung tiêu chí, bộ tiêu chí và ma trận xây dựng bộ công cụ đánh giá phát triển chuyên môn giáo viên phổ thông từ đó thiết kế bộ công cụ đánh giá  phát triển chuyên môn của giáo viên phổ thông gồm 3 công cụ đánh giá bao gồm: Bảng hỏi tự đánh giá phát triển chuyên môn của giáo viên; Bảng hỏi dành cho cán bộ quản lý cơ sở giáo dục đánh giá sự phát triển chuyên môn của giáo viên; Hồ sơ phát triển chuyên môn của giáo viên. 02 công cụ được lựa chọn để thử nghiệm với phương pháp chuyên gia và phương pháp điều tra kết hợp thống kê toán học (Bảng hỏi tự đánh giá của giáo viên và Hồ sơ phát triển chuyên môn của giáo viên). (3) Về phương pháp: Trên cơ sở tổng quan những phương pháp xây dựng công cụ đánh giá phát triển chuyên môn cho giáo viên phổ thông nói riêng và xây dựng công cụ đánh giá trong nghiên cứu khoa học xã hội nói chung, luận án đã đề xuất một quy trình xây dựng và chuẩn hóa công cụ đánh giá đảm bảo tính khoa học và hiện đại. Phương pháp này do luận án đề xuất có thể được áp dụng cho việc xây dựng và chuẩn hóa các bộ công cụ đo lường và đánh giá trong giáo dục ở Việt Nam. Khả năng ứng dụng trong thực tiễn
Các kết quả của luận án có tiềm năng ứng dụng cao trong thực tiễn giáo dục Việt Nam.