Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2860.txt

Nguyễn Đức Huy - Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục
Phát biểu tại Lễ ký kết, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục TS. Nguyễn Đức Huy cho biết, Nhà trường vui mừng được đón tiếp và làm việc cùng với Công ty Cổ phần X-Media về các dự án công nghệ giáo dục trong tương lai. Nguyễn Đức Huy nhấn mạnh: “C
húng tôi nhận thấy nhiều điểm tương đồng trong mục tiêu, thế mạnh và cơ hội hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục với Công ty Cổ phần X-Media; đặc biệt là các dự án liên quan đến dạy học thích ứng, nghiên cứu và triển khai các nền tảng dạy và học, hỗ trợ công tác đào tạo cử nhân Công nghệ Giáo dục
”. Ông Phạm Tuấn Anh - Giám đốc Công ty Cổ phần X-Media
Đại diện phía Công ty Cổ phần X-Media, Ông Phạm Tuấn Anh - Giám đốc cho biết, trong tiến trình xây dựng và phát triển, X-Media đã triển khai nhiều dự án thuộc lĩnh vực công nghệ giáo dục và đạt được nhiều giải thưởng ấn tượng; X-Media cũng nhận thấy thị trường công nghệ giáo dục còn thiếu nhiều các sản phẩm công nghệ vận dụng trí tuệ nhân tạo, các sản phẩm dành cho giáo viên và phụ huynh. Do đó, X-Media mong muốn đồng hành cùng với Trường Đại học Giáo dục, phát triển các sản phẩm công nghệ giáo dục hướng đến hỗ trợ người dạy, người học và phụ huynh; phát triển các sản phẩm nghiên cứu mang tính chuyên sâu về công nghệ giáo dục.