Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2971.txt

Trong không khí nồng ấm và vui vẻ, Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục Nguyễn Qúy Thanh đã bày tỏ mong muốn của Trường ĐH Giáo dục trong việc ủng hộ và phát triển HES thành trường đào tạo liên cấp. Khởi nguồn là xây dựng một mô hình Trường thực hành giáo dục tiên tiến, chất lượng cao, cho đến nay, sau 8 năm thành lập, HES đã thành công trong việc đào tạo toàn diện về kiến thức, giúp học sinh phát huy không những về năng lực, mà còn giáo dục về ý thức kỷ luật và tư duy tự lập. Ông cũng hi vọng, trong các năm học sau, HES sẽ có được nhiều thành tựu mới và Trường ĐH Giao dục sẽ luôn ủng hộ, cố vấn, hỗ trợ nhà trường trong việc xây dựng và phát triển môi trường giáo dục tiên tiến. Chủ tịch Hội đồng Cố vấn Khoa Quản lý Giáo dục Trường ĐH Giáo dục, ĐHQGHN Nguyễn Thị Mỹ Lộc cũng cho biết sẽ luôn đồng hành, đẩy mạnh hoạt động đào tạo và tìm kiếm tài năng trẻ trong nhà trường. Thông qua các kì thi đánh giá năng lực, HES sẽ có thêm nhiều cơ chế mới, mở ra tương lai cho học sinh phổ thông, khẳng định chất lượng giáo dục đào tạo hàng đầu cả nước của ĐHQGHN nói chung và Trường ĐH Giáo dục, THPT Khoa học Giáo dục nói riêng.