Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3281.txt

Sinh viên có thể tải file mềm các biểu mẫu trên website của Trường tại địa chỉ:
https://education.vnu.edu.vn/index.php/WebControl/viewnews/1244
b) Đối với sinh viên các khoá QH-2017-S, QH-2018-S, sinh viên bằng kép
- Cập nhật điểm các học phần và bổ sung các chứng chỉ: Quốc phòng an ninh; Ngoại ngữ; Kĩ năng mềm; Giáo dục thể chất (nếu còn thiếu);
- Khai và nộp hồ sơ đăng ký tốt nghiệp gồm: Phiếu đăng ký tốt nghiệp (Mẫu 4 - 1 bản) về Phòng Đào tạo; Bản nhận xét quá trình học tập (Mẫu 5 – 2 bản); Lý lịch tốt nghiệp (Mẫu 6 – 2 bản); Phiếu thanh toán (Mẫu 7 – 1 bản); Giấy khám sức khỏe (1 bản) về Phòng Công tác học sinh, sinh viên. Thời hạn sinh viên các khoá QH-2017-S, QH-2018-S
phản ánh sai khác về điểm, chứng chỉ, bổ sung minh chứng về chuẩn đầu ra và nộp hồ sơ đăng ký tốt nghiệp trước ngày 31/05/2023. Kế hoạch xét tốt nghiệp các đợt khác trong năm 2023
Sinh viên chưa tích lũy đủ số tỉn chỉ quy định trong chương trình đào tạo; chưa đạt chuẩn đầu ra; chưa đủ điều kiện xét tốt nghiệp đợt tháng 6/2023, khi đủ điểm; đạt các chuẩn đầu ra, sinh viên cần chủ động nộp Đơn xét tốt nghiệp, bổ sung điểm; chuẩn đầu ra để xét tốt nghiệp các đợt sau: tháng 7, tháng 9, tháng 12 và tháng 3 hàng năm thời hạn tối đa của khóa học dành cho mỗi sinh viên là 12 học kỳ. Thời hạn nộp hồ sơ xét tốt nghiệp (gồm mẫu số 4,5,6,7, Giấy khám sức khỏe) và phản ánh sai khác điểm, chứng chỉ chuẩn đầu ra:
trước ngày 15 của tháng đăng ký xét tốt nghiệp. Lưu ý: Riêng sinh viên khóa QH-2017-S: đến ngày 30/6/2023 (hết thời hạn tối đa của khóa học) nếu sinh viên không hoàn thành các kết quả học tập; chuẩn đầu ra trong thời hạn này sẽ không đủ điều kiện xét tốt nghiệp.