Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_80.txt

Chuyên ngành
Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn Lịch sử
1. Đối tượng và điều kiện dự học bổ
sung
kiến thức
- Thí sinh dự tuyển vào chương trình đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn Lịch sử phải đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau đây:
+ Có lí lịch bản thân rõ ràng, hiện không bị truy cứu trách nhiệm hình sự;
+ Có bằng tốt nghiệp đại học ngành Sư phạm Lịch sử, hoặc có bằng tốt nghiệp đại học ngành gần và được học bổ túc kiến thức để có trình độ tương đương với bằng tốt nghiệp đại học ngành Sư phạm Lịch sử;
+ Nộp đầy đủ, đúng thủ tục, đúng thời hạn các văn bằng, chứng chỉ, giấy tờ và lệ phí dự thi theo quy định của Đại học Quốc gia Hà Nội và của Trường Đại học Giáo dục;
+ Có đủ sức khỏe để học tập;
Không tuyển sinh đối tượng có bằng đại học hệ từ xa. Danh mục các ngành đúng, ngành phù hợp, ngành gần
- Danh mục ngành đúng: Sư phạm Lịch sử;
- Danh mục các ngành gần: Lịch sử, Việt Nam học, Bảo tàng học, Văn hoá học, Xã hội học, Chính trị học, Nhân học, Quan hệ quốc tế, Quốc tế học, Đông phương học, Đông Nam Á học, Xây dựng Đảng và chính quyền nhà nước, Lưu trữ học.