Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_site_viewstaticsite_31.txt

Home
Giới thiệu chung
Chức năng nhiệm vụ
Ban Chủ nhiệm
Đội ngũ giảng viên
Chương trình đào tạo
Nghiên cứu khoa học
Danh mục bài báo, công bố khoa học
Tin tức hoạt động
Thông tin liên hệ
Chương trình đào tạo
Chương trình đào tạo
Cử nhân Tham vấn học đường
Chương trình cử nhân Tham vấn học đường (học tập trung 4 năm) được xây dựng nhằm đào tạo nguồn nhân lực tâm lý trong trường học ở Việt Nam theo hướng hiện đại, lấy nghiên cứu dựa trên minh chứng làm nền tảng, phù hợp với đặc điểm Việt Nam và tiệm cận với trình độ Tham vấn học đường thế giới. Chương trình
có tính liên ngành, tích hợp kiến thức và kỹ năng của Tâm lý học - Giáo dục học, Tư vấn hướng nghiệp và phát triển con người, Công tác xã hội học đường... Sinh viên tốt nghiệp sẽ có những năng lực nhận diện vấn đề, sử dụng công cụ đánh giá, tổ chức các hoạt động dự phòng, tham vấn cá nhân và nhóm các vấn đề chuyên biệt, làm việc với giáo viên và phụ huynh để hỗ trợ học sinh, ngoài ra sinh viên cũng sẽ có năng lực ứng dụng công nghệ thông tin để hỗ trợ và phòng ngừa các khó khăn tâm lý của học sinh trong nhà trường hoặc trong các tổ chức giáo dục khác. Người tốt nghiệp cử nhân ngành TVHĐ có thể làm việc trong nhiều lĩnh vực khác nhau như chuyên viên tham vấn tâm lý trong các trường học, cán bộ điều phối hoạt động tâm lý làm việc tại các Sở/Phòng giáo dục, người cung cấp dịch vụ tâm lý-xã hội, giáo dục, chăm sóc sức khỏe tinh thần tại các trung tâm/cơ sở tư nhân hoặc tổ chức NGO, nhân viên công tác xã hội làm việc tại trường học hoặc các tổ chức cơ quan đoàn thể khác. Bên cạnh đó, người học có cơ hội tích lũy thêm một số tín chỉ để nhận bằng kép một số ngành khác nhu Quản trị trường học, Cử nhân Khoa học giáo dục..., có cơ hội chuyển tiếp lên các chương trình Sau đại học khác như ThS Tham vấn học đường, ThS Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên, ThS Quản trị trường học...
Cử nhân Khoa học giáo dục
Chương trình cử nhân Khoa học giáo dục (học tập trung 4 năm) được xây dựng nhằm đào tạo nguồn nhân lực nghiên cứu khoa học giáo dục Việt Nam theo hướng hiện đại, lấy nghiên cứu dựa trên minh chứng làm nền tảng, phù hợp với đặc điểm Việt Nam và tiệm cận với trình độ Khoa học Giáo dục thế giới. Chương trình được thiết kế với giúp trang bị cho người học những kiến thức nền tảng đa dạng qua các học phần hiện đại như Giáo dục gia đình, Giáo dục STEAM, Xây dựng và quản lý dự án Giáo dục, Xã hội học Giáo dục, Kinh tế học Giáo dục và Khoa học dữ liệu trong giáo dục, Thống kê trong giáo dục để trở thành những người có năng lực nghiên cứu và thực hành Khoa học giáo dục từ cấp độ vi mô đến cấp độ vĩ mô. Theo học chương trình, sinh viên sẽ được đào tạo theo 3 hướng lĩnh vực Nghiên cứu về khoa học giáo dục; Thực hành giáo dục cộng đồng; Thực hành giáo dục trường học.