Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2851.txt

Về hoạt động đào tạo và bồi dưỡng giáo viên và giảng viên, tùy theo nhu cầu thực tế, Trường Đại học Giáo dục sẵn sàng tổ chức các khóa bồi dưỡng ngắn hạn, bồi dưỡng thường xuyên hoặc bồi dưỡng theo nhu cầu cho giáo viên, giảng viên và cán bộ quản lý của Công ty TNHH Giáo dục FPT. Về hoạt động phối hợp và triển khai thực hiện các nghiên cứu khoa học sư phạm theo hướng ứng dụng, hai bên cam kết cùng nhau phối hợp trong việc tư vấn, hỗ trợ triển khai và thực hiện các nghiên cứu thực hành về khoa học sư phạm nhằm nâng cao chất lượng đào tạo của Công ty TNHH Giáo dục FPT và gia tăng hoạt động thực nghiệm sư phạm của các nghiên cứu khoa học sư phạm ứng dụng đối với Trường Đại học Giáo dục. Về hoạt động phục vụ cộng đồng, hai bên cũng thống nhất sẽ cùng triển khai tư vấn hướng nghiệp, chia sẻ kinh nghiệm và tìm kiếm các nguồn học bổng tại các trường đại học trong nước và quốc tế; xây dựng quỹ học bổng dành cho sinh viên có hoàn cảnh khó khăn vươn lên học tốt; tổ chức các hoạt động tình nguyện, nhân đạo…
Hai bên cam kết đảm bảo tuân thủ theo quy định của pháp luật, thực hiện đúng chức năng, nhiệm vụ, phát huy khả năng, điều kiện, nguồn lực của hai bên để thực hiện các chương trình, hoạt động cụ thể; Hợp tác trên tinh thần tự nguyện, đoàn kết, tôn trọng, hỗ trợ lẫn nhau và cam kết thực hiện đúng các nội dung đã ký kết.