Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3353.txt

Đoàn Thanh niên phát huy vai trò xung kích, sáng tạo trên các lĩnh vực. Trong giai đoạn vừa qua, Đảng ủy Trường ĐHGD luôn khẳng định vai trò lãnh đạo toàn diện, trực tiếp đối với Đoàn Thanh niên, coi đây là lực lượng xung kích, nòng cốt trong việc tổ chức các phong trào thanh niên và tham gia thực hiện nhiệm vụ chính trị của nhà trường. Sự quan tâm, chỉ đạo sát sao của Đảng ủy là yếu tố quyết định thành công trong công tác Đoàn và phong trào thanh niên. Đảng ủy luôn tạo điều kiện thuận lợi về cơ chế, chính sách và nguồn lực nhằm khuyến khích, động viên Đoàn Thanh niên phát huy vai trò xung kích, sáng tạo trên các lĩnh vực. Đồng thời, Đảng ủy cũng chỉ đạo công tác kiểm tra, giám sát để đánh giá kết quả hoạt động, từ đó có những điều chỉnh kịp thời, giúp Đoàn Thanh niên hoạt động hiệu quả hơn. Sự quan tâm và chỉ đạo sát sao của Đảng ủy đã giúp Đoàn Thanh niên Trường ĐHGD khẳng định được vai trò, vị thế của mình trong công tác giáo dục chính trị tư tưởng, đạo đức, lối sống cho đoàn viên, thanh niên; đồng thời đóng góp tích cực vào sự phát triển chung của nhà trường. Nhiệm kỳ 2020 – 2025 của Đảng bộ Trường ĐHGD đã dần khép lại; với sự đoàn kết, đổi mới và nỗ lực của từng cá nhân trong Đảng bộ đã xây dựng Đảng bộ Trường ĐHGD trong sạch, vững mạnh, tạo nền móng, tiền đề cho sự phát triển của Đảng bộ trường nói riêng và sự phát triển của Trường ĐHGD nói chung.