Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3183.txt

Kế hoạch triển khai:
- GV HPĐĐ thông báo thông tin về Chương trình học bổng Yamada, Nhật Bản năm học 2024-2025 cho sinh viên;
- Sinh viên hoàn thiện hồ sơ theo yêu cầu xác nhận của GV HPĐĐ và Ban Chủ nhiệm Khoa;
- Sinh viên nộp hồ sơ học bổng về Nhà trường qua Phòng Công tác Học sinh & Sinh viên. Hồ sơ đăng ký:
Sinh viên nộp bản cứng và bản scan các giấy tờ sau:
- Danh sách xét chọn có chữ kí xác nhận của GV HPĐĐ và Ban Chủ nhiệm Khoa;
- Bản tự giới thiệu của sinh viên, có dán ánh
(
theo mẫu
)
- Bảng điểm năm học 2023-2024 của sinh viên, có xác nhận của đơn vị đào tạo. Đối với sinh viên năm Nhất: Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển đại học năm 2024;
- Bài viết tìm hiểu về quỹ học bổng Yamada và Chương trình hịc bổng Yamada, Nhật Bản (đánh máy, có độ dài khoảng 1-2 trang A4, bằng Tiếng Việt, khuyến khích dịch sang Tiếng Anh hoặc Tiếng Nhật);
- Bài phát biểu cảm tưởng của sinh viên khi được xét nhận học bổng (đánh máy, có độ dài khoảng 1-2 trang A4,bằng Tiếng Việt, khuyến khích dịch sang Tiếng Anh hoặc Tiếng Nhật);
- Bản photo các chứng nhận về: thành tích học tập, hoạt động Đoàn - Hội, nghiên cứu khoa học, hoạt động hỗ trợ cộng đồng, ... trong năm học 2023-2024;
- Giấy xác nhận hàon cảnh khó khăn (nếu có)
- 01 bản photo thẻ sinh viên.