Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2850.txt

Học sinh, phụ huynh, độc giả quan tâm đặt câu hỏi cho các chuyên gia
TẠI ĐÂY
. Các chuyên gia đến từ Trường Đại học Giáo dục - Đại học Quốc gia Hà Nội sẽ trực tiếp giải đáp các thắc mắc của học sinh, phụ huynh liên quan tuyển sinh đại học 2023
Thông qua các kênh tương tác trực tiếp, các chuyên gia của Trường Đại học Giáo dục sẽ giải đáp các thắc mắc của thí sinh và các bậc phụ huynh xoay quanh các chủ đề liên quan đến: công tác tuyển sinh đại học chính quy năm 2023, thông tin tuyển sinh của Trường Đại học Giáo dục: giới thiệu ngành học; phương thức tuyển sinh, tư vấn hướng nghiệp, cơ hội bằng kép, cơ hội học bổng…. Quý phụ huynh và thí sinh quan tâm có thể đặt câu hỏi với các chuyên gia thông qua việc click vào banner hiển thị ở top trang chủ của Tạp chí điện tử Giáo dục Việt Nam hoặc gửi câu hỏi về địa chỉ email: toasoan@giaoduc.net.vn; quét QR CODE hoặc
click vào đường link
để gửi câu hỏi đến Ban tổ chức ngay hôm nay. Phụ huynh, thí sinh có thể quét mã QR để đặt câu hỏi
Ngoài ra, thí sinh quan tâm đến Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội có thể theo dõi ngay hôm nay tổng hợp các thông tin tuyển sinh của Nhà trường:
Video giới thiệu tổng quan về Trường Đại học Giáo dục
Video tư vấn tuyển sinh và hướng nghiệp: Chọn chuẩn trường - đi chuẩn đường
Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2023 Trường Đại học Giáo dục
Thông báo đánh giá và tổ chức đánh giá năng khiếu đối với thí sinh đăng ký xét tuyển đại học, hệ chính quy ngành giáo dục mầm non năm 2023 của Trường Đại học Giáo dục
Tư vấn trực tuyến: Vì sao nên chọn Trường Đại học Giáo dục - Đại học Quốc gia Hà Nội? Trường Đại học Giáo dục tham gia Ngày hội tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp 2023
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục – nhân lực đón đầu các xu hướng công nghệ mới
Quản trị trường học - ngành học dành cho các bạn trẻ có đam mê và khát vọng với lĩnh vực giáo dục
Cơ hội nào cho nhân sự làm việc trong lĩnh vực quản trị chất lượng giáo dục? Lựa chọn hướng ngành nào khi bạn theo học Cử nhân ngành Khoa học Giáo dục? Cử nhân ngành Tham vấn học đường: các hướng ngành chủ đạo
Năm 2023, Trường Đại học Giáo dục dự kiến tuyển sinh 1100 chỉ tiêu cho các nhóm ngành đào tạo sư phạm và ngoài sư phạm.