Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3148.txt

Nhân dịp kỷ niệm 30 năm Ngày Chính phủ ban hành Nghị định về ĐHQGHN (10/12/1993 – 10/12/2023) và 117 năm truyền thống, đồng chí Nguyễn Phú Trọng, Tổng Bí thư Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Việt Nam đã gửi thư chúc mừng ĐHQGHN. Trong thư, Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng viết:
“
Kế thừa và tiếp nối 117 năm truyền thống từ Đại học Đông Dương (năm 1906), Trường Đại học Việt Nam (năm 1945) và Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội (năm 1956), sau 30 năm phấn đấu xây dựng và phát triển, Đại học Quốc gia Hà Nội đã không ngừng nỗ lực phấn đấu và đạt được nhiều thành tựu xuất sắc, trở thành trung tâm đào tạo đại học và nghiên cứu khoa học đa ngành lớn, có vị trí đặc biệt quan trọng hàng đầu của đất nước, được quốc tế đánh giá và xếp hạng cao, có vai trò nòng cốt và đầu tàu trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam. Giám đốc ĐHQGHN Lê Quân đọc thư của Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng gửi nhân dịp kỷ niệm 30 năm ngày Chính phủ ban hành Nghị định về ĐHQGHN (10/12/1993 - 10/12/2023) và 117 năm truyền thống.