Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewpage_252.txt

Một số nhóm nghiên cứu mạnh hình thành khẳng định các hướng nghiên cứu trong khoa học giáo dục nhu Báo cáo thường niên giáo dục Việt Nam, Đo lường đánh giá trong giáo dục, Tâm lý học lâm sàng…
Trong số đề tài, dự án đang triển khai thực hiện có nhiều đề tài hợp tác nghiên cứu với nước ngoài, đề tài thuộc quỹ phát triển KHCN quốc gia, đề tài thuộc Chương trình Tây bắc. Các công trình tập trung nghên cứu các lĩnh vực: ứng dụng công nghệ thông tin vào dạy học; đổi mới phương pháp dạy học; nghiên cứu các chỉ số nhân trắc của người Việt Nam theo vùng sinh thái; đổi mới kiểm tra đánh giá, kiến tập, thực tập sư phạm; nghiên cứu chính sách tài chính nhằm nâng cao chất lượng giáo dục ở Việt Nam… Dự án Xây dựng quy trình phát triển kỹ năng nghề nghiệp cho giáo viên THPT chuyên tiếp cận quốc tế đã triển khai tập huấn giáo viên của một số trường THPT chuyên 3 miền Bắc, Trung, Nam và thu được kết quả tốt. Các đề tài: Trắc nghiệm trí tuệ học sinh THPT chuyên và Trắc nghiệm đánh giá trí tuệ cho trẻ em… đã được chuyển giao công nghệ cho Bộ GD&ĐT và tiến hành tập huấn cho các chuyên gia của các đơn vị giáo dục trên cả nước.