Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2884.txt

Nguyễn Quý Thanh cùng các thành viên của Hội đồng và Trưởng các phòng chức năng tham dự. Tại phiên họp lần thứ tư, t
rên cơ sở nội dung báo cáo,
các thành viên Hội đồng Trường đã thảo luận, trao đổi và đóng góp nhiều nội dung quan trọng nhằm sửa đổi, hoàn thiện và thông qua
các văn bản quản lý điều hành của Trường Đại học Giáo dục; Quy định về công tác đào tạo của Trường; thông qua chủ trương nhân sự bổ nhiệm Phó Hiệu trưởng. Đối với công tác nhân sự, Hội đồng Trường Đại học Giáo dục đã thông qua Nghị quyết bổ nhiệm PGS.TS. Lê Thái Hưng - Trưởng phòng Tổ chức Cán bộ giữ chức vụ Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục với kết quả tín nhiệm tuyệt đối 100% phiếu bầu. Thay mặt Hội đồng Trường Đại học Giáo dục, Chủ tịch Hội đồng Trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương chúc mừng Trường Đại học Giáo dục đã có thêm một nhân sự chủ chốt có năng lực và kinh nghiệm trải qua nhiều vị trí lãnh đạo quan trọng tại Trường; Chủ tịch Hội đồng Trường cũng chúc mừng PGS.TS. Lê Thái Hưng đã được tập thể cán bộ, giảng viên và các thành viên trong Hội đồng Trường tín nhiệm cao và được bổ nhiệm vào vị trí Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục. Với hoạt động và quy mô phát triển của Trường Đại học Giáo dục, PGS.TS.