Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewpage_196.txt

Bên dưới Logo là khẩu hiểu hành động (slogan) của nhà trường bằng tiếng Việt viết in hoa (GIÁO DỤC VÌ NGÀY MAI) và bằng tiếng Anh viết in hoa (EDUCATION FOR TOMORROW). Cụm tên đầy đủ của trường đặt bên phải Logo, với dòng trên cùng màu đen là tên cơ quan chủ quản viết in hoa (ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI), phía dưới là tên trường bằng tiếng Việt viết in hoa (TRƯỜNG ĐẠI HỌC GIÁO DỤC) và tiếng Anh viết in hoa (VNU UNIVERSITY OF EDUCATION)
Một
s
ố quy định về việc sử dụng Logo:
- Phải đảm bảo độ hiển thị cao nhất, tổng thể khối Logo được tính gần theo tỉ lệ vàng 10:6, trong một số trường hợp thì kích cỡ, vị trí của Logo có thể thay đổi tương ứng với tỷ lệ đã cho để không làm ảnh hưởng đến thẩm mỹ và khả năng nhận biết Logo. - Mầu sắc đặc trưng của Logo phải được ưu tiên áp dụng và duy tr
ì
tính thống nhất của thương hiệu. Khi in ấn, sản xuất các sản phẩm mang Logo trên các vật liệu khác nhau như: vải, gỗ, đá, kính, kim loại… cần đối chiếu với bảng mã mầu được liệt kê bên dưới hoặc tham khảo thêm ý kiến của bộ phận truyền thông trước khi sử dụng. - Tùy theo mục đích, tính chất của việc sử dụng Logo trong từng trường hợp cụ thể, việc sử dụng biểu tượng đồ họa và chữ tên thương hiệu sẽ khác nhưng bố cục không được thay đổi kích thước được thiết kế tổng thể ban đầu. Không được thay đổi tên của khối chữ tên thương hiệu và slogan. - Màu sắc của tổng thể khối biểu tượng đồ họa và chữ tên thương hiệu không đươc thay đổi mà phải giữ nguyên theo màu đã được thiết kế.