Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3353.txt

Cũng trong năm này, Hội đồng trường nhiệm kỳ 2022 - 2027 cũng đã được thành lập theo Quyết định số 4655/QĐ-ĐHQGHN của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội. Đảng uỷ, Hội đồng trường và Ban giám hiệu Đại học Giáo dục phối hợp chặt chẽ trên mọi mặt
Năm 2024, Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học được thành lập trên cơ sở phát triển tổ chức cấp bộ môn (Bộ môn Giáo dục Tiểu học, Khoa Sư phạm và Bộ môn Giáo dục Mầm non, Khoa Các khoa học giáo dục) tiếp cận theo mô hình của các đại học định hướng nghiên cứu tiên tiến. Năm 2025, thực hiện theo chủ trương Nghị quyết số 18-NQ/TW ngày 25/10/2017 của Ban Chấp hành Trung ương khoá XII và chỉ đạo, định hướng của ĐHQGHN, tập thể lãnh đạo Trường Đại học Giáo dục đã thống nhất được chủ trương trên cơ sở nghiêm túc đánh giá thực trạng, thực hiện tái cấu trúc Nhà trường theo hướng tinh gọn, chuyên nghiệp định hướng đại học nghiên cứu. Kết quả sau khi điều chỉnh, sắp xếp lại, cơ cấu tổ chức bộ máy của Trường ĐHGD gồm 05 phòng chức năng, 06 khoa, 01 trung tâm, 01 viện nghiên cứu và 01 trường thực hành. Cơ cấu tổ chức Trường Đại học Giáo dục sau tinh gọn
Trong 05 năm, các chính sách thu hút, tuyển dụng, phát triển, đánh giá, bổ nhiệm cán bộ được thực hiện hiệu quả, góp phần tăng cường chất lượng đội ngũ cho Nhà trường.