Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2980.txt

Bộ Giáo dục và Đào tạo khen thưởng tập thể, cá nhân có thành tích xây dựng phương án thi Tốt nghiệp THPT từ 2025. Tại Hội thảo về công tác chuẩn bị đề thi tốt nghiệp THPT từ năm 2025 theo Chương trình giáo dục phổ thông 2018 diễn ra ngày 11/3, do Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT) tổ chức, Thứ trưởng Phạm Ngọc Thưởng đã trao Bằng khen của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo cho 9 tập thể và 27 cá nhân có thành tích xuất sắc trong xây dựng phương án thi và cấu trúc định dạng đề thi tốt nghiệp THPT từ năm 2025. Nguyễn Quý Thanh – Hiệu trưởng Trường Đại học giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội đã vinh dự nhận được Bằng khen của Bộ trưởng Bộ GD&ĐT. Thứ trưởng Phạm Ngọc Thưởng trao Bằng khen của Bộ trưởng Bộ GDĐT cho các cá nhân có thành tích xuất sắc trong xây dựng phương án thi và cấu trúc định dạng đề thi tốt nghiệp THPT từ năm 2025
Quang cảnh Hội thảo
Hội thảo được tổ chức nhằm bảo đảm triển khai hiệu quả trong công tác xây dựng đề thi, ngân hàng câu hỏi thi cho kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2025 về đánh giá đúng năng lực học sinh, đáp ứng yêu cầu cần đạt được của chương trình GDPT 2018. Báo cáo tại Hội thảo, GS.TS Huỳnh Văn Chương, Cục trưởng Cục Quản lý chất lượng cho biết: Công tác chuẩn bị cho kỳ thi tốt nghiệp THPT từ năm 2025 đã được Bộ GDĐT chuẩn bị sâu sát, trong một thời gian dài, với các nguyên tắc cối lõi tổ chức thi tốt nghiệp THPT. Đó là, bám sát chủ trương của Đảng, Quốc hội, Chính phủ và quy định pháp luật của nhà nước, của ngành GDĐT liên quan về công tác tổ chức thi, bảo đảm tổ chức thi và xét công nhận tốt nghiệp THPT; bám sát các quy định liên quan đến thi tốt nghiệp THPT và tuyển sinh của Luật Giáo dục và Luật Giáo dục Đại học hiện hành; bám sát mục tiêu của Chương trình GDPT 2018; kế thừa, phát huy những kinh nghiệm quý báu tích lũy được trong giai đoạn 2015-2023; chủ động tiếp nhận và ứng dụng những thành tựu và kinh nghiệm quốc tế trong đổi mới công tác thi tốt nghiệp THPT. Đề thi tốt nghiệp THPT từ năm 2025: Phát huy trí tuệ toàn ngành
Trước đó, ngày 28/11/2023, Bộ GDĐT ban hành Quyết định số 4068/QĐ-BGDĐT về việc phê duyệt “Phương án tổ chức Kỳ thi và xét công nhận tốt nghiệp THPT từ năm 2025”.