Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3390.txt

Đại hội nhấn mạnh vai trò của Đảng bộ trong việc lãnh đạo Nhà trường phát triển theo định hướng đại học nghiên cứu, tiên phong trong đổi mới giáo dục và đào tạo, đặc biệt trong bối cảnh chuyển đổi số và hội nhập quốc tế. Trình bày Báo cáo chính trị của Ban Chấp hành Đảng bộ khóa III, nhiệm kỳ 2020 - 2025, đồng chí Nguyễn Quý Thanh, Phó Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục khẳng định, qua hơn 25 năm xây dựng và phát triển, Trường luôn thực hiện tốt sứ mệnh và trọng trách là cơ sở giáo dục tiên phong trong đào tạo giáo viên và khoa học giáo dục. Phát huy bề dày truyền thống tích cực, chủ động, nhiệm kỳ 2020 - 2025, Đảng bộ Trường ĐH Giáo dục đã đạt được những thành tựu nhất định, toàn diện và có ý nghĩa to lớn trên chặng đường xây dựng và phát triển của Nhà trường. Dưới sự lãnh đạo của Thành ủy và Đảng ủy ĐHQGHN, trong 5 năm qua, Đảng bộ Trường đã chỉ đạo triển khai toàn diện các mặt hoạt động từ công tác chính trị, tư tưởng, xây dựng, phát triển đội ngũ đến các nhiệm vụ trọng tâm như đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu khoa học, hợp tác quốc tế và quản trị đại học. Nhiều lĩnh vực hoạt động của Nhà trường đã đạt được những thành tựu nổi bật. Dưới sự lãnh đạo của Đảng ủy, Nhà trường đã tạo được những bước phát triển mang tính đột phá trong công tác cán bộ, phát triển nguồn lực, xây dựng đội ngũ cán bộ đạt chuẩn, đội ngũ chuyên gia giỏi trên các lĩnh vực hướng đến mục tiêu phát triển bền vững, lâu dài. Đáp ứng yêu cầu đổi mới căn bản, toàn diện giáo dục Việt Nam, Đảng bộ Trường ĐH Giáo dục xác định mục tiêu tổng quát trong nhiệm kỳ 2025 - 2030 là: “Phát huy vai trò lãnh đạo của Đảng, đổi mới căn bản, toàn diện các mặt công tác phát triển Trường ĐH Giáo dục, ĐHQGHN trong bối cảnh đất nước vươn mình bước vào kỷ nguyên mới trở thành trường đại học tự chủ, định hướng đổi mới sáng tạo, chủ trì những chương trình khoa học lớn của đất nước trong lĩnh vực Khoa học Công nghệ giáo dục và đào tạo giáo viên khẳng định vị thế hàng đầu Việt Nam trong lĩnh vực này, đạt thứ hạng xếp hạng lĩnh vực giáo dục cao trong các bảng xếp hạng quốc tế có uy tín, tiến tới đạt mục tiêu nằm trong nhóm 100 trường đại học hàng đầu châu Á về Khoa học Công nghệ giáo dục và Đào tạo giáo viên”. Phát biểu chỉ đạo tại Đại hội, Phó Bí thư Đảng ủy, Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải ghi nhận và biểu dương những thành tựu của Đảng bộ Trường ĐH Giáo dục trong nhiệm kỳ qua, đồng thời kỳ vọng Ban Chấp hành mới sẽ tiếp tục phát huy tinh thần đoàn kết, sáng tạo để đưa Nhà trường ngày càng phát triển, khẳng định vị thế trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam. Trong thời gian qua, Trường ĐH Giáo dục đã thể hiện tốt vai trò, vị thế của một đơn vị đào tạo, nghiên cứu khoa học giáo dục đầu ngành của cả nước thông qua nhiều báo cáo tư vấn chính sách cho các cơ quan của Đảng, Nhà nước, địa phương về các vấn đề phát triển giáo dục; hoàn thành nhiệm vụ “nghiên cứu và khảo sát công tác đổi mới kiểm tra đánh giá chất lượng giáo dục phổ thông sau 10 năm thực hiện nghị quyết 29”; tham gia xây dựng nhiều văn bản pháp luật quan trọng như Luật Giáo dục Đại học sửa đổi, Luật Giáo dục sửa đổi, Luật Nhà giáo, các Nghị định, Thông tư trong lĩnh vực giáo dục, phương án thi tốt nghiệp từ năm 2025…; triển khai hiệu quả Kênh hỗ trợ giáo dục phổ thông với nhiều chủ đề và kết quả thiết thực.