Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_site_viewnews_43.txt

Home
Giới thiệu chung
Chức năng nhiệm vụ
Ban Chủ nhiệm
Đội ngũ giảng viên
Chương trình đào tạo
Nghiên cứu khoa học
Danh mục bài báo, công bố khoa học
Tin tức hoạt động
Thông tin liên hệ
Quản trị trường học: ngành học thông minh cho các bạn trẻ
Quản trị trường học: ngành học thông minh cho các bạn trẻ
Với yêu cầu ngày càng cao của giáo dục hiện đại và sự phát triển nhanh chóng của công nghệ, giáo dục truyền thống đang có sự dịch chuyển sang giáo dục thông minh. Trường học thông minh (smart school) trở thành xu thế phát triển của nhiều nhà trường, đang dần đươc hiện thực hóa trong thực tiễn. Ưu thế nổi bật của trường học thông minh là tạo điều kiện người học học ở mọi nơi, mọi lúc, bên cạnh lớp học trực tiếp có lớp học ảo, hệ thống học liệu điện tử đa dạng, chương trình giáo dục thông minh có khả năng thích ứng cao, sự cá nhân hóa nội dung, chương trình; Thiết bị dạy học thông minh với ứng dụng internet rộng rãi và các công nghệ cho các hoạt động dạy học và giáo dục trong nhà trường,… Trong cụm từ Smart school, từ SMART ở đây không chỉ diễn tả tính chất thông minh của trường học, của các hoạt động sư phạm mà còn là từ viết tắt để diễn tả các đặc trưng của nhà trường mang đậm dấu ấn của năng lực thích ứng. Đó là (1) Self – directed (tự định hướng), (2) Motivated, (3) Adaptive (có khả năng tương thích), Resourse enriched (nguồn học liệu phong phú); Technology embedded (có áp dụng công nghệ).