Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewpage_153.txt

Khoa Quản trị Chất lượng bao gồm 03 Bộ môn: Bộ môn Kiểm định và Đảm bảo chất lượng Giáo dục; Bộ môn Đánh giá Giáo dục và Bộ môn Đo lường và Thống kê giáo dục..
Thành tích tập thể:
+ 2014 - 2015: Tập thể lao động tiên tiến
+ 2015 - 2016: Tập thể lao động tiên tiến
+ 2016 - 2017: Tập thể lao động xuất sắc
+ 2017 -2018: Tập thể lao động tiên tiến
1.2. Chức năng, nhiệm vụ
- Xây dựng nội dung chương trình các ngành học liên quan đến đo lường và đánh giá và quản lý quá trình đào tạo;
- Tổ chức đào tạo thạc sĩ và tiến sĩ chuyên ngành Đo lường và đánh giá trong giáo dục
- Xây dựng và phối hợp tổ chức các chương trình bồi dưỡng cấp chứng chỉ, chương trình bồi dưỡng theo chuyên đề, theo nhu cầu của người học để nâng cao trình độ và cập nhật kiến thức mới cho cán bộ quản lý, lãnh đạo các cấp, giảng viên, giáo viên và chuyên viên các cấp. - Triển khai nghiên cứu khoa học, thực hiện các nghiên cứu lý luận, thực tiễn trong nước và quốc tế về khoa học đo lường và đánh giá nhằm ứng dụng vào giảng dạy, tư vấn, hợp tác chuyển giao.