Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3147.txt

Hồ sơ xét tuyển thẳng
Phiếu đăng ký
xét tuyển thẳng
(trên cổng đăng ký dự thi
tssdh.vnu.edu.vn
);
Bản sao có công chứng bằng tốt nghiệp đại học, bảng điểm đại học;
Sơ yếu lí lịch có xác nhận của cơ quan công tác hoặc chính quyền địa phương nơi người
người học
cư trú, có dán ảnh và đóng dấu giáp lai vào ảnh (thời hạn 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ);
Bản sao
minh chứng về thành tích nghiên cứu khoa học;
- Bản sao có công chứng m
inh chứng
về năng lực
ngoại ngữ
;
Giấy chứng nhận sức khoẻ của bệnh viện đa khoa (thời hạn 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ);
3.4.2. Hồ sơ dự thi đào tạo thạc sĩ
Phiếu đăng ký dự thi
(thí sinh lấy trên cổng đăng ký dự thi);
Bản sao có công chứng bằng tốt nghiệp đại học, bảng điểm đại học
;
- Bản sao có công chứng bằng tốt nghiệp cao đẳng, bảng điểm cao đẳng
(đối với người tốt nghiệp đại học liên thông từ cao đẳng)
Bản sao có công chứng Giấy xác nhận văn bằng
(đối với bằng đại học do nước ngoài cấp)
của Bộ Giáo dục và Đào tạo;
Sơ yếu lí lịch có xác nhận của cơ quan công tác hoặc chính quyền địa phương nơi người
người học
cư trú, có dán ảnh và đóng dấu giáp lai vào ảnh (thời hạn 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ);
Giấy x
ác nhận thâm niên công tác của Thủ trưởng cơ quan quản lí
(theo mẫu)
(đối với chương trình yêu cầu thâm niên công tác của thí sinh dự thi)
Bản sao có công chứng các quyết định tuyển dụng, hoặc quyết định bổ nhiệm, hoặc hợp đồng lao động dài hạn chờ tuyển dụng (
có thời hạn theo quy định tuyển sinh
)
(đối với chương trình yêu cầu thâm niên công tác của thí sinh dự thi)
. Bản sao có công chứng các giấy tờ hợp pháp về đối tượng ưu tiên
(nếu có)
- Bản sao công chứng m
inh chứng
về ngoại ngữ;
Giấy chứng nhận sức khoẻ của bệnh viện đa khoa
(
thời hạn 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ);
- Chứng chỉ bổ túc kiến thức (đối với các thí sinh phải học bổ túc kiến thức), chứng chỉ này thí sinh cần nộp muộn nhất là trước ngày dự thi.