Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2858.txt

Với mô hình tự chủ tài chính và nhân sự, năm 2023 Đại học Quốc gia Hà nội và Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội đã ban hành quyết định công nhận Hội đồng trường THPT Khoa học giáo dục theo quyết định số 28/QĐ-SGDĐT ngày 09/01/2023 và quyết định số 189/QĐ-SGDĐT ngày 27/01/2023 của Sở giáo dục và đào tạo Hà Nội, gồm 15 thành viên; trong đó
PGS.TS. Nguyễn Thị Hương
là
Chủ tịch Hội đồng trường nhiệm kỳ 2023-2028
, đồng thời được điều động và phân công
giữ chức Bí thư Chi bộ
theo Quyết định số 87-QĐ/ĐU ngày 19/04/2023 của Đảng ủy Trường Đại học Giáo dục. Hoàng Thu Hà
được bổ nhiệm
Hiệu trưởng Trường THPT Khoa học Giáo dục
theo Quyết định số 999/QĐ-ĐHGD ngày 26/04/2023. Việc thành lập Hội đồng trường, công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường và bổ nhiệm tân Hiệu trưởng là dấu mốc quan trọng trong tiến trình phát triển nhà trường. Căn cứ Thông tư số 32/2020/TT-BGDĐT ngày 15/09/2020 của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Hội đồng trường là tổ chức quản trị, thực hiện quyền đại diện quyền sở hữu của nhà trường, có quyền hạn và nhiệm vụ quan trọng trong những quyết sách, quyết định cho sự phát triển của nhà trường, như: Quyết nghị chiến lược, quy hoạch, kế hoạch phát triển và quy chế về tổ chức và hoạt động của nhà trường; phương hướng tuyển sinh, hoạt động khoa học và công nghệ, hợp tác quốc tế; chính sách bảo đảm chất lượng giáo dục; quyết nghị về cơ cấu tổ chức, thành lập, sáp nhập, chia, tách, giải thể các đơn vị trong Nhà trường…, điều đó sẽ là cơ hội cho Nhà trường bứt phá và khẳng định vị thế trong bản đồ giáo dục phổ thông trên cả nước. Sơ đồ cơ cấu tổ chức Trường THPT Khoa học Giáo dục
Trong giai đoạn phát triển mới, với mô hình quản trị tiên tiến, phù hợp với triết lí giáo dục và tầm nhìn, phù hợp với chiến lược phát triển của ĐHQGHN, Trường THPT Khoa học Giáo dục đã chuẩn bị đầy đủ cơ sở vật chất, trang thiết bị phục vụ học tập dành cho hàng ngàn học sinh học tập tại Khu đô thị Đại học Quốc gia Hòa Lạc, chào đón năm học mới nhiều sáng tạo và thành công.