Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2878.txt

Chủ tịch Công đoàn Trường nhiệm kỳ 2017-2023 đồng chí Trần Văn Tính
Tại Đại hội, các đại biểu đã được nghe Chủ tịch Công đoàn Trường đồng chí Trần Văn Tính trình bày báo cáo tổng kết Công đoàn nhiệm kỳ 2017-2023 và
phương hướng hoạt động công tác Công đoàn Trường Đại học Giáo dục nhiệm kỳ 2023 -2028. Báo cáo chỉ rõ, trong nhiệm kỳ 2017 – 2023,
Công đoàn Trường Đại học Giáo dục đã thể hiện rõ vai trò là một công đoàn cơ sở vững mạnh, đoàn kết, cống hiến và sáng tạo. Công đoàn Trường Đại học Giáo dục đã tích cực tham gia có hiệu quả trong công tác chính trị tư tưởng; thực hiện tốt công tác chăm lo, bảo vệ quyền, lợi ích hợp pháp, chính đáng của cán bộ, viên chức và người lao động; tham gia góp ý với lãnh đạo Nhà trường về chế độ, tiền lương, thưởng, góp ý các quy chế chi tiêu nội bộ nhằm đảm bảo lợi ích
đối với từng công đoàn viên; quan tâm đến đời sống tinh thần, chia sẻ đối với các công đoàn viên có hoàn cảnh khó khăn; tổ chức các hoạt động tập trung góp phần xây dựng Công đoàn Trường theo đúng phương châm
: “Đoàn kết - Dân chủ - Sáng tạo - Phát triển”. Bên cạnh việc thực hiện các hoạt động phong trào do Công đoàn Ngành Giáo dục và Công đoàn ĐHQGHN phát động, Công đoàn Trường đã triển khai một số hoạt động thiện nguyện nổi bật thể hiện tinh thần lá lành đùm lá rách như: quyên góp ủng hộ chương trình Sóng và máy tính cho em, ủng hộ đồng bào miền Trung bị bão lũ, ủng hộ Đoàn thanh niên để hỗ trợ sinh viên gặp khó khăn trong bão lũ, hỗ trợ các đơn vị bị ảnh hưởng do dịch, bệnh Covid-19, trao tặng xe đạp cho học sinh vùng cao… và rất nhiều các hoạt động, chương trình học bổng, giúp đỡ học sinh sinh viên có hoàn cảnh có khăn do công đoàn viên đóng góp.