Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3406.txt

Hội nghị Sinh viên Nghiên cứu khoa học cấp khoa năm học 2024 – 2025: Nơi hội tụ tri thức và đam mê nghiên cứu
Thực hiện Kế hoạch số 3750/ĐHGD-KHCN ngày 12/12/2024 và Hướng dẫn số 36/QĐ-ĐHGD ngày 06/01/2025 của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN, các Khoa trực thuộc đã tổ chức Hội nghị Sinh viên nghiên cứu khoa học cấp khoa năm học 2024 – 2025 trong không khí nghiêm túc, chuyên nghiệp và giàu tính sáng tạo, thể hiện tinh thần học thuật sôi nổi trong sinh viên toàn trường. Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học
Hội nghị Sinh viên nghiên cứu khoa học là hoạt động thường niên có ý nghĩa quan trọng trong việc tạo dựng môi trường học thuật, khơi dậy đam mê nghiên cứu trong sinh viên, đồng thời là dịp ghi nhận và tôn vinh những kết quả nghiên cứu nổi bật của các bạn trẻ. Khoa Quản lý Giáo dục
Trong năm học 2024 – 2025, 06
k
hoa trực thuộc Trường Đại học Giáo dục gồm: Khoa Các khoa học
g
iáo dục, Khoa Công nghệ
g
iáo dục, Khoa Sư phạm, Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học, Khoa Quản trị chất lượng và Khoa Quản lý giáo dục đã tổ chức thành công Hội nghị Sinh viên nghiên cứu khoa học cấp Khoa với nhiều điểm nhấn ấn tượng. Khoa Công nghệ Giáo dục
Các Hội nghị được triển khai nghiêm túc, đúng quy trình, có sự tham dự của đại diện
l
ãnh đạo Nhà trường
,
hội đồng khoa học cấp
khoa,
giảng viên hướng dẫn, và
đại diện các phòng chức năng
.