Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3022.txt

Đăng Văn Phúc
Cuộc thi "Ngành tôi là số 1" với các phần thi: (1) Ấn tượng ngành tôi; (2) Ngành tôi thông thái; (3) Ngành tôi tự tin tỏa sáng đã để lại nhiều ấn tượng với sự thể hiện xuất sắc của các đội thi đến từ các ngành/nhóm ngành
Ở phần thi Ấn tượng ngành tôi: Các đội thi/ ngành cùng nhau giới thiệu ngắn gọn đội thi của mình theo các hình thức khác nhau như ca, múa, tiểu phẩm,…
Ngành tôi tự tin toả sáng: Là phần thi thể hiện khả năng sáng tạo, nghệ thuật và kỹ năng biểu diễn của sinh viên các khối ngành. Và đó cũng là cơ hội để các bạn tự tin toả sáng sáng tạo trên sân khấu
Phần thi Ngành tôi thông thái với các hoạt động, trò chơi như rung chuông vàng, nhảy bao bố...giúp các bạn sinh viên khai thác được vốn kiến thức rộng, độ nhạy bén, mạnh mẽ, sự đoàn kết với các thành viên trong nhóm chơi của mình
... Tôi yêu UEd
UEd's Team Building 2024 đã khép lại, nhưng những cảm xúc, khoảnh khắc và trải nghiệm tuyệt vời này sẽ còn đọng lại mãi trong miền ký ức tươi đẹp của tuổi trẻ - nơi có bạn bè, thầy/cô, dưới mái nhà chung Trường Đại học Giáo dục.