Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_332.txt

Hỏi:
Phan Hoài Thu:
Em được biết mấy năm gần đây, ngành Hóa dược của trường ĐHKHTN có điểm chuẩn vào loại cao nhất, Em muôn biết ngành này sẽ học những gì và cơ hội việc làm sau khi tốt nghiệp? Trả lời: TS Đoàn Văn Vệ - Trưởng phòng Đào tạo-Trường ĐH Khoa học tự nhiên:
Hóa dược là ngành khoa học với cơ sở nền tảng là Hóa học, Nghiên cứu các vấn đề liên ngành như Dược học, Sinh học, Y học, nghiên cứu tổng hợp các chất có hoạt tính sinh học, mối quan hệ giữa cấu trúc và hoạt tính của tiền chất làm thuốc, sự chuyển hóa thuốc trong môi trường và trong cơ thể, giải thích tác động qua lại giữa thuốc và cơ thể ở mức độ phân tử…. SV được trang bị các kiến thức về các cây thuốc, các vị thuộc từ thiên nhiên ở Việt Nam; phân lập, tinh chế các hoạt chất làm thuốc kháng sinh, thức ăn chức năng,… có nguồn gốc từ thực vật, động vật; tổng hợp thuốc bằng con đường hóa học; tổng hợp thuốc bằng phương pháp sinh học (sử dụng vi sinh vật, enzyme và protein,… nghiên cứu mô hình hóa, tối ưu hóa,…
SV tốt nghiệp có thể đảm nhiệm các vị trí:
- Giảng dạy hóa dược tại các trường đại học, cao đẳng;
- Cán bộ nghiên cứu trong các viện, các trung tâm,…
- Làm việc tại các công ty liên doanh, các nhà máy sản xuất thuốc;
- Các doanh nhân trong lĩnh vực dược phẩm.