Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3156.txt

Phó chủ tịch Huyện Đại Từ ông Trần Đăng Minh
Thay mặt UBND huyện Đại Từ, Phó chủ tịch Huyện ghi nhận và đánh giá cao năng lực chuyên môn của cán bộ, giảng viên của Trường Đại học Giáo dục. Ông nhấn mạnh:
“Những kết quả và thành tựu đạt được có sự ghi dấu trong công tác tuyển dụng, góp phần nâng cao chất lượng giáo dục và đào tạo cho huyện Đại Từ.”
Tại buổi khai mạc, ông Trần Đăng Minh cho biết, dựa trên kết quả 2 kỳ tuyển dụng trước đó, Huyện đã tiến hành đánh giá các nhân sự được tuyển dụng theo các tiêu chí đánh giá thuộc thông tư hướng dẫn của Bộ Giáo dục và Đào tạo về Chuẩn nghề nghiệp giáo viên. Dữ liệu báo cáo cho thấy, mức độ gắn bó của giáo viên gần như tuyệt đối sau tuyển dụng, nguồn giáo viên được tuyển dụng hoàn thành tốt nhiệm vụ, đảm bảo phẩm chất và năng lực, đáp ứng Chuẩn nghề nghiệp giáo viên.