Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_805.txt

Đây là 2 trong số các chuyên gia có đóng góp lớn cho hoạt động bồi dưỡng chuyên môn cho giáo viên phổ thông cốt cán của 63 tỉnh thành trên cả nước về giáo dục giá trị sống – kỹ năng sống, tư vấn học đường, công tác giáo viên chủ nhiệm, hoạt động trải nghiệm sáng tạo và hướng nghiệp cho học sinh. Giáo viên là lực lượng chính trong viện triển khai, tổ chức hoạt động giáo dục giá trị sống, kỹ năng sống cho học sinh
Đợt tập huấn kéo dài trong 7 ngày với những nội dung cơ bản: khám phá các giá trị sống; thực hành các phương pháp giáo dục giá trị sống; thực hành các kỹ năng, soạn giảng và thực hành soạn giảng một kỹ năng, một hoạt động cụ thể. Điều dễ dàng nhận thấy tại lớp học là không khí thảo luận sôi nổi, thân thiện, học viên thực sự được trải nghiệm các giá trị sống, kỹ năng sống do giảng viên thực hiện tại lớp học. Hi vọng sau đợt tập huấn, những kiến thức do các chuyên gia trường Đại học Giáo dục truyền thụ sẽ được hiện thực hóa và giúp ích cho các cán bộ quản lý, giáo viên trong công tác triển khai các hoạt động giáo dục giá trị sống, kỹ năng sống hiệu quả cho học sinh trong các cơ sở giáo dục của tỉnh.