Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_573.txt

Tại hội nghị, các cán bộ Đảng viên được nghe đồng chí Đỗ Đình Hoằng - Phó Giám đốc Trung tâm Thông tin Công tác Tuyên giáo, Ban Tuyên Giáo Trung ương phổ biến, quán triệt các nội dung cơ bản trong văn kiện hội nghị lần thứ 12, 13 và 14 của Ban chấp hành Trung ương Đảng khóa XI. Hội nghị đã tập trung quán triệt nghị quyết về Tình hình kinh tế-xã hội, ngân sách nhà nước năm 2015, Kế hoạch phát triển kinh tế-xã hội, dự toán ngân sách nhà nước năm 2016; về việc chuẩn bị bầu cử đại biểu Quốc hội khóa XIV và bầu cử đại biểu Hội đồng nhân dân các cấp nhiệm kỳ 2016-2021; ý kiến đóng góp của đại hội Đảng bộ các cấp của đại biểu quốc hội, mặt trận tổ quốc, các đoàn thể nhân dân, của cán bộ, Đảng viên và nhân dân vào dự thảo văn kiện trình đại hội lần thứ XII của Đảng; Báo cáo tổng kết thực hiện nghị quyết Trung ương 4 khóa XI “Một số vấn đề cấp bách về xây dựng Đảng hiện nay”. Bên cạnh đó, công tác nhân sự ban chấp hành trung ương, bộ chính trị, ban bí thư và nhân sự ủy ban kiểm tra trung ương khóa XII, dự thảo quy chế làm việc, quy chế bầu cử tại đại hội lần thứ XII của Đảng và một số vấn đề quan trọng khác cũng được phổ biến đến các đảng viên trong Đảng bộ. Hội nghị cũng đã thảo luận, cho ý kiến về báo cáo kiểm điểm trong công tác lãnh đạo, chỉ đạo của ban chấp hành trung ương khóa XII, báo cáo tổng kết thực hiện quy chế làm việc của ủy ban kiểm tra trung ương. Thay mặt ban chấp hành Đảng bộ trường, đồng chí Nguyễn Đức Huy, Bí thư Đảng ủy phát biểu tiếp thu các văn kiện, đồng thời yêu cầu các chi bộ, đảng viên và các quần chúng ưu tú tham gia thực hiện tốt công tác tư tưởng, tiếp tục tuyên truyền rộng rãi nội dung kết luận hội nghị 12, 13 và 14 của Trung ương Đảng tới toàn thể cán bộ, viên chức, người lao động và sinh viên trong toàn trường. Nhân dịp này đồng chí bí thư Đảng ủy cũng đã phát động toàn thể cán bộ Đảng viên, viên chức, sinh viên nhà trường thi đua lập thành tích chào mừng đại hội đại biểu toàn quốc lần thứ XII của Đảng.