Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_site_viewnews_63.txt

Home
Giới thiệu chung
Chức năng nhiệm vụ
Ban Chủ nhiệm
Đội ngũ giảng viên
Chương trình đào tạo
Nghiên cứu khoa học
Danh mục bài báo, công bố khoa học
Tin tức hoạt động
Thông tin liên hệ
Chị bộ Khoa Các Khoa học Giáo dục tổ chức thành công đại hội chi bộ Nhiệm kỳ 2022-2025
Chị bộ Khoa Các Khoa học Giáo dục tổ chức thành công đại hội chi bộ Nhiệm kỳ 2022-2025
Sáng ngày 08/09/2022, Chi bộ Khoa Khoa Các Khoa học Giáo dục (CKHGD) – Trường Đại học Giáo dục đã tổ chức thành công Đại hội Chi bộ lần thứ IV, Nhiệm kì 2022 – 2025. Tham dự Đại hội có các đại biểu: đồng chí Nguyễn Quý Thanh - Bí thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng Nhà trường; đồng chí Phạm Văn Thuần - Phó Bí thư Đảng ủy, Phó Hiệu trưởng; đồng chí Nguyễn Đức Huy - Phó hiệu trưởng; đại diện lãnh đạo Chi bộ các Khoa và toàn thể đảng viên Khoa CKHGD. Đại hội Chi bộ Khoa CKHGD nhiệm kỳ 2022 – 2025 là hoạt động sinh hoạt chính trị sâu rộng, đánh dấu một giai đoạn phát triển mới của Chi bộ. Tại Đại hội, Đồng Chí Trần Thành Nam đại diện Đoàn Chủ tịch đã báo cáo trước Đại hội kết quả thực hiện Nghị quyết Đại hội Chi bộ Nhiệm kỳ 2020 - 2022; phương hướng, nhiệm vụ, giải pháp thực hiện nhiệm kỳ 2022 – 2025.