Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3443.txt

Nhà giáo ưu tú, Tiến sĩ Tôn Quang Cường cho biết, nhóm ngành quản trị tại Trường Đại học Giáo dục (Đại học Quốc gia Hà Nội) có những điểm mạnh rất đặc trưng và khác biệt, tạo nên “chất riêng” nhưng cũng hòa chung vào dòng chảy phát triển sự nghiệp giáo dục:
Thứ nhất, lấy khoa học giáo dục làm trụ cột. Các chương trình có yếu tố quản trị của nhà trường được xây dựng trên nền tảng khoa học giáo dục vững chắc. Người học không chỉ học về quản lý, lãnh đạo nói chung, mà được trang bị kiến thức chuyên sâu về tâm lý học giáo dục, lý luận dạy học, quản lý chất lượng giáo dục, chính sách giáo dục… Bản thân yếu tố quản trị sẽ giúp đội ngũ những “nhà giáo dục” trong tương lai có được nhận thức, kỹ năng phù hợp khi làm việc tại các nhà trường, mà không chỉ là áp dụng máy móc mô hình từ lĩnh vực khác. Thứ hai, các chương trình đào tạo được thiết kế hiện đại, gắn liền thực tiễn và tiên phong tích hợp công nghệ, ứng dụng công nghệ số, chuyển đổi số vào quản trị nhà trường. Chương trình đào tạo thường xuyên được cập nhật, đối sánh với các chương trình tiên tiến trên thế giới, chú trọng cân bằng giữa lý thuyết và thực hành.