Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3151.txt

Trong đó đáng chú ý là các thành tích nổi bật như: Trường Đại học Giáo dục với vai trò nòng cột đã góp phần đưa lĩnh vực giáo dục của ĐHQGHN lọt vào top 401-500 thế giới; Chuyên san Nghiên cứu giáo dục do trường Đại học Giáo dục phụ trách được cơ sở dữ liệu khoa học Trung tâm Trích dẫn ASEAN (ASEAN Citation Index – ACI) chấp nhận; Phương pháp kiểm tra đánh giá năng lực người học bằng bài thi trắc nghiệm thích ứng trên máy tính được cấp bằng độc quyền sáng chế. Trường Đại học Giáo dục đóng vai trò nòng cột trong việc nâng cao thứ hạng của ĐHQGHN trong bảng xếp hạng Times Higher Education (THE)
Theo xếp hạng của các tổ chức xếp hạng uy tín trên thế giới như Tạp chí Times Higher Education (THE) và QS, ĐHQGHN liên tục là đại học tốt nhất Việt Nam, trong nhóm 1.000 trường đại học hàng đầu thế giới. Theo THE Impact Rankings, ĐHQGHN có thứ hạng 401-600 thế giới trong bảng xếp hạng này, đặc biệt, ĐHQGHN có sự bứt phá mạnh mẽ ở thứ hạng 70 thế giới về tiêu chí Giáo dục có chất lượng. Tháng 10/2023, Times Higher Education đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực (THE WUR by Subjects 2024), theo đó, ĐHQGHN nâng số lượng nhóm lĩnh vực được xếp hạng lên 8/11 nhóm lĩnh vực và lĩnh vực Giáo dục (Education) - xếp hạng 401-500. Trường Đại học Giáo dục tự hào là 1 trong 9 trường đại học thành viên trong ngôi nhà chung ĐHQGHN và đóng vai trò nòng cột trong công cuộc đưa lĩnh vực giáo dục của ĐHQGHN lên thứ bậc cao cả ở trong nước và trên thế giới. Góp phần đưa ĐHQGHN thể hiện vị thế của đại học nằm trong top đầu của cả nước trong lĩnh vực giáo dục và là cơ sở giáo dục đại học duy nhất Việt Nam được xếp hạng trong THE WUR by subject 2024 với xếp hạng trên.