Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3270.txt

Tại đêm Đại nhạc hội, Nhà trường đã tổ chức tổng kết và
trao giải
cho các gian trại trong Hội trại “Sắc màu tuổi trẻ - Tự hào sinh viên UEd” và
cho 3 cuộc thi trong
khuôn khổ các
sự kiện
hướng tới
25 năm truyền thống của Nhà trường: Cuộc
thi ảnh
“Nét đẹp Giáo dục”, Cuộc
thi
“Nhà giáo dục vì ngày mai”, Cuộc
thi viết
“Khoảng trời UEd”. Gian trại Khoa công nghệ Giáo dục đạt giải nhất
Cuộc thi ảnh “Nét đẹp Giáo dục”
Cuộc thi “Nhà giáo dục vì ngày mai”
Cuộc thi viết “Khoảng trời UEd”
Chương trình Đại nhạc hội mở đầu với Chương 1: Khúc liên hoàn “Dòng chảy thời gian” – tái hiện từng dấu mốc, từng bước phát triển và những đổi thay của Nhà trường trong chặng đường 25 năm. Sau những phút giây lắng đọng, chương 2 của Đại nhạc hội gồm những tiết mục đặc sắc, ấn tượng và đầy tài năng của sinh viên, cựu sinh viên và cán bộ Nhà trường. Đặc biệt, sự góp mặt của các nghệ sĩ khách mời ca sĩ Anh Tú, DJ Hanna và MC PuTinn đã thổi một làn sóng sôi động vào không gian Đại nhạc hội, tạo nên một bữa tiệc âm nhạc đầy màu sắc và cuốn hút. Các tiết mục biểu diễn liên tục chuyển mình từ những giai điệu nhẹ nhàng, du dương đến những bản nhạc sôi động, tràn đầy năng lượng và nhiệt huyết, như ngọn lửa tuổi trẻ bùng cháy trên sân khấu. Lắng đọng, bùng nổ, sôi nổi, vui tươi, trẻ trung là những ấn tượng mà Chương trình Đại nhạc hội chào mừng Kỷ niệm 25 năm truyền thống và Chào tân sinh viên để lại trong mỗi cán bộ, giảng viên, học sinh, sinh viên, người học của Nhà trường. Sự kiện kết thúc chuỗi hoạt động kỷ niệm 25 năm truyền thống – Hành trình kiến tạo tương lai đã để lại những dấu ấn đáng nhớ cho mỗi thành viên của ngôi nhà chung UEd.