Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3393.txt

Chương trình tập trung vào việc bồi dưỡng năng lực tư duy nghiên cứu, khả năng sáng tạo và giải quyết các vấn đề giáo dục thực tiễn. Với khung chương trình hiện đại, người học có cơ hội tiếp cận các lĩnh vực tiên tiến như khoa học nhận thức trong giáo dục, công nghệ dạy học hiện đại, giáo dục hòa nhập, giáo dục sáng tạo, giáo dục STEM cho trẻ em. Đồng thời, chương trình còn chú trọng phát triển ngôn ngữ, tư duy toán học, thẩm mỹ và thể chất cho trẻ, cũng như cung cấp các chuyên đề ứng dụng cao như “Trẻ em và mạng xã hội”, “Đa trí tuệ và phát hiện năng khiếu”, “Khó khăn học tập và cách can thiệp sư phạm”…
Vì thế người học sau khi hoàn thành chương trình sẽ nâng cao năng lực nghiên cứu và ứng dụng các phương pháp giáo dục tiên tiến vào thực tế giảng dạy, có cơ hội tham gia các dự án nghiên cứu và công bố khoa học, tăng cường cơ hội thăng tiến trong sự nghiệp giáo dục. Sau khi tốt nghiệp, học viên có thể làm việc tại các trường cao đẳng, đại học, viện nghiên cứu, trở thành cán bộ chuyên môn tại các sở, phòng giáo dục hoặc đảm nhiệm vai trò quản lý trong các trường mầm non, tiểu học công lập, tư thục, quốc tế.