Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3157.txt

Những điểm đặc sắc trong hoạt động đào tạo của Trường Đại học Giáo dục
GDVN - Trường Đại học Giáo dục nhấn mạnh việc định hướng phát triển nghề nghiệp cho sinh viên ngay từ những năm đầu đại học. Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội với sứ mệnh đào tạo và nghiên cứu chất lượng cao, trình độ cao trong khoa học và công nghệ giáo dục, ứng dụng cho đào tạo giáo viên, cán bộ quản lý và các nhóm nhân lực khác trong lĩnh vực giáo dục, nhà trường đã và đang triển khai mô hình đào tạo mở - mô hình đào tạo liên thông, kết hợp (a+b) trong một đại học đa ngành, đa lĩnh vực, chất lượng cao trong Đại học Quốc gia Hà Nội. Trải qua 25 năm xây dựng và phát triển, Trường Đại học Giáo dục tự hào đã khẳng định vị thế và thương hiệu trên bản đồ khoa học giáo dục Việt Nam, góp phần không nhỏ cho sự nghiệp giáo dục đào tạo và cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao cho đất nước. Chú trọng việc hình thành và rèn luyện giáo dục đạo đức nghề nghiệp cho các nhà giáo dục tương lai
Trường Đại học Giáo dục với triết lý giáo dục nhân bản và khai phóng, hướng đến mục tiêu giáo dục: đào tạo người học có nhân cách trưởng thành, vững kiến thức chuyên môn và kỹ năng nghề nghiệp; có tinh thần, thái độ tận tâm và sự sáng tạo trong công việc.