Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2952.txt

02 nhà giáo của ĐHQGHN được nhận tài trợ bởi “Quỹ IMG - Vì sự nghiệp giáo dục” với mức thưởng lần lượt là 300 triệu và 100 triệu. Ngoài ra, các nhà giáo đạt giải được hưởng quyền lợi theo quy định củaĐHQGHN, nhà tài trợ và các chế độ đãi ngộ do Giám đốc ĐHQGHN quyết định. Để triển khai Giải thưởng Nhà giáo ĐHQGHN của năm và các giải thưởng về đổi mới giảng dạy tại ĐHQGHN năm 2023, các đơn vị đề cử hoặc ứng viên tự ứng cử theo 02 hạng mục Giải thưởng sau đây:
- Giải thưởng “Nhà giáo ĐHQGHN của năm” (VNU Educator of the Year 2023)
- Giải thưởng “Nhà giáo Đổi mới sáng tạo ĐHQGHN” năm 2023 (VNU Innovative Educator 2023)
- Các ứng viên đạt Giải thưởng “Nhà giáo ĐHQGHN của năm” được tiếp tục xét tài trợ bởi “Quỹ IMG - Vì sự nghiệp giáo dục” (qua Quỹ Phát triển ĐHQGHN). Cơ cấu, hạng mục Giải thưởng, quy trình, tiêu chí xét chọn Giải thưởng được quy định cụ thể tại văn bản Quy chế Giải thưởng Nhà giáo ĐHQGHN của năm và các giải thưởng về đổi mới giảng dạy tại ĐHQGHN (
gửi kèm công văn này và được đăng tải trên website giải thưởng tại địa chỉ
https://giaithuongnhagiao.vnu.edu.vn
). Việc đề cử, ứng cử và các thông tin liên quan tới Giải thưởng được công bố trên website Giải thưởng. Để việc tổ chức xét chọn Giải thưởng trên có ý nghĩa thiết thực và thể hiện sự trân trọng, ghi nhận những nỗ lực, cống hiến của giảng viên đối với sự phát triển giáo dục tại ĐHQGHN, ĐHQGHN đề nghị các đơn vị:
- Tổ chức xét chọn và đề cử ứng viên cho Ban Tổ chức (mỗi đơn vị từ 3-5 ứng viên). - Thông báo rộng rãi tới giảng viên, giáo viên, nghiên cứu viên tham gia công tác giảng dạy tại đơn vị, khuyến khích và hỗ trợ nhà giáo tại đơn vị tham gia Giải thưởng.