Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3157.txt

Học phần Đạo đức nghề nghiệp trong lĩnh vực giáo dục được cụ thể hoá thành 18 KPI
Học phần Đạo đức nghề nghiệp trong lĩnh vực giáo dục, các chuẩn đầu ra được cụ thể hóa thành 18 KPI (Key Performance Indicator – các hành vi xác định mà người học cần thực hiện trong một thời gian, bối cảnh, điều kiện nhất định). Mỗi học kỳ, sinh viên cần hoàn thành một số KPI nhất định, tương ứng với đặc điểm nhận thức và chương trình học tập. Sinh viên có cơ hội được rèn luyện các giá trị và kỹ năng sống, hướng tới hình thành phẩm chất chuẩn mực của nhà giáo dục. Thông qua học phần này, sinh viên sẽ hiểu và nắm vững các hệ giá trị, văn hóa, đạo đức nghề nghiệp trong lĩnh vực giáo dục; hệ thống hóa các văn bản luật, chuẩn, hướng dẫn liên quan đến đạo đức nghề nghiệp đối với nhà giáo dục (giáo viên, cán bộ quản lý giáo dục, cán bộ tham vấn và nghiên cứu giáo dục); thực hành và làm mẫu được cách thức xử lý các tình huống thực tiễn cũng như giả định trong các điều kiện hoàn cảnh khác nhau trong hoạt động nghề nghiệp; yêu, tôn trọng và hạnh phúc với nghề nghiệp; trách nhiệm, khoan dung với người học; trung thực và hợp tác với đồng nghiệp, phụ huynh. Trường Đại học Giáo dục chú trọng giáo dục đạo đức nghề nghiệp cho các nhà giáo dục tương lai. Quan tâm đến định hướng phát triển và trải nghiệm nghề nghiệp cho sinh viên
Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN là cơ sở giáo dục đại học đào tạo và nghiên cứu chất lượng cao, trình độ cao trong khoa học giáo dục, ứng dụng cho đào tạo giáo viên nói riêng và các nhóm nhân lực trong lĩnh vực giáo dục nói chung. Để thực hiện được mục tiêu đó, Trường Đại học Giáo dục đã và đang nỗ lực mở rộng cơ hội tiếp cận, học hỏi và thực hành nghề nghiệp cho sinh viên trong các môi trường giáo dục đa dạng như: Hệ thống các trường Mầm non, Tiểu học, Trung học cơ sở, Trung học phổ thông công lập, trường thực hành, trường chất lượng cao, trường tư thục, trường tư thục giảng dạy chương trình quốc tế, trung tâm, viện nghiên cứu và các doanh nghiệp. Sinh viên được tham gia vào các chương trình thực tập, thực tế, tham quan và trải nghiệm nghề nghiệp với các hoạt động tổ chức, quản lý hoạt động dạy học, hoạt động giáo dục, trải nghiệm, hướng nghiệp và hoạt động tham quan, thực hành tại các cơ sở giáo dục. Điều này không chỉ giúp sinh viên áp dụng kiến thức đã học vào thực tế mà còn mở rộng mạng lưới quan hệ nghề nghiệp, tạo cơ hội việc làm sau khi ra trường.