Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewpage_153.txt

Chương trình đào tạo
Cử nhân Quản trị chất lượng giáo dục
* Hình thức đào tạo: tập trung, thời gian đào tạo 4 năm
* Giới thiệu chung:
Chương trình trang bị cho người học các kiến thức cơ bản, cốt lõi về quản trị cơ sở và tổ chức giáo dục gồm quản trị hành chính, quản trị nhân sự, quản trị hoạt động dạy học và giáo dục; kiến thức cơ bản và chuyên sâu về quản trị chất lượng giáo dục, ... Cử nhân ngành Quản trị chất lượng giáo dục có năng lực tác nghiệp quản trị chất lượng giáo dục trong cơ sở và tổ chức giáo dục: tổ chức, hỗ trợ và giám sát hoạt động dạy học và giáo dục; tư vấn cho lãnh đạo và quản lý nhà trường về quản trị chất lượng giáo dục; hướng dẫn, tổ chức cho người dạy và nhân viên thực hiện nhiệm vụ nhằm đảm bảo chất lượng dạy và học; hỗ trợ, tư vấn cho phụ huynh, học sinh, sinh viên và cộng đồng trong các hoạt động giáo dục trong và ngoài nhà trường, ...
Vị trí công tác có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp:
- Chuyên viên đảm nhiệm các vị trí công tác liên quan đến quản trị chất lượng, khảo thí,
quản lý khoa học,
quản lý đào tạo
tại cơ quan
Bộ Giáo dục và Đào tạo và
các Bộ, Ban ngành khác;
- Chuyên viên đảm nhiệm các vị trí công tác liên quan đến quản trị chất lượng, khảo thí,
quản lý khoa học,
quản lý đào tạo
tại
các
bộ phận
đảm bảo chất lượng giáo dục, kiểm định chất lượng giáo dục, khảo thí
,
phòng Đào tạo
,
phòng Khoa học của
các cơ sở giáo dục trong và ngoài công lập
từ đại học đến mầm non
,
các
công ty hoạt động trong lĩnh vực giáo dục,
các công ty tư vấn về chất lượng giáo dục
, tổ chức phi chính phủ có liên quan đến lĩnh vực giáo dục;
- Chuyên viên đảm nhiệm các vị trí công tác liên quan đến quản trị chất lượng trong các cơ sở và tổ chức giáo dục thường xuyên – dạy nghề - hướng nghiệp, cơ sở giáo dục cộng đồng, các cơ sở đào tạo bồi dưỡng, các cơ quan quản lý giáo dục của các tổ chức chính trị, văn hóa, xã hội, đoàn thể
Thạc sĩ Đo lường và Đánh giá trong giáo dục
Chương trình Thạc sĩ Đo lường và Đánh giá trong giáo dục (định hướng nghiên cứu)
Chương trình Thạc sĩ Đo lường và Đánh giá trong giáo dục (định hướng ứng dụng)
* Hình thức đào tạo:
Đào tạo không tập trung. Thời gian đào tạo chuẩn là 2 năm tại Khoa Quản trị Chất lượng
- Trường Đại học Giáo dục, 144 Xuân Thủy, Quận Cầu Giấy, Hà Nội.