Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_site_viewstaticsite_35.txt

Lịch sử hình thành và phát triển
Khoa Công nghệ Giáo dục, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội được thành lập theo quyết định số 162/QĐ-ĐHGD ngày 08/02/2018 của Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục trên cơ sở nâng cấp, phát triển bộ
môn
Công nghệ dạy học của Khoa Sư phạm, có chức năng đào tạo và nghiên cứu trong lĩnh vực công nghệ giáo dục, áp dụng triển khai các công nghệ dạy học mới tiếp cận chuẩn khu vực và quốc tế. Chức năng nhiệm vụ:
Khoa Công nghệ Giáo dục
đã và
đang triển khai các nhiệm vụ trọng điểm để cùng phát triển, đóng góp vào việc thực hiện sứ mệnh, nhiệm vụ chung của
T
rường Đại học Giáo dục. Khoa Công nghệ giáo dục được thành lập thực hiện chức năng đào tạo, nghiên cứu các lĩnh vực của công nghệ giáo dục và dạy học theo mô hình phối thuộc giữa Trường ĐHGD, Trường Đại học Công nghệ và Viện Công nghệ Thông tin, ĐHQGHN. Mô hình “Khoa phối thuộc” (Khoa - Trường - Viện) trong ĐHQGHN được xây dựng và phát triển dựa trên nguyên tắc “đơn vị Khoa được giao làm đầu mối quản lý tổng thể và toàn diện các hoạt động thuộc phạm vi chức năng trong sự phối hợp gắn kết mật thiết với các đơn vị khác trong và ngoài nhà trường”.