Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3158.txt

Lê Ngọc Quỳnh Lam cũng trân trọng cám ơn các chuyên gia của đoàn đánh giá ngoài và cam kết Trung tâm cũng như đoàn đánh giá ngoài sẽ làm việc theo nguyên tắc minh bạch, rõ ràng, đầy đủ, đúng trình tự, đảm bảo tính khách quan. Trần Thị Hồng đánh giá cao về công tác chuẩn bị tích cực chu đáo của nhà trường trong quá trình chuẩn bị minh chứng cho đợt khảo sát chính thức và mong muốn Trường Đại học Giáo dục phối hợp, hợp tác chặt chẽ với Đoàn đánh giá ngoài trong thời gian triển khai khảo sát chính thức trong thời gian tới. Trong khuôn khổ của buổi khảo sát sơ bộ, hai bên đã trao đổi và thống nhất về kế hoạch khảo sát chính thức của Đoàn đánh giá ngoài và các điều kiện, nguyên tắc làm việc đảm bảo cho hoạt động khảo sát chính thức: các minh chứng cần bổ sung; phòng phỏng vấn, số lượng và thành phần các đối tượng được mời phỏng vấn…
Kết thúc buổi khảo sát sơ bộ, đại diện Trung tâm Kiểm định Chất lượng Giáo dục – Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh, Đoàn chuyên giá Đánh giá ngoài và Trường Đại học Đại học Giáo dục đã ký Biên bản ghi nhớ sau khảo sát sơ bộ.