Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewpage_276.txt

Giới thiệu chung
HOẠT ĐỘNG ĐẢM BẢO CHẤT LƯỢNG
Trong những năm qua, Trường Đại học Giáo dục (ĐHGD) - ĐHQGHN luôn hướng tới mục tiêu nâng cao chất lượng đào tạo nhằm đáp ứng nhu cầu đa dạng của xã hội, tạo uy tín trong và ngoài nước; nỗ lực cải tiến và hoàn thiện thông qua sự đánh giá của các thành viên trong ĐHQGHN, các đối tác và các bên liên quan. Trong giai đoạn từ 2007-2016 Nhà trường đã và đang triển khai các chương trình đảm bảo chất lượng trong toàn trường, đăng ký và thực hiện kiểm định với các cơ quan kiểm định trong nước và quốc tế:
Năm 2007, Trường ĐHGD (trước đây là Khoa Sư phạm) đã triển khai công tác TĐG theo bộ tiêu chuẩn của Bộ GD&ĐT (10 tiêu chuẩn gồm 53 tiêu chí), tổ chức đánh giá ngoài vào tháng 1/2008 và được ĐHQGHN
công nhận đạt cấp độ 2 kiểm định chất lượng đơn vị
. Năm 2011, Trường ĐHGD tiến hành Tự đánh giá Trường theo Bộ tiêu chuẩn kiểm định chất lượng của Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT) (gồm 10 tiêu chuẩn và 61 tiêu chí đánh giá) và đã nộp báo cáo TĐG về Bộ GD&ĐT. Năm 2013, trường ĐHGD tiếp tục triển khai TĐG chu kì 2 theo bộ tiêu chuẩn Kiểm định chất lượng các trường thành viên và Khoa trực thuộc ĐHQGHN (gồm 61 tiêu chí của Bộ GD&ĐT và 26 tiêu chí theo bộ tiêu chuẩn AUN). Tháng 11/2013, Trường đã được ĐHQGHN đã tổ chức ĐGN và chứng nhận đạt tiêu chuẩn (90,2%  số tiêu chí đạt chuẩn)
Năm 2014, Trường tổ chức đánh giá đồng cấp nội bộ chương trình Quản lý Giáo dục và đạt kết quả khá cao. (4.5/7)
Năm 2015, trường tổ chức đánh giá đồng cấp nội bộ chương trình đào tạo thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên đạt kết quả 4.67/7
Năm 2015, trường triển khai TĐG chất lượng cơ sở giáo dục theo bộ tiêu chuẩn chất lượng giáo dục cơ sở Giáo dục đại học theo bộ tiêu chuẩn của Bộ GD&ĐT. Năm 2016 trường tiếp tục triển khai đánh giá chất lượng 02 chương trình: Cử nhân Sư phạm Hóa học (theo bộ tiêu chuẩn của ĐHQGHN);
Năm 2018 trường triển khai đánh giá chương trình đào tạo Thạc sĩ Lý luận & Phương pháp dạy học bộ môn Toán theo Bộ tiêu chuẩn của Bộ GD&ĐT. Thực hiện đánh giá chất lượng đơn vị đào tạo theo Bộ tiêu chuẩn đánh giá chất lượng trường đại học, ngày 5/4/2016, Trường ĐHGD thực hiện đợt Đánh giá chất lượng cấp cơ sở giáo dục theo bộ tiêu chuẩn đánh giá chất lượng giáo dục trường đại học của Bộ Giáo dục & Đào tạo.