Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_listnews_16_0.txt

Chương trình Thạc sĩ Khoa học Giáo dục đào tạo đội ngũ chuyên gia trình độ cao
GDVN -Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển sinh Chương trình đào tạo Thạc sĩ Khoa học Giáo dục – 02 chuyên ngành Giáo dục Mầm non, Giáo dục Tiểu học. Thông báo tuyển sinh Tiến sĩ năm 2025
Căn cứ Quy chế đào tạo tiến sĩ hiện hành tại Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN);
Căn cứ hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2025 của ĐHQGHN được ban hành theo văn bản số: 1028/HD-ĐHQGHN ngày 28/02/2025;
Trường Đại học Giáo dục, ...
Thông báo tuyển sinh Thạc sĩ năm 2025
Căn cứ Quy chế đào tạo thạc sĩ hiện hành tại Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN);
Căn cứ hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2025 của ĐHQGHN được ban hành theo văn bản số: 1028/HD-ĐHQGHN ngày 28/02/2025;
Trường Đại học Giáo dục, ...
Quyết định về việc phê duyệt điểm trúng tuyển đào tạo thạc sĩ, tiến sĩ đợt 2 năm 2024
Quyết định số 3402/QĐ-ĐHGD ngày 08 tháng 11 năm 2024 về việc phê duyệt điểm trúng tuyển đào tạo thạc sĩ, tiến sĩ đợt 2 năm 2024
Thông báo tuyển sinh đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Quản trị công nghệ giáo dục năm 2024
Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN thông báo tuyển sinh đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Quản trị công nghệ giáo dục năm 2024.