Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_346.txt

Đông đảo khách mời và đại biểu tham dự đại hội
Đại hội có nhiệm vụ đánh giá tình hình thực hiện nghị quyết đại hội Đảng bộ trường Đại học Giáo dục lần thứ I, nhiệm kỳ 2010-2015; Quyết định phương hướng, mục tiêu phát triển các nhiệm vụ chính trị của nhà trường nhiệm kỳ 2015-2020; Bầu Ban chấp hành Đảng bộ nhiệm kỳ 2015-2020; Thảo luận đóng góp ý kiến cho dự thảo các văn kiện trình đại hội Đảng các cấp và bầu đoàn đại biểu tham dự đại hội Đảng bộ ĐHQGHN lần thứ V.
Đồng chí Lê Kim Long - Bí thư Đảng ủy khóa I nhiệm kỳ 2010-2015 trình bày cáo cáo chính trị của BCH Đảng bộ trường ĐHGD nhiệm kỳ 2010-2015
Tại đại hội, thay mặt BCH Đảng bộ nhiệm kỳ 2010-2015 đồng chí Lê Kim Long – Bí thư Đảng ủy nhà trường đã trình bày báo cáo chính trị của Ban chấp hành Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục Khóa I. Báo cáo nêu bật những thành tựu đạt được trong nhiệm kỳ vừa qua trong công tác chính trị tư tưởng, công tác tổ chức cán bộ, xây dựng Đảng trong sạch vững mạnh; nâng cao chất lượng, khẳng định vị thế nhà trường trong hệ thống các cơ sở đào tạo giáo viên ở Việt Nam; triển khai mạnh mẽ các hoạt động nghiên cứu khoa học cả về quy mô và chất lượng.