Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3326.txt

Trần Xuân Quang - Phó trưởng phòng phụ trách phòng Đào tạo công bố Quyết định công nhận học vị và cấp bằng Thạc sĩ, Tiến sĩ
TS. Hà Thị Thanh Thuỷ - Phó trưởng phòng Công tác học sinh sinh viên công bố Quyết định công nhận học viên cao học và nghiên cứu sinh khoá QH-2024-S đợt 2 năm 2024 và Quyết định khen thưởng năm 2024
Ban Giám hiệu Trường Đại học Giáo dục trao bằng khen cho các tân Thạc sĩ, Tiến sĩ có thành tích xuất sắc trong toàn khoá học
Tại buổi Lễ, Trường Đại học Giáo dục cũng đã tổ chức gặp mặt tân học viên, nghiên cứu sinh khoá QH-2024-S. Tại đây, các tân học viên, nghiên cứu sinh được phổ biến lộ trình, quy chế đào tạo; giải đáp các thắc mắc; đồng thời các tân học viên, nghiên cứu sinh có thời gian giao lưu, kết nối với nhau và các giảng viên, cán bộ Nhà trường. Chúc mừng các tân học viên, nghiên cứu sinh, hiệu trưởng GS.TS.NGƯT Nguyễn Quý Thanh khẳng định, Trường Đại học Giáo dục luôn lấy người học làm trung tâm, mọi khó khăn, mong muốn của người học đều được nhà trường tiếp nhận. Đồng thời, Trường Đại học Giáo dục luôn đồng hành, hỗ trợ, tạo điều kiện thuận lợi nhất để các tân học viên, nghiên cứu sinh hoàn thành mục tiêu nghiên cứu và đạt được thành công trên con đường khám phá, nghiên cứu và phát triển năng lực.