Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3319.txt

Thông báo Kế hoạch nhập học và tiếp nhận thí sinh trúng tuyển Đại học chính quy năm 2024 hình thức học cùng lúc hai chương trình đào tạo
Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo Kế hoạch nhập học và tiếp nhận thí sinh trúng tuyển ĐHCQ năm 2024 hình thức học cùng lúc hai chương trình đào tạo như sau:
1. Tiếp nhận thí sinh trúng tuyển làm thủ tục nhập học:
- Thời gian:
Thứ Sáu ngày 03/01/2025
(sáng từ 8h30’-11h00’, chiều từ 14h00’-16h30’)
- Địa điểm:
Phòng 107, Nhà G7, Trường Đại học Giáo dục
(Số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội)
2. Hồ sơ nhập học:
* Thí sinh trúng tuyển đến làm thủ tục nhập học cần mang theo các giấy tờ sau:
Phiếu đăng ký nhập học dành cho sinh viên ĐHCQ
năm 2024 hình thức học cùng lúc hai chương trình đào tạo
(mẫu gửi kèm);
Giấy báo trúng tuyển và nhập học: 01 bản chính và
03 bản photocopy;
Căn cước công dân:
01 bản
photocopy có công chứng và bản chính để kiểm tra. Thẻ sinh viên ngành 1:
01 bản photocopy và bản chính để kiểm tra
Sơ yếu lí lịch sinh viên hệ đào tạo chính quy hình thức học cùng lúc hai chương trình đào tạo
(mẫu gửi kèm),
có dán ảnh được đóng dấu giáp lai và xác nhận của đơn vị quản lý sinh viên ngành 1.