Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2913.txt

Tại buổi làm việc, hai bên thống nhất h
ợp
tác một số nội liên quan đến nhiệm vụ đào tạo, bồi dưỡng giáo viên sẽ triển khai trong giai đoạn tới tại Tỉnh Cà Mau như
: b
ồi dưỡng giáo viên tiểu học dạy môn Tin học chưa có bằng Tin học theo Quyết định số 2453/QĐ-BGDĐT của Bộ GD&ĐT; Bồi dưỡng giáo viên trung học cơ sở dạy các môn Vật lý, Hoá học, Sinh học theo Quyết định số 2545/QĐ-BGDĐT của Bộ GD&ĐT và Tư vấn, hỗ trợ nâng cao năng lực đảm bảo chất lượng cơ sở giáo dục mầm non và phổ thông. Giám đốc Sở Giáo dục & Đào tạo tỉnh Cà Mau Ông Nguyễn Thành Luận
Về phía UBND Tỉnh Cà Mau, ông Nguyễn Thành Luận – Giám đốc Sở Giáo dục & Đào tạo tỉnh Cà Mau đánh giá cao cơ hội hợp tác và chuyển giao công nghệ của trường ĐH
Giáo dục
với tỉnh. Theo ông
, Sở Giáo dục & Đào tạo tỉnh Cà Mau sẽ phối hợp chặt chẽ với trường ĐH Giáo dụ -  ĐHQGHN để triển khai hiệu quả các nội dung có liên quan trong thoả thuận hợp tác về đào
t
ạo
và bồi dưỡng giáo viên của tỉnh nhà.