Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3418.txt

Nguyễn Quý Thanh – Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục đưa 5 định hướng cơ bản của phong trào thi đua yêu nước giai đoạn tới
và khẳng định: “
Để phong trào thi đua yêu nước đi vào chiều sâu, hiệu quả thiết thực, mỗi cán bộ, giảng viên, chuyên viên của Nhà trường cần xác định rõ vai trò, trách nhiệm của mình
”. Hiệu trưởng
tin tưởng rằng, với tinh thần đổi mới, sáng tạo, đoàn kết và khát vọng phát triển, toàn thể cán bộ, giảng
viên, chuyên viên và sinh viên Trường Đại học Giáo
dục sẽ tiếp tục phát huy truyền thống thi đua yêu nước, hoàn thành xuất sắc mọi nhiệm vụ được giao, góp phần đưa Nhà trường phát triển nhanh, bền vững, hội nhập sâu rộng quốc tế.”
Tại Hội nghị, TS. Nguyễn Đức Huy - Chủ tịch Công đoàn trường đã phát động phong trào thi đua giai đoạn 2025 - 2030
Hội nghị điển hình tiên tiến giai đoạn 2020 - 2025 của Trường Đại học Giáo dục đã diễn ra thành công tốt đẹp. Đây là cơ hội để toàn bộ giảng viên, cán bộ, viên chức, người lao động và người học nhìn lại giai đoạn 5 năm nỗ lực phấn đấu, đồng thời đón nhận những lời động viên, quan tâm sâu sắc từ phía lãnh đạo nhà trường tới giảng viên, cán bộ, viên chức, người lao động và người học. Phát huy tinh thần đoàn kết, sáng tạo và không ngừng đổi mới, tập thể Trường Đại học Giáo dục cam kết tiếp tục nhân rộng các điển hình tiên tiến, chung sức xây dựng nhà trường ngày càng phát triển vững mạnh trong giai đoạn mới.