Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_947.txt

Xin ban tư vấn cho em hỏi, khi tốt nghiệp em có thể làm việc gì ạ? Cám ơn Ban tư vấn
Trả lời:
Theo thống kê, năm 2016, sinh viên tốt nghiệp của Trường ĐH Kinh tế luôn có tỷ lệ xin việc cao, ví dụ chương trình đào tạo CLC ngành Kinh tế Quốc tế có cơ hội việc làm sau khi tốt nghiệp là 100%. Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có cơ hội học lên bậc cao hơn tại những trường đại học lớn trên thế giới; hoặc ra trường làm ba nhóm ngành nghề chính sau: thứ nhất, là trở thành chuyên viên phân tích và tổng hợp chính sách tại các Ban, Ngành, các địa phương; thứ hai, là làm vị trí liên quan đến logistics và chuỗi cung ứng, xuất nhập khẩu, phát triển thị trường quốc tế tại các doanh nghiệp của Việt Nam, các công ty đa quốc gia, các doanh nghiệp liên doanh hoặc 100% vốn nước ngoài; và cuối cùng, là trở thành giảng viên hay làm nghiên cứu chuyên sâu về các vấn đề kinh tế quốc tế. Hỏi:
Xin thầy cho biết điều kiện tuyển sinh để vào học các chương trình đào tạo do nước ngoài cấp bằng tại Khoa Quốc tế? Trả lời:
Năm 2017, Khoa Quốc tế có một số điều chỉnh về điều kiện xét tuyển với những chương trình do đối tác nước ngoài cấp bằng.