Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_site_viewnews_26.txt

Thời gian diễn ra Seminar, hấp dẫn bởi những thí nghiệm đơn giản, thực tế nhưng chứa đựng nhiều nội dung, phương pháp sư phạm. Bằng những nguyên liệu đơn giản, gần gữi với đời sống thường ngày như: cốc giấy, cốc nhựa, chun nịt, băng keo, kéo, dao rọc giấy, chỉ tơ… Tiến sĩ Stuart Kohlhagen đã sử dụng những nguyên liệu đơn giản đó để thực hiện giảng dạy ngay trên lớp với nhiều chủ đề khoa học trong đó có: nguyên lý về ánh sáng, sự phản chiếu, màu sắc, nước cũng như những ứng dụng trong cuộc sống hàng ngày. Các đại biểu tham dự được tham gia vào các hoạt động hỗ trợ và phát triển tư duy phản biện, khả năng đổi mới sáng tạo, kỹ năng giải quyết vấn đề cũng như thiết kế ý tưởng
Với các dụng cụ thí nghiệm đơn giản như thế này Tiến sĩ Stuart Kohlhagen đã sử dụng để giảng dạy và thực hành cho học sinh ngay trên lớp học với nhiều chủ đề khoa học. Tiến sĩ Stuart Kohlhagen cho biết: “việc sử dụng những nguyên liệu đơn giản kết hợp với những tìm tòi khám phá mang tính mở nhằm mục tiêu thu hút cũng như thách thức những bộ óc trẻ là cốt lõi của chương trình này.