Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2914.txt

Tại chương trình, các chuyên gia tư vấn tuyển sinh của ĐHQGHN đã tư vấn theo các nhóm lĩnh vực: (1) Khoa học xã hội; (2) Khoa học tự nhiên và Công nghệ - Kỹ thuật; (3) Khoa học Giáo dục và Đào tạo giáo viên; (4) Kinh tế - Luật; (5) Y-Dược. Chương trình nhằm cung cấp tới thí sinh và phụ huynh các thông tin chính xác nhất về xét tuyển đại học chính quy năm 2023, các nhận định về phổ điểm, dự báo điểm chuẩn…
Năm 2023, ĐHQGHN dành 14.945 chỉ tiêu vào 143 ngành/chương trình đào tạo của 12 đơn vị đào tạo thành viên và trực thuộc, trong đó có 6 ngành mới, bao gồm: Môi trường, Sức khỏe và An toàn, Sinh dược học (Trường ĐH Khoa học Tự nhiên); Văn hóa và truyền thông xuyên quốc gia (Trường ĐH Ngoại ngữ); Kỹ sư tích hợp thạc sĩ Cơ điện tử thông minh và sản xuất theo phương thức Nhật Bản, Kỹ sư Công nghệ thực phẩm và sức khỏe (Trường ĐH Việt Nhật); Thiết kế sáng tạo (Khoa Các khoa học liên ngành). Trong thời gian diễn ra chương trình, Ban tư vấn tuyển sinh ĐHQGHN nhận được nhiều câu hỏi của các thí sinh và phụ huynh liên quan đến các chương trình đào tạo mới, mô hình đào tạo cử nhân kết hợp thạc sĩ, chương trình bằng kép, chính sách miễn giảm học phí đối với thí sinh có hoàn cảnh khó khăn, cơ hội nghề nghiệp sau khi tốt nghiệp…
Cũng trong khuôn khổ chương trình tư vấn tuyển sinh trực tuyến, nhiều thông tin về chính sách học bổng, cơ hội trao đổi sinh viên tại nước ngoài, hệ thống thư viện số, thông tin chuyển đổi kết quả thi đánh giá năng lực… đã được chia sẻ tới các em thí sinh.