Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2857.txt

Thưa quý vị phụ huynh và các bạn học sinh, đến với ngành Quản trị Công nghệ giáo dục - đây sẽ là một cơ hội để tiếp cận với thị trường lao động hiện nay rất rõ nét, đặc biệt trong xu hướng chuyển đổi số trong giáo dục, cũng như hiện nay chúng ta đang tăng cường ứng dụng công nghệ mới trong giáo dục. Các bạn sẽ được học theo những hình thức rất mới, không chỉ thuần túy học lý thuyết, sinh viên học ngành này sẽ được học xen kẽ thực hành, thảo luận, thậm chí có cơ hội thâm nhập trực tiếp thực tế của quá trình nghiên cứu và phát triển công nghệ giáo dục mới tại các doanh nghiệp hay cơ sở giáo dục đang áp dụng những công nghệ tiên tiến. Bên cạnh các chương trình chính khóa chính quy của trường, chúng ta còn có rất nhiều chương trình được đưa lên hệ thống khóa học trực tuyến đại trà, các khả năng cập nhật công nghệ mới có thể chia sẻ và áp dụng ngay vào trong lĩnh vực giáo dục của chúng ta,... Ngoài ra, các bạn có cơ hội tiếp cận với các doanh nghiệp công nghệ giáo dục nước ngoài. Trên thực tế, nhà trường cũng đã có những kết nối rất tốt với các doanh nghiệp nước ngoài, tạo cơ hội giao lưu cho các bạn sinh viên tìm hiểu, làm việc... Cơ hội việc làm của ngành Quản trị công nghệ giáo dục hiện nay đang rất rộng mở. Theo điều tra, khảo sát, các doanh nghiệp công nghệ giáo dục hiện đang rất phát triển, mở ra thị trường lao động lớn. Nhu cầu đổi mới sáng tạo trong các nhà trường của Việt Nam hiện nay cũng đang rất mạnh, cơ hội việc làm đối với ngành này, để đóng góp, cống hiến cũng rất cao. Bên cạnh đó, các bạn có thể tham gia các nhóm nghiên cứu, phát triển các đề tài cùng với đội ngũ giảng viên, các nhà khoa học, trực tiếp tham gia phát triển và chuyển giao các giải pháp công nghệ giáo dục ngay từ khi học tập... Ngoài ra, về khởi nghiệp đổi mới sáng tạo cũng là một hướng đi mới dành cho các bạn sau tốt nghiệp. Hiện tại, ở Việt Nam có khoảng 700 doanh nghiệp công nghệ giáo dục cùng với nhu cầu phát triển rất lớn về lĩnh vực này nên khả năng tự sáng nghiệp và đổi mới sáng tạo luôn rộng mở cho các bạn sinh viên. Các kênh phát triển theo hướng đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp là rất lớn, rộng mở cơ hội cho các ban phát triển theo hướng sáng tạo giải pháp ứng dụng , tăng cường đổi mới công nghệ giáo dục trong các nhà trường, ứng dụng công nghệ mới trong tổ chức các hoạt động giáo dục, đào tạo...
Ngay trong quá trình học tập, các bạn đã được thâm nhập, tiếp cận với thực tiễn hoạt động của lĩnh vực công nghệ giáo dục tại các cơ sở giáo dục, công ty, doanh nghiệp công nghệ giáo dục, được trải nghiệm các công nghệ mới nhất, thực hành và nghiên cứu phát triển các công nghệ mới nổi, sản xuất học liệu, giải pháp tương tác ứng dụng người dùng. Như vậy, ngay từ khi còn đi học, các bạn đã có cơ hội đóng góp, cống hiến và góp phần định hướng công nghệ giáo dục cho xã hội. Tiến sĩ Nguyễn Bá Ngọc - Trưởng phòng Đào tạo, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội)
: Quay lại thời gian dịch Covid-19 năm 2020-2021, học sinh phải học online, chúng ta thấy được một phần vai trò hỗ trợ của công nghệ nói chung và công nghệ giáo dục nói riêng. Nhờ có công nghệ giáo dục, các nhà trường có thể hoàn thành chương trình học, từ thực hiện thí nghiệm, các bài thực hành thông qua mô phỏng, nhờ đó việc tổ chức đào tạo hoàn thành theo kế hoạch, đảm bảo chất lượng đào tạo tương đương việc tổ chức dạy học trực tiếp ở trường, phòng thực hành. Đó là một trong những vai trò của công nghệ giáo dục trong thời gian ứng phó với dịch bệnh Covid-19, tôi xin bổ sung như vậy.