Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3201.txt

(3)
Đánh giá được thực trạng
năng lực
KTĐG trong dạy học hiện nay của
GgV
tại các cơ sở giáo dục quân đội, với những điểm mạnh và hạn chế; lý giải được các nguyên nhân và đề xuất được các giải pháp phù hợp. Đồng thời, luận án đã xác định được một số yếu tố đặc điểm cá nhân cũng như môi trường giáo dục quân sự có ảnh hưởng đến
năng lực
KTĐG trong dạy học của
GgV
tại các cơ sở giáo dục quân đội. Khả năng ứng dụng trong thực tiễn: Có thể áp dụng ngay bộ công cụ đo lường của luận án để theo dõi thực trạng về năng lực KTĐG của
GgV
tại các cơ sở giáo dục quân đội. Những hướng nghiên cứu tiếp theo:
1) Có thể mở rộng kết quả của nghiên cứu này bằng các thực nghiệm đối sánh với GgV tại các môi trường giáo dục khác ở Việt Nam như các cơ sở giáo dục thuộc khối trường công an, khối dân sự để gia tăng tính khái quát của mô hình nghiên cứu. 2) Dựa trên bộ công cụ nghiên cứu của luận án, có thể phát triển một bộ câu hỏi trắc nghiệm thích ứng để đánh giá năng lực KTĐG trong dạy học cho các đối tượng GgV khác nhau.