Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3172.txt

Nguyễn Quý Thanh đã có những chỉ đạo liên quan đến phương hướng nhiệm vụ của các đơn vị trong năm học tới về các mảng: triển khai tổ chức đào tạo, phát triển chương trình đào tạo, nghiên cứu khoa học, phát triển đội ngũ, chế độ cho cán bộ - giảng viên, hoạt động phục vụ cộng đồng, thi đua khen thưởng…
Hội nghị viên chức, người lao động và Tổng kết năm học của Khoa Các Khoa học Giáo dục
Năm học 2023-2024, Khoa Các khoa học giáo dục đã hoàn thành của các nhiệm vụ trọng tâm góp phần vào kết quả thực hiện nhiệm vụ năm học của toàn trường. Cụ thể, quy mô đào tạo cử nhân của khoa tăng theo từng năm; đề cương môn học liên tục được cập nhật, điều chỉnh, bổ sung sát với thực tiễn và năng lực người học; nhiều giảng viên và sinh viên đạt thành tích cao trong nghiên cứu khoa học; khoa có nhiều sinh viên đạt học bổng cao các cấp: cấp khoa, cấp trường, cấp Đại học Quốc gia Hà Nội, … Đặc biệt, trong năm học này, khoa đã đầu mối về chuyên môn để xây dựng đề án cử nhân Tâm lý học (chuyên ngành tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên), được Đại học Quốc gia Hà Nội thông qua và giao nhiệm vụ đào tạo cho Nhà trường từ năm học 2024-2025.