Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewpage_249.txt

Giới thiệu chung
CÔNG TÁC ĐÀO TẠO
Trường Đại học Giáo dục (ĐHGD) – Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) là cơ sở đào tạo đại học và nghiên cứu chất lượng cao, trình độ cao trong lĩnh vực khoa học và công nghệ giáo dục, ứng dụng cho đào tạo giáo viên, cán bộ quản lý và các nhóm nhân lực khác trong lĩnh vực giáo dục. Trường Đại học Giáo dục là một trong những cơ sở đào tạo và nghiên cứu về khoa học giáo dục, khoa học sư phạm hàng đầu của cả nước. Với triết lý giáo dục nhân bản và khai phóng, n
gười học tại Trường Đại học Giáo dục có có cơ hội được học tập để trở thành nguồn nhân lực chất lượng cao, có nhân cách trưởng thành, vững kiến thức chuyên môn và kỹ năng nghề nghiệp, có tinh thần chuyên nghiệp, thái độ tận tâm và sự sáng tạo trong công việc. Trường Đại học Giáo dục có hệ thống các khoa đào tạo chuyên sâu và trường Phổ thông nhiều cấp học,
thực hiện nhiệm vụ đào tạo giáo viên, đào tạo các nhà quản lý tại các cấp học, bậc học; đào tạo bồi dưỡng cán bộ quản lý và các nhóm nhân lực trong lĩnh vực giáo dục; đào tạo giáo dục phổ thông gắn với trường đại học. Trường có đội ngũ giảng viên xuất sắc, hầu hết được sở hữu bằng cấp chuyên môn cao nhất theo đúng lĩnh vực giảng dạy,
giúp sinh viên sẵn sàng đạt được những thành tựu cao nhất trong sự nghiệp. Tỷ lệ giảng viên là giáo sư, phó giáo sư nằm trong TOP cao nhất cả nước.