Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3139.txt

Điều kiện trúng tuyển
: Thí sinh được công nhận trúng tuyển và đủ điều kiện nhập học sau khi tốt nghiệp THPT và đăng ký xét tuyển trên Hệ thống tuyển sinh chung của Bộ Giáo dục và Đào tạo trong thời hạn quy định. Thí sinh được xét phân ngành sau khi kết thúc năm học thứ nhất đại học theo quy định trong Đề án tuyển sinh đại học chính quy năm 2024 của Trường Đại học Giáo dục. Xét tuyển thí sinh sử dụng kết quả đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2024, mã phương thức: 401, mã tổ hợp xét tuyển: Q00
Điểm xét tuyển theo phương thức sử dụng kết quả ĐGNL do ĐHQGHN năm 2024 = Điểm bài ĐGNL của ĐHQGHN tổ chức năm 2024 + Điểm ưu tiên khu vực, ưu tiên đối tượng
(nếu có)
Mức cộng điểm ưu tiên khu vực, ưu tiên đối tượng được thực hiện theo Quy chế tuyển sinh đại học chính quy tại Đại học Quốc gia Hà Nội ban hành theo Quyết định số 1328/QĐ-ĐHQGHN ngày 18/4/2023 và Quyết định số 2486/QĐ-ĐHQGHN ngày 06/6/2024 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội về việc sửa đổi, bổ sung một số nội dung trong quy chế tuyển sinh đại học chính quy tại Đại học Quốc gia Hà Nội.