Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2935.txt

Tại Hội nghị, các đơn vị đã báo cáo tổng kết nội dung trên các lĩnh vực công tác của đơn vị trong năm học 2022-2023 và trình bày báo cáo kế hoạch nhiệm vụ trong năm học mới 2023-2024. Các đại biểu tham dự Hội nghị đã lắng nghe và thảo luận về các tham luận báo cáo tại hội nghị; Đề ra phương hướng và nhiệm vụ trọng tâm trong năm học mới 2023-2024. Trên cơ sở báo cáo và ý kiến đề xuất của các đơn vị, Ban Giám hiệu Nhà trường đã đưa ra ý kiến chỉ đạo liên quan đến các nội dung công việc: xây dựng văn hoá đơn vị, phát triển chương trình đào tạo, nghiên cứu khoa học, chế độ cho cán bộ - giảng viên, hoạt động cộng đồng, thi đua khen thưởng…
Hội nghị tại các đơn vị đã thống nhất bầu ra các đại biểu đi dự Hội nghị đại biểu viên chức, người lao động và Tổng kết năm học 2022-2023 của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN diễn ra vào ngày 27/8/2023. Theo báo cáo tổng kết của Khoa Sư phạm, trong năm học 2022-223, Khoa đã đạt và vượt chỉ tiêu nhiều nội dung nhiệm vụ kế hoạch đã đề ra trong năm học. Trong đó, một số nội dung vượt chỉ tiêu so với kế hoạch đề ra như: số bài báo quốc tế đã công bố thuộc danh mục ISI/SCOPUS đạt 39 bài, tăng 14 bài; Số bài báo quốc tế đạt 39 bài, tăng 14 bài; Số đề tài/dự án đạt 62 bài, vượt 29 đề tài; Số lượng giáo trình đạt 11 bài, vượt 8 giáo trình....
Chủ nhiệm Khoa Các Khoa học Giáo dục PGS.TS.