Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_listnews_253_0.txt

Hội thảo khoa học Quốc tế: “Giáo dục sớm trong thời đại công nghệ: những cơ hội và thách thức”
Ngày 28/12/2020, Trường Đại học Giáo dục - Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội thảo khoa học Quốc tế: “Giáo dục sớm trong thời đại công nghệ: những cơ hội và thách thức”. Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác của học sinh THPT trên nền tảng công nghệ số - App điện thoại thông minh
Nhằm đáp ứng nhu cầu đào tạo đội ngũ giáo viên phù hợp với Chương trình GDPT 2018, Trường ĐHGD đã tích cực điều chỉnh, bổ sung nhiều nội trong chương trình đào tạo; trong đó nhấn mạnh việc đặt hàng các nghiên cứu trọng tâm mang tính ứng dụng ...
Thông báo số 1: Về việc tổ chức diễn đàn Hà Nội lần thứ hai về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Với mong muốn trao đổi, chia sẻ các kết quả nghiên cứu, kinh nghiệm và chuyên môn học thuật với các chuyên gia, nhà nghiên cứu trong và ngoài nước về lĩnh vực Khoa học giáo dục và sư phạm trong thời đại công nghệ; xu hướng, trường phái, các ...
Phiên họp đầu tiên của Hội đồng Khoa học & Đào tạo Nhiệm kỳ 2022-2027
Ngày 10/6, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã tổ chức Phiên họp Hội đồng khoa học và đào tạo Nhiệm kì 2022-2027. Đây là phiên họp đầu tiên của Hội đồng trong nhiệm kỳ mới nhằm đánh giá tổng kết hoạt động khoa học công nghệ và đào ...
Giới thiệu một số thành tựu khoa học và công nghệ của Trường ĐHGD năm học 2021-2022
Nhân ngày Khoa học và Công nghệ Việt Nam 18/5, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN trân trọng giới thiệu tới Quý độc giả một số thành tựu khoa học và công nghệ của Trường trong năm học 2021-2022. Hội thảo khoa học sinh viên mở rộng năm học 2021-2022
Ngày 14/5, Trường ĐH Giáo dục – ĐHQGHN tổ chức Hội thảo khoa học sinh viên mở rộng cho sinh viên thuộc các trường đại học đào tạo trong lĩnh vực sư phạm và khoa học giáo dục. ĐHQGHN vinh danh nhà khoa học có thành tích xuất sắc trong nghiên cứu và công bố quốc tế 2021
Tại Hội nghị Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo năm 2022 do ĐHQGHN tổ chức ngày 7/4/2022, Giám đốc ĐHQGHN đã trao tặng Giải thưởng ĐHQGHN về khoa học và công nghệ năm 2021 và vinh danh 45 nhà khoa học có thành tích xuất sắc trong ...
Hội thảo tham vấn chuyên gia về đề xuất xây dựng dự án Luật điều chỉnh về nhà giáo
Sáng nay 10/3, tại Trường Đại học Giáo dục, Cục Nhà giáo và Cán bộ Quản lý giáo dục - Bộ GD&ĐT phối hợp với Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN tổ chức “Hội thảo tham vấn chuyên gia về đề xuất xây dựng dự án Luật điều chỉnh ...
Phiên họp Hội đồng Khoa học và Đào tạo lần thứ I năm 2022
Sáng ngày 9/3/2022, Hội đồng khoa học và đào tạo Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN đã họp nhằm đánh giá tổng kết hoạt động khoa học và đào tạo trong giai đoạn 2017-2022, xây dựng phương hướng nhiệm vụ và tầm nhìn cho giai đoạn 2022-2027.