Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_905.txt

Tại hội nghị, các đại biểu đã nghe, thảo luận và bày tỏ sự nhất trí về các nội dung nêu trong Báo cáo tình hình thực hiện nhiệm vụ Quí IV/1016; Báo cáo kiểm điểm sự lãnh đạo, chỉ đạo của Ban Thường vụ Đảng ủy ĐHQGHN năm 2016 và Báo cáo công tác chỉ đạo, điều hành Ban Giám đốc ĐHQGHN năm 2016; Báo cáo tình hình thực hiện chỉ tiêu nhiệm vụ năm 2016 và dự kiến chỉ tiêu nhiệm vụ năm 2017 của ĐHQGHN; Báo cáo kiểm điểm tình hình thực hiện Kết luận của Đảng ủy ĐHQGHN (khóa IV) về “Phát triển đa dạng các nguồn lực tài chính để hiện đại hóa cơ sở vật chất, xây dựng ĐHQGHN từng bước đạt chuẩn quốc tế”; Báo cáo kiểm điểm tình hình thực hiện Kết luận của Đảng ủy ĐHQGHN (khóa IV) về “Nâng cao khả năng có việc của sinh viên đáp ứng yêu cầu xã hội”, … và các đề án về điều chỉnh, sắp xếp lại một số đơn vị trực thuộc ĐHQGHN. Theo các báo cáo tại Hội nghị, năm 2016, Đảng ủy ĐHQGHN tập trung lãnh đạo, chỉ đạo toàn Đảng bộ triển khai thực hiện nghị quyết đại hội Đảng các cấp và nhiệm vụ chính trị của ĐHQGHN đạt được nhiều thành tích toàn diện và nổi bật trên các lĩnh vực công tác. Ban Giám đốc ĐHQGHN đã chỉ đạo, điều hành triển khai nhiều giải pháp đột phá để thực hiện các chương trình hành động nhằm đổi mới và nâng câo chất lượng, hiệu quả mọi mặt hoạt động của ĐHQGHN. Trong năm 2016 vừa qua, quán triệt các chủ trương của Đảng ủy, Ban Giám đốc ĐHQGHN đã chỉ đạo và tổ chức nhiệm vụ kiến tạo cho phát triển, trong đó có việc kiến tạo các đơn vị, tổ chức mới; các chính sách thu hút, trọng dụng nhà khoa học trình độ cao; kiến tạo các chương trình đạo tạo mới; môi trường học tập và nghiên cứu hiện đại và kiến tạo văn hóa kiểm định chất lượng đạt kết quả quan trọng. Trên cơ sở đó, ĐHQGHN đã mở mới 04 chương trình đào tạo bậc đại học, 06 chương trình đào tạo bậc thạc sĩ và 06 chương trình đào tạo tiến sĩ. Năm 2016, ĐHQGHN đã xây dựng 160 phòng học thông minh sử dụng các thiết bị giảng dạy tiên tiến, hiện đại có khả năng tương tác cao giữa người dạy và người học.