Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2942.txt

Điều kiện tham dự chương trình:
- Là sinh viên năm thứ ba của ĐHQGHN;
- Có điểm trung bình chung tích lũy đạt từ 3.0 trở lên (thang điểm 4);
- Có chứng chỉ Tiếng Anh IELTS đạt 5.5 hoặc tương đương hoặc đạt trình độ B2 trở lên theo khung tham chiếu Châu Âu (CERF). Hồ sơ đăng ký:
- Mẫu đăng kí của ĐHQGHN và của đối tác;
- Bảng điểm tiếng Anh có xác nhận của đơn vị đào tạo;
- Chứng chỉ ngoại ngữ đáp ứng yêu cầu tham dự chương trình trao đổi của ĐHQGHN và đối tác;
- Giấy xác nhận nhập học của sinh viên với trường đại học chủ quản;
- Kế hoạch học tập;
- Thư giới thiệu;
- Photo hộ chiếu;
- Giấy chứng nhận sức khỏe;
- Sơ yếu lý lịch (bao gồm một số thông tin như: trình độ học vấn, điểm GPA của trường THPT và trường đại học, kinh nghiệm làm việc, các hoạt động ngoại khóa, giải thưởng hoặc học bổng, trình độ tiếng Anh...) (chi tiết nội dung cụ thể về sơ yếu lý lịch xem tại tài liệu kèm theo);
- Bằng khen, giấy khen, chứng nhận tham gia các hoạt động... (nếu có);
- Các tài liệu khác theo yêu cầu của đối tác (xem chi tiết tại tài liệu đính kèm và tại đường link bên dưới). https://nus.edu.sg/registrar/prospective-students/non-graduating/coursework#Application
Chi tiết thông tin chương trình trao đổi, các đơn vị và sinh viên tham khảo tại website:
https://www.nus.edu.sg/registrar/prospective-students/non-graduating/coursework
* Lưu ý:
Sinh viên cần lưu các tài liệu thành từng file PDF đã được dịnh sang tiếng Anh để ĐHQGHN gửi cho đối tác. Địa điểm và hạn nộp hồ sơ:
Các đơn vị đào tạo tổng hợp và gửi bản  mềm hồ sơ của sinh viên qua địa chỉ email:
datpt@vnu.edu.vn
và gửi bản cứng hồ sơ đến chuyên viên phụ trách (Phạm Tuấn Đạt, Ban Đào tạo, phòng B102 Khu Nhà Điều hành, Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hòa Lạc) trước ngày 05/03/2024.