Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewpage_319.txt

Kể từ năm 2021 cho đến nay, hoạt động nghiên cứu khoa học dành cho sinh viên có
sự tham gia, kết nối giữa các nhóm nghiên cứu trong và ngoài Trường Đại học Giáo dục, tạo nên một môi trường giao lưu, học hỏi, chia sẻ và trao đổi học thuật trong khối sinh viên các trường sư phạm trên toàn quốc. Bên cạnh đó, Trường Đại học Giáo dục đã ban hành nhiều chính sách, quy định nhằm tăng cường sự tham gia của người học, tăng cường sự hướng dẫn của giảng viên trong cách thức tổ chức và nội dung nghiên cứu;
hướng tới nâng cao chất lượng và số lượng các đề tài, dự án nghiên cứu khoa học cho
người học
. I. DANH MỤC GỢI Ý ĐỀ TÀI NGHIÊN CỨU KHOA HỌC CỦA NGƯỜI HỌC
Khoa các Khoa học Giáo dục gợi ý danh mục đề tài cho người học năm học 2024 - 2025
Khoa Quản trị Chất lượng gợi ý danh mục đề tài cho người học năm học 2024 - 2025
II. DANH MỤC CÁC CÔNG TRÌNH CÔNG BỐ CỦA NGƯỜI HỌC
Thống kê đề tài nghiên cứu khoa học của người học năm học 2023-2024
Thống kê đề tài nghiên cứu khoa học của người học năm học 2022-2023
Thống kê đề tài nghiên cứu khoa học của người học năm học 2021-2022
Thống kê đề tài nghiên cứu khoa học của người học năm học 2020-2021
Thống kê đề tài nghiên cứu khoa học của người học năm học 2019-2020
Thống kê đề tài nghiên cứu khoa học của người học năm học 2018-2019
III.