Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_site_viewstaticsite_31.txt

Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng Trẻ em và Vị thành niên
Là chương trình đào tạo trình độ thạc sỹ cung cấp nguồn nhân lực các nhà chuyên môn về tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên, có kiến thức chuyên sâu về tâm lý học nói chung và các kiến thức thuộc tâm lý học lâm sàng, giáo dục và can thiệp sức khỏe tâm thần nói riêng, có năng lực nghiên cứu về tâm lý học. Chương trình học có sự tham gia giảng dạy trực tiếp của các chuyên gia tâm lý học trường Đại học Vanderbilt – Hoa Kỳ giúp trang bị cho người học những kỹ năng làm việc với các trẻ em và vị thành niên gặp vấn đề về sức khoẻ tâm thần ví dụ như trầm cảm, lo âu, và có vấn đề về hành vi khác; kỹ năng đánh giá các vấn đề tổn thước sức khỏe tâm thần chuyên sâu, kỹ năng tham vấn sức khỏe và trị liệu tâm lý; kỹ năng tổ chức và xây dựng các chương trình phòng ngừa sức khỏe tâm thần cho cộng đồng; kỹ năng nghiên cứu và triển khai các dự án trong lĩnh vực sức khỏe tâm thần và tâm lý học lâm sàng. Những học viên tốt nghiệp của chương trình (trong đó có 5 học viên quốc tế) hiện đang đảm nhiệm công việc ở các vị trí như: cán bộ tham vấn, cán bộ tâm lý, cán bộ tâm lý trị liệu, cán bộ đánh giá tâm lý tại các trường học, các bệnh viện và cơ sở y tế, cơ sở chăm sóc sức khỏe, trung tâm chăm sóc và hỗ trợ tâm lý, các tổ chức phi chính phủ, tổ chức xã hội; nghiên cứu và giảng dạy tại các trường trung cấp, cao đẳng, đại học.