Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3150.txt

Đoàn ĐHQGHN trân trọng tinh thần đoàn kết, góp sức trẻ của đoàn viên thanh niên vì sự phát triển của cộng đồng; hỗ trợ người dân địa phương ở các vùng khó khăn trên mọi nẻo đường Tổ quốc. Hà Thị Thanh Thuỷ gửi quà động viên và chúc các thành viên Đoàn tình nguyện luôn mạnh khoẻ, nhiệt huyết, đem sức trẻ trường Đại học Giáo dục đến nhiều nơi một cách an toàn. Trong thời gian gần đây, Đoàn Trường Đại học Giáo dục đã và đang triển khai nhiều hoạt động tình nguyện ý nghĩa như:
Hoạt động tiếp sức mùa thi
Thời gian: Tháng 6 năm 2024
Địa điểm: Trường THPT Yên Hoà và Trường THPT Nhân Chính
Số lượng: 50 tình nguyện viên
Nội dung hoạt động: Đón tiếp, tư vấn, hỗ trợ và phát các vật phẩm thiết yếu cho thí sinh và người nhà tại các điểm thi; phối hợp cùng cơ quan chức năng tổ chức trực, hướng dẫn phân luồng giao thông, giảm ùn tắc tại các điểm thi và nút giao thông xung quanh các điểm thi; hỗ trợ cho thí sinh và người nhà về điểm cụm thi, địa điểm thi, lịch trình tuyến xe buýt, thông tin về các quán ăn đảm bảo an toàn vệ sinh thực phẩm.