Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3139.txt

Xét tuyển thí sinh sử dụng chứng chỉ quốc tế (SAT), mã phương thức: 408, mã tổ hợp xét tuyển: S48
Xét tuyển thí sinh sử dụng chứng chỉ quốc tế (SAT) trúng tuyển có điều kiện vào các ngành đào tạo đại học, hệ chính quy nếu thí sinh đảm bảo đồng thời các điều kiện sau:
- Có điểm chứng chỉ SAT đạt từ
1350
điểm trở lên;
- Tốt nghiệp THPT. Điều kiện trúng tuyển
: Thí sinh được công nhận trúng tuyển và đủ điều kiện nhập học sau khi tốt nghiệp THPT và đăng ký xét tuyển trên Hệ thống tuyển sinh chung của Bộ Giáo dục và Đào tạo trong thời hạn quy định. Thí sinh được xét phân ngành sau khi kết thúc năm học thứ nhất đại học theo quy định trong Đề án tuyển sinh đại học chính quy năm 2024 của Trường Đại học Giáo dục. Xét tuyển thí sinh sử dụng kết quả đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Tp Hồ Chí Minh năm 2024, mã phương thức: 401, mã tổ hợp xét tuyển: Q41
Xét tuyển thí sinh sử dụng kết quả đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Tp Hồ Chí Minh năm 2024 trúng tuyển có điều kiện vào các ngành đào tạo đại học, hệ chính quy nếu thí sinh đảm bảo đồng thời các điều kiện sau:
- Có điểm bài thi ĐGNL của ĐHQGTP HCM đạt từ 996 điểm trở lên;
- Tốt nghiệp THPT.