Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_listnews_320_0.txt

Nghị định sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định số 116/2020/NĐ-CP ngày 25/9/2020 của Chính phủ
Nghị định số 60/2025/NĐ-CP ngày 03/03/2025 của Chính phủ  về việc sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định số 116/2020/NĐ-CP ngày 25/9/2020 của Chính phủ quy định về chính sách hỗ trợ tiền đóng học phí, chi phí sinh hoạt đối với sinh viên sư phạm
Một số văn bản mới của Ban chỉ đạo về tổng kết thực hiện Nghị quyết số 18-NQ/TW, Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ Lao động – Thương binh và Xã hội, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo
Trong nửa đầu tháng 12 năm 2024, Ban chỉ đạo về tổng kết thực hiện Nghị quyết số 18-NQ/TW, Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ Lao động – Thương binh và Xã hội, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo đã ban hành một số văn bản có ...
Thông tư bãi bỏ một số văn bản quy phạm pháp luật do Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành và liên tịch ban hành trong lĩnh vực giáo dục
Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành Thông tư số 21/2024/TT-BGDĐT về việc bãi bỏ một số văn bản quy phạm pháp luật do Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành và liên tịch ban hành trong lĩnh vực giáo dục ngày 28/11/2024 như ...
Một số văn bản mới của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo
Trong nửa cuối tháng 11 năm 2024 , Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo đã ban hành một số văn bản có nội dung liên quan đến tổ chức và hoạt động trong Đại học Quốc gia Hà Nội. Nội dung tóm ...
Một số văn bản mới của Thủ tướng Chính phủ, Bộ Giáo dục & Đào tạo, Bộ Y tế
Trong nửa đầu tháng 11 năm 2024, Thủ tướng Chính phủ, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ Y tế đã ban hành một số văn bản có nội dung liên quan đến tổ chức và hoạt động trong Đại học Quốc gia Hà Nội. Nội dung tóm ...
Một số văn bản mới của Ủy ban Thường vụ Quốc hội, Bộ Giáo dục & Đào tạo, Bộ Tài chính
Trong nửa cuối tháng 10 năm 2024, Ủy ban Thường vụ Quốc hội, Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ Tài chính đã ban hành một số văn bản có nội dung liên quan đến tổ chức và hoạt động trong Đại học Quốc gia Hà Nội. Nội dung tóm ...
Một số văn bản mới của Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo
Trong nửa đầu tháng 10 năm 2024, Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo đã ban hành một số văn bản có nội dung liên quan đến tổ chức và hoạt động trong Đại học Quốc gia Hà Nội. Nội dung tóm tắt ...
Một số văn bản mới của Thủ tướng Chính phủ, Bộ Quốc phòng, Bộ Tài chính, Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ Nội vụ, UBND thành phố Hà Nội
Trong nửa cuối tháng 9 năm 2024, Thủ tướng Chính phủ, Bộ trưởng Bộ Quốc phòng, Bộ trưởng Bộ Tài chính, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ trưởng Bộ Nội vụ, Uỷ ban nhân dân thành phố Hà Nội đã ban hành các văn bản có nội ...
Một số văn bản mới của Chính phủ, Bộ Tài chính, Bộ Nội vụ, Bộ Y tế
Trong nửa đầu tháng 9 năm 2024, Chính phủ, Bộ trưởng Bộ Tài chính, Bộ trưởng Bộ Nội vụ, Bộ trưởng Bộ Y tế đã ban hành các văn bản có nội dung liên quan đến tổ chức và hoạt động trong Đại học Quốc gia Hà Nội.