Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_listnews_324_0.txt

(Highlight) Đại nhạc hội và Chào tân sinh viên QH-2024-S - Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN
Đại nhạc hội chào mừng Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN 25 năm truyền thống và chào tân sinh viên QH-2024-S được tổ chức vào tối ngày 15/11/2024 tại Quảng trường Đại học Quốc gia Hà Nội. Sôi nổi, lắng đọng và bùng nổ là những cảm xúc mà ...
(Highlight) Lễ kỷ niệm 25 năm truyền thống Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN
Ngày 15/11/2024, Trường Đại học Giáo dục đã long trọng tổ chức Lễ kỷ niệm 25 năm truyền thống, đồng thời tổ chức diễn đàn Hà Nội về Khoa học sư phạm và Giáo dục lần thứ 4 (HaFPES). Cùng điểm lại các hình ảnh ấn tượng tại Lễ kỷ ...
Trường Đại học Giáo dục: Đầy cảm xúc với Đại nhạc hội chào mừng Kỷ niệm 25 năm truyền thống và Chào tân sinh viên Khóa QH-2024-S
Tối 15/11/2024, Đại nhạc hội chào mừng Kỷ niệm 25 năm truyền thống và chào tân sinh viên Khóa QH-2024-S đã diễn ra sôi nổi với nhiều tiết mục đặc sắc. Chương trình là sự kiện đặc biệt trong chuỗi hoạt động kỷ niệm 25 năm ngày truyền thống , ...
Hội trại Sắc màu tuổi trẻ - Tự hào sinh viên UEd
Chào mừng 25 năm truyền thống Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN, ngày 15 tháng 11 năm 2024, Đoàn thanh niên Trường Đại học Giáo dục đăng cai tổ chức Hội trại với chủ đề "Sắc màu tuổi trẻ - Tự hào sinh viên UEd"
Trường Đại học Giáo dục: 25 năm – Hành trình kiến tạo tương lai
Ngày 15/11/2024, tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia, Trường Đại học Giáo dục (ĐHGD) – Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã long trọng tổ chức Lễ kỷ niệm 25 năm truyền thống (1999 – 2024) và ngày Hiến chương các nhà giáo Việt Nam 20-11. Diễn văn của Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục tại Lễ kỷ niệm 25 năm truyền thống
Cựu sinh viên Trường ĐH Giáo dục: “Luôn tự hào vì là một phần của nhà trường”
GDVN - Trường Đại học Giáo dục xem sự thành công của cựu sinh viên là động lực thúc đẩy nâng cao chất lượng đào tạo nguồn nhân lực cho xã hội. Trường Đại học Giáo dục: 25 năm Hành trình kiến tạo và lan tỏa
Việc hình thành và phát triển Khoa Sư phạm – ĐHQGHN trước đây và Trường Đại học Giáo dục ngày nay đã đánh dấu sự ra đời và phát triển của một mô hình đào tạo mới trong lịch sử khoa học giáo dục Việt Nam.