Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3268.txt

Có biên bản họp hội đồng chấm khoá luận tốt nghiệp kèm theo
(mẫu 4). + Tiểu ban đánh giá nộp phiếu đánh giá và bảng tổng hợp điểm đánh giá về văn phòng khoa. +  Khoa tổng hợp điểm đánh giá khoá luận/đồ án tốt nghiệp (thang điểm 10) vào
mẫu 4
và gửi về phòng đào tạo trước
15h00, ngày 24/05/2024
(bản in có đủ chữ ký của Lãnh đạo khoa, người lập biểu và file mềm). *) Công bố kết quả đánh giá khóa luận/đồ án tốt nghiệp
Khoa chủ động công bố kết quả đánh giá khóa luận/đồ án đến sinh viên và cập nhật điểm khóa luận/đồ án tốt nghiệp lên phần mềm Quản lý đào tạo sau khi có phê duyệt của Trường trước
17h00 ngày 28/05
/2024. c) Kinh phí phục vụ Hội đồng đánh giá khóa luận/đồ án tốt nghiệp
Khoa quản lý học phần chủ động xây dựng dự toán kinh phí đánh giá khoá luận/đồ án tốt nghiệp, trình Ban giám hiệu (qua Phòng Kế hoạch - Tài chính) phê duyệt trước khi tổ chức đánh giá khoá luận/đồ án tốt nghiệp và thanh toán cho các thành viên Tiểu ban đánh giá, giảng viên hướng dẫn khoá luận tốt nghiệp (nếu có) theo dự toán đã được duyệt
.