Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3051.txt

Và em nghĩ tất cả mọi người trong chúng ta, các bạn sinh viên có tình yêu to lớn với Văn hóa Đọc cũng đang ấp ủ và nuôi dưỡng những ước mơ cao cả như thế…”
Diệu Linh chi
a
sẻ tại lễ Khai trương Không gian tri thức và sáng tạo, nghệ thuật
Mới đây, trong buổi lễ
“Khai trương Không gian tri thức và sáng tạo, nghệ thuật và Phát động cuộc thi Đại sứ Văn hóa đọc năm 2024”
được tổ chức bởi Trung tâm Thư viện và Tri thức số, Đại học Quốc gia Hà Nội;  Diệu Linh đã chia sẻ:
“Em đã được lớn lên, được trưởng thành, từ cuộc thi Đại sứ Văn hóa đọc, cuộc thi cũng chính là cái nôi để nuôi dưỡng và giúp cho em ngày càng đạt được những thành tựu của bản thân mình. Em luôn biết ơn và trân trọng những giải thưởng mà mình đã nhận được từ cuộc thi bởi đó cũng chính là nền tảng giúp em tự tin khám phá, tìm kiếm những điều mới mẻ hơn trong công việc và cuộc sống”
Nằm trong dự án phát triển Văn hóa đọc, CLB Sách trường Đại học Giáo dục được Đoàn thanh niên thành lập năm 2020, dưới sự dẫn dắt và chỉ đạo của Đoàn trường
,
Linh được tín nhiệm làm chủ nhiệm thời kỳ đầu và cho đến hết năm 2022. Đến nay CLB Sách vẫn luôn là CLB có những hoạt động tiên phong trong các phong trào văn hóa đọc, CLB tổ chức Hội Sách thường niên, cuộc thi Bookreview, và đăng cai cuộc thi Đại sứ Văn hóa đọc cấp cơ sở hàng năm.