Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3130.txt

Nguyễn Bá Ngọc - Trưởng phòng Đào tạo lên công bố Quyết định công nhận trúng tuyển và Học viên cao học và Nghiên cứu sinh đợt 1 năm 2024 và Quyết định công nhận học vị và cấp bằng Tiến sĩ, Thạc sĩ đợt 1 năm 2024
Tân Tiến sĩ Nguyễn Đức Bình, Nghiên cứu sinh chuyên ngành Quản lý giáo dục, khoá QH-2017-S
đại diện các anh chị tân Thạc sĩ/Tiến sĩ gửi lời cảm ơn đến giảng viên và Nhà trường đã đồng hành cùng học viên và nghiên cứu sinh trong suốt chặng đường vừa qua
Đại diện tân Thạc sĩ/Tiến sĩ,
Tân Tiến sĩ Nguyễn Đức Bình
tặng hoa cảm ơn Nhà trường
Cũng trong buổi lễ, Trường Đại học Giáo dục vinh dự nhận Giấy chứng nhận Kiểm định chất lượng 03 chương trình đào tạo trình độ Thạc sĩ: Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên; Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục; Quản lý Giáo dục. Nguyễn Quý Thanh chia sẻ, Chứng nhận kiểm định chất lượng là minh chứng cho sự cam kết mạnh mẽ của Trường Đại học Giáo dục trong việc duy trì và nâng cao chất lượng đào tạo, được ghi nhận từ các tổ chức kiểm định uy tín về những nỗ lực không ngừng của toàn thể cán bộ, giảng viên và nhân viên Nhà trường. Cuối năm 2022, Trường Đại học Giáo dục là cơ sở giáo dục đại học đánh giá chất lượng cơ sở giáo dục chu kỳ 2 sớm nhất và là cơ sở giáo dục đầu tiên trên cả nước đạt kiểm định chất lượng cấp cơ sở giáo dục chu kì 2.