Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2922.txt

Nguyễn Quý Thanh Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục
Phát biểu tại buổi Lễ
Khai giảng
, Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh khẳng định,
Trường ĐH Giáo dục với sứ mệnh là cơ sở giáo dục đại học đào tạo và nghiên cứu chất lượng cao và trình độ cao trong khoa học và công nghệ giáo dục, ứng dụng cho đào tạo giáo viên, cán bộ quản lý và các nhóm nhân lực khác trong lĩnh vực giáo dục. Với
thế mạnh về đội ngũ chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực nghiên cứu về khoa học giáo dục và và thực hành sư phạm, Trường ĐH Giáo dục đã xây dựng được mạng lưới, cộng đồng học tập và thực hiện nhiều nhiệm vụ quan trọng như:
tham gia đào tạo bồi dưỡng
, nâng cao năng lực
cán bộ quản lý, giáo viên và tham vấn chính sách tại nhiều Sở, Ban, Ngành, địa phương trên cả nước. Bên
cạnh đó,
Trường ĐH
Giáo dục cũng
là đơn vị tiên phong trong đào tạo các ngành mới như: đào tạo giáo viên dạy học các môn tích hợp (Sư phạm Khoa học Tự nhiên, Sư phạm Lịch sử và Địa lý), quản trị trường học, tham vấn học được, khoa học giáo dục, quản trị công nghệ giáo dục, quản trị chất lượng…
Hiệu
trưởng Nguyễn Quý Thanh cam kết với tinh thần đó, các giảng viên, cán bộ của Trường sẽ làm việc với nhằm mục tiêu hỗ trợ tối đa về kiến thức, kỹ năng và điều kiện học tập cho người học.