Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3267.txt

Bày tỏ sự tin tưởng của đội ngũ nhà giáo vào sự dẫn dắt, quan tâm, chỉ đạo của Đảng và Nhà nước đối với sự phát triển của ngành Giáo dục, GS.TS Đặng Hoàng Minh cho rằng, trong định hướng chung của toàn ngành, Đại học Quốc gia Hà Nội thời gian vừa qua đã chuyển mình mạnh mẽ với nhiều bước phát triển mang tính chiến lược và bền vững. Đại học Quốc gia Hà Nội đang phấn đấu xếp hạng trong nhóm 500 đại học hàng đầu thế giới vào năm 2030 và trở thành một trung tâm đào tạo và nghiên cứu hàng đầu của quốc gia, là đối tác tin cậy của các địa phương, doanh nghiệp lớn trong và ngoài nước, là nơi ươm tạo các doanh nghiệp khoa học và công nghệ trong tương lai. Và quan trọng hơn là giữ vững và phát huy vị thế của Đại học Quốc gia để có những đóng góp xứng đáng cho sự phát triển đất nước trong Kỷ nguyên vươn mình của dân tộc. “Chúng tôi ý thức rất rõ vai trò và trách nhiệm của mình trong tiếp bước truyền thống quý báu của nhiều thế hệ thầy cô đi trước, trong ươm tạo và vun trồng các mầm xanh tương lai, trong rèn luyện và nâng cao năng lực của bản thân đáp ứng yêu cầu của bối cảnh mới”, GS.TS Đặng Hoàng Minh bày tỏ. Trong hành trình nhiều thách thức nhưng đầy ý nghĩa, GS.TS Đặng Hoàng Minh kỳ vọng Đảng, Nhà nước sẽ tiếp tục tạo điều kiện, tin tưởng vào đội ngũ nhà giáo, ban hành nhiều chính sách phù hợp trong sử dụng, tuyển dụng, thu hút, đãi ngộ đội ngũ nhà giáo, đặc biệt là các nhà giáo, nhà khoa học trẻ, xuất sắc trong tương lai cũng như các thầy cô giáo ở vùng cao, vùng xa còn nhiều khó khăn, vất vả. N
hững chính sách về phát triển nhân lực sẽ là động lực quan trọng giúp
các nhà giáo
tiếp tục đổi mới và cống hiến.