Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_site_viewnews_54.txt

Nguyễn Thị Bích Liên
cho biết, hiện nay Khoa Các Khoa học Giáo dục và Trung tâm Nghiên cứu Ứng dụng Khoa học Giáo dục trực thuộc Trường đang triển khai một số dự án nghiên cứu liên quan như: dự án
giáo dục STEM trong giáo dục mầm non nhằm đáp ứng nhu cầu đổi mới giáo dục
; dự án
Bồi dưỡng giáo viên về giáo dục STEM trong trường mầm non và trường phổ thông. Lãnh đạo Khoa Các Khoa học khẳng định việc b
ồi dưỡng năng lực về STEM
, tổ chức giáo dục STEM ở trường mầm non
cho cán bộ quản lý và giảng viên của Khoa Các khoa học Giáo dục
đặc biệt là
tổ bộ môn giáo dục mầm non là một trong những nhiệm vụ quan trọng nhằm
hoàn thiện và phát triển
chương trình đào tạo Cử nhân Giáo dục mầm non nói chung và học phần Dự án STEM nói riêng. Các hoạt động sinh hoạt chuyên môn hướng tới nội dung tổ chức giáo dục STEM ở trường mầm non được tổ chức trong thời gian qua đã tạo tiền đề cho
các đề tài, dự án về STEM trong giai đoạn tới. Đồng thời, gia tăng cơ hội g
iao lưu, học hỏi với chuyên gia trong lĩnh vực STEM, trong đó có
các
nhà quản lý các trường mầm non chất lượng cao; mở ra cơ hội hợp tác lâu dài về chuyên môn; công tác kiến tập, thực tập;
tạo
cơ hội việc làm của sinh viên giáo dục mầm non của trường Đại học Giáo dục ngay trong năm học (2020 -2021) và trong tương lai.