Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3099.txt

Khoa Giáo dục sớm và tiểu học được thành lập theo Nghị
quyết số 43/NQ-HĐT ngày 26/4/2024 của Hội
đồng
Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN. Khoa được thành lập trên cơ sở hai bộ môn: Bộ môn Giáo dục mầm non trực thuộc Khoa Các Khoa học Giáo dục và Bộ môn Giáo dục tiểu học, trực thuộc Khoa Sư phạm. Sự kiện đánh dấu bước tiến quan trọng của Nhà trường trong chiến lược phát triển hướng
tới
đào tạo và nghiên cứu chất lượng cao về lĩnh vực giáo dục sớm và tiểu học đáp ứng yêu cầu thực tiễn giai đoạn hiện nay, phù hợp với xu thế của thời đại. Khoa Giáo dục sớm và tiểu học, Trường Đại học Giáo dục được giao nhiệm vụ là đơn vị thực hiện chức năng tổ chức đào tạo, nghiên cứu khoa học và triển khai các hoạt động phục vụ cộng đồng trong lĩnh vực giáo dục sớm, giáo dục tiền học đường và giáo dục tiểu học… Định hướng phát triển trong thời gian tới, Khoa Giáo dục sớm và tiểu học xác định tiếp tục phối hợp với các đơn vị trong và ngoài trường thực hiện các dịch vụ về chuyên môn nhằm gắn kết hoạt động đào tạo và nghiên cứu khoa học với thực tiễn đời sống.