Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3320.txt

Bên cạnh đó, Nhà trường luôn chú trọng phát triển nghiên cứu cho người học với
Hội thảo khoa học mở rộng cho sinh viên
và
Hội thảo khoa học của học viên sau đại học
được tổ chức thường niên, thu hút sự tham gia của đông đảo người học trong và ngoài trường và với nhiều con số ấn tượng: 45 báo cáo được duyệt đăng tại Kỷ yếu của Hội thảo trên tổng số 108 tóm tắt; 15 giải thưởng cho các nhóm thành tích tốt nhất, 20 đề tài nghiên cứu của người học được cấp với mức tài trợ lên đến 20 triệu đồng/đề tài. Sự khởi sắc của lĩnh vực nghiên cứu khoa học cũng thể hiện qua những thành tích được ghi nhận:
05 giảng viên
và 01 nhóm nghiên cứu mạnh cấp ĐHQGHN được tặng bằng khen của Giám đốc ĐHQGHN do có thành tích xuất sắc trong nghiên cứu KHCN và đổi mới sáng tạo;
03 giải Olympic toán học sinh viên toàn quốc năm 2024
;
01 giải Nhì cấp ĐHQGHN
;
01 giải Khuyến khích Euréka cho đề tài; Tập thể sinh viên Trường Đại học Giáo dục đạt giải Nhì toàn đoàn tại kỳ thi Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ XXVI
. Chất lượng đội ngũ được nâng cao với chính sách thu hút và bồi dưỡng hiệu quả:
Năm 2024, cơ cấu
tổ chức Trường ĐHGD
tiếp tục được hoàn thiện với việc thành lập Khoa
Giáo dục sớm và Tiểu học
trên cơ sở
phát triển tổ chức cấp bộ môn (Bộ môn Giáo dục Tiểu học, Khoa Sư phạm và Bộ môn Giáo dục Mầm non, Khoa các Khoa học Giáo dục) tiếp cận theo mô hình của các đại học định hướng nghiên cúu tiên tiến. Ngày 18/9/2024 Hội đồng Trường đã ban hành Nghị quyết số 52/NQ-HĐT về việc
bổ nhiệm TS.