Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3388.txt

Đại hội
cũng
đã tiến hành lấy ý kiến thảo luận và bầu ra Ban
C
hấp hành Đảng bộ khóa IV, nhiệm kỳ 2025 - 2030 gồm các đồng chí:
STT
Họ và tên
1
Đồng chí Nguy
ễ
n Thị Hương
2
Đồng chí Lê Thái Hưng
3
Đồng chí Nguyễn Quý Thanh
4
Đồng chí Nguyễn Đức Huy
5
Đồng chí Trần Thành Nam
6
Đồng chí Nguyễn Bá Ngọc
7
Đồng chí Đặng Hoàng Minh
8
Đồng chí Vũ Trọng Lưỡng
9
Đồng chí Nghiêm Thị Thanh
Ban Chấp hành khoá mới đã họp phiên đầu tiên và bầu Bí thư, Phó Bí thư, Ban Thường vụ Đảng uỷ, Chủ nhiệm UBKT Đảng uỷ. Đồng chí Nguyễn Thị Hương tái cử chức danh Bí thư, đồng chí Lê Thái Hưng trúng cử chức danh Phó Bí thư Đảng uỷ Trường Đại học Giáo dục nhiệm kỳ 2025 - 2030. Đại hội đã lắng nghe các ý kiến tham luận đến từ các đảng viên, như:
tham luận
Phát triển KHGD & ĐT giáo viên trong kỷ nguyên mới: kỷ nguyên số, kỷ nguyên vươn mình của dân tộc; Phát triển chương trình để trở thành trường chủ chốt trong quy hoạch mạng lưới các trường sư phạm; AI trong nghiên cứu giáo dục và đào tạo giáo viên: cơ hội và thách thức
; Các giải pháp thực hiện Nghị quyết 57-NQ/TW năm 2024 về đột phá phát triển khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số quốc gia trong lĩnh vực giáo dục & đào tạo. Tất cả các ý kiến tham luận đều thể hiện sự nhất trí cao với báo cáo chính trị của đại hội, sự tâm huyết của các đảng viên khi đưa ra nhiều kiến nghị, đề xuất hữu ích, có tính khả thi cao tham góp cho phương hướng của ĐH trong nhiệm kỳ mới.