Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3399.txt

Quyết định mở ngành đào tạo thí điểm của Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội chính là bước đi đón đầu, nhằm cung cấp nguồn nhân lực mà thị trường đang thiếu hụt. Phương pháp giảng dạy tiên tiến, tăng cường tính tương tác và thực hành
Với sứ mệnh là cơ sở giáo dục đại học đào tạo và nghiên cứu chất lượng cao và trình độ cao trong khoa học giáo dục và công nghệ giáo dục, ứng dụng cho đào tạo giáo viên, cán bộ quản lý và các nhóm nhân lực khác trong lĩnh vực giáo dục, Trường Đại học Giáo dục là một trung tâm đào tạo và nghiên cứu khoa học giáo dục hàng đầu trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, hội tụ đủ các yếu tố để triển khai thành công chương trình Thạc sĩ ngành Quản trị công nghệ giáo dục. Nhà trường xác định rõ chương trình định hướng nghiên cứu là trọng tâm, ứng dụng và phát triển giải pháp là cơ bản. Điều này có nghĩa, bên cạnh việc trang bị kiến thức chuyên môn sâu rộng với 62 tín chỉ, chương trình đào tạo đặc biệt chú trọng rèn luyện tư duy phản biện, phương pháp luận nghiên cứu khoa học vững chắc và khả năng thực hiện các công trình nghiên cứu độc lập, sáng tạo gắn với phát triển các hệ thống nền tảng và giải pháp mới của công nghệ giáo dục. Trưởng khoa Khoa Công nghệ Giáo dục, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội cho biết, đối với chương trình này, nhà trường áp dụng các phương pháp giảng dạy tiên tiến, tăng cường tính tương tác và thực hành như: học tập dựa trên dự án, nghiên cứu tình huống, seminar chuyên đề, trải nghiệm thực tế,… Học viên không chỉ học lý thuyết mà còn được tham gia trực tiếp vào các dự án nghiên cứu thực tế của Khoa và Trường, được tiếp cận và làm việc cùng các chuyên gia đầu ngành trong môi trường giàu công nghệ. Khoa Công nghệ Giáo dục, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội định hướng áp dụng các phương pháp giảng dạy tiên tiến, tăng cường tính tương tác và thực hành cho người học. Điểm đặc sắc của chương trình chính là các phương án triển khai đào tạo linh hoạt gắn với thực tiễn.