Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_site_viewnews_61.txt

Trương Thị Bích chia sẻ về công tác đào tạo liên thông của nhà trường cũng như của Khoa Sư phạm nói riêng, những khó khăn về nhân sự, điều phối kế hoạch đào tạo, triển khai thực hiện công tác giảng dạy, đánh giá học viên....
Phát biểu tại Hội nghị, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh đánh giá cao những thành tựu đạt được của Khoa Sư phạm trong năm học 2021-2022; Hiệu trưởng ghi nhận sự nỗ lực của cán bộ, giảng viên Khoa Sư phạm trong việc thực hiện những nhiệm vụ chung của nhà trường như Hỗ trợ Kênh tiểu học, công tác tuyển sinh, sự cống hiến của đội ngũ cán bộ Khoa Sư phạm trong việc phục vụ cộng đồng, công tác giảng dạy và nghiên cứu khoa học....
Thông qua Hội Nghị, GS.TS. Nguyễn Quý Thanh đã giải đáp những khó khăn, vướng mắc của Khoa Sư phạm về công tác Kiến tập
- thực tập, thực hiện học phần Đạo đức nghề nghiệp, cố vấn học tập, tham gia quá trình đào tạo...
Hiệu trưởng nhấn mạnh kế hoạch triển khai công tác đào tạo tại Hòa Lạc trong năm học tới, mong muốn các giảng viên Khoa Sư phạm sẽ nỗ lực, cố gắng chia sẻ những khó khăn trong giai đoạn đầu của nhà trường cũng như của toàn ĐHQGHN. Khép lại Hội nghị viên chức, người lao động và tổng kết năm học 2021-2022, Chủ nhiệm Khoa Sư phạm, PGS.TS. Nguyễn Chí Thành đã gửi lời cảm ơn trân trọng tới Đảng uỷ, Ban Giám Hiệu Nhà trường và đại diện lãnh đạo Phòng, Khoa đã đến tham dự Hội nghị cán bộ viên chức – Người lao động và Tổng kết năm học 2021 – 2022 của Khoa Sư phạm.