Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3129.txt

Lê Thái Hưng đã trao Giấy khen và phần thưởng cho sinh viên có thành tích xuất sắc trong toàn khóa học; trao giấy khen và phần thưởng cho sinh viên có thành tích tốt trong hoạt động đoàn, lớp, sinh viên có cố gắng vươn lên trong học tập; trao bằng tốt nghiệp cho gần 500 Tân cử nhân. Nguyễn Quý Thanh - Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục trao Giấy khen cho Sinh viên có thành tích xuất sắc trong toàn khóa học
GS.TS. Nguyễn Quý Thanh - Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục trao Giấy khen cho Sinh viên có thành tích tốt trong hoạt động Đoàn, lớp, và Sinh viên có cố gắng vươn lên trong học tập
Bên cạnh các ngành đào tạo sư phạm truyền thống trước đây (SP Toán học, SP Ngữ Văn, SP Lịch sử, SP Vật lý, SP Hóa học, SP Sinh học), từ năm 2019 đến nay, Trường Đại học Giáo dục đã mở mới 10 chương trình đào tạo ở bậc đại học (gồm 6 chương trình ngoài sư phạm và 4 chương trình đào tạo giáo viên). Trong đó, Trường tiên phong đào tạo các lĩnh vực mới trong khoa học giáo dục như Quản trị trường học, Quản trị chất lượng giáo dục, Quản trị công nghệ giáo dục, Tham vấn học đường, Khoa học giáo dục. Trường Đại học Giáo dục là đơn vị đầu tiên của cả nước tham gia tổ chức đào tạo cử nhân Sư phạm Khoa học tự nhiên và Sư phạm Lịch sử và Địa lý.