Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2849.txt

Tiến sĩ Tôn Quang Cường, Chủ nhiệm Khoa Công nghệ Giáo dục, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội chia sẽ kỹ hơn về ngành học này. Tiến sĩ Tôn Quang Cường, Chủ nhiệm Khoa Công nghệ Giáo dục, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội
Bùng nổ và đột phá của công nghệ giáo dục
- Thưa Tiến sĩ Tôn Quang Cường. Quản trị Công nghệ giáo dục được đánh giá là ngành học vô cùng tiềm năng trong xu hướng phát triển hiện nay. Ông có thể cho biết xu hướng và định hướng phát triển của công nghệ giáo dục cũng như ngành Quản trị Công nghệ giáo dục? Tiến sĩ Tôn Quang Cường:
Trong thời gian tới, chắc chắn chúng ta sẽ chứng kiến sự bùng nổ và đột phá của công nghệ giáo dục. Điều này không chỉ được mang tới từ làn sóng phát triển công nghệ nói chung, mà ngay trong nội tại ngành giáo dục cũng đang rất cần có những định hình lại, có sự phát triển đòi hỏi đột phá, đổi mới sáng tạo. Đối với Trường Đại học Giáo dục (Đại học Quốc gia Hà Nội), khi mở ngành Quản trị Công nghệ giáo dục, chúng tôi có kỳ vọng sẽ đào tạo được một thế hệ nguồn nhân lực không chỉ có kiến thức, kỹ năng và năng lực để khắc chế công nghệ trong tương lai; mà còn có thể tích hợp các công nghệ đó vào trong quá trình giáo dục. Đồng thời, chúng tôi cũng hướng tới việc đào tạo nguồn nhân lực có khả năng quản trị xu hướng.