Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_659.txt

Đồng chí Bí thư Đảng uỷ đề nghị BCH Đảng bộ chỉnh sửa lại dự thảo Chuyên đề trên cơ sở tiếp thu những ý kiến đóng góp tại Hội nghị, cần cụ thể hóa một số nội dung về chỉ tiêu cơ bản, cùng với một số giải pháp thực hiện. Sau khi chuyên đề được thông qua trong cuộc họp gần nhất của Đảng ủy, đồng chí Bí thư yêu cầu cấp ủy Đảng, chính quyền tổ chức phổ biến, quán triệt nội dung Chuyên đề đến các tổ chức Đảng và cán bộ, đảng viên, xây dựng kế hoạch và triển khai thực hiện Chuyên đề; Hằng năm chỉ đạo, hướng dẫn, kiểm tra việc triển khai, thực hiện và đánh giá kết quả thực hiện Chuyên đề. Phần tiếp theo của chương trình làm việc, Hội nghị tiếp tục phiên Tập huấn nghiệp vụ công tác Đảng năm 2016 do đồng chí Đoàn Văn Cường – Phó Trưởng Ban Tổ chức Đảng ủy ĐHQGHN trình bày nhằm cung cấp cho các đồng chí làm công tác Đảng trong toàn Đảng bộ cập nhật các văn bản hướng dẫn, cụ thể hóa một số công việc thường gặp trong Đảng bộ, xử lý một số tình huống cụ thể trong công tác Đảng để mỗi đồng chí làm tốt hơn nữa vai trò, trách nhiệm của mình trong lãnh đạo, chỉ đạo triển khai thực hiện nhiệm vụ đối với Đảng bộ, Chi bộ. Tại Hội nghị, đồng chí Đoàn Văn Cường cũng đã trao đổi các vấn đề để các cán bộ hiểu sâu hơn công tác xây dựng Đảng: phân công, phát triển Đảng viên, các bước tiến hành kết nạp Đảng viên mới, chuyển Đảng chính thức cho Đảng viên dự bị, chuyển sinh hoạt Đảng nội bộ và chuyển sinh hoạt Đảng ngoài nước…
Cũng nhân dịp này Đảng bộ trường ĐHGD đã trao giấy khen cho 01 Chi bộ Khoa Các Khoa học Giáo dục đạt thành tích “Trong sạch, vững mạnh tiêu biểu” và 13 cá nhân đạt thành tích “Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ” năm 2015.