Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3267.txt

T
ạo điều kiện, tin tưởng
để đội ngũ nhà giáo tiếp tục đổi mới và cống hiến
Đại diện cho gần 1,6 triệu nhà giáo trong cả nước, GS.TS Đặng Hoàng Minh, giảng viên Trường Đại học Giáo dục - Đại học Quốc gia Hà Nội bày tỏ niềm tự hào, phấn khởi với sự hiện diện của cá nhân đồng chí Tổng Bí thư trong sự kiện của ngành Giáo dục, cũng như niềm tin về nghề, về sự phát triển của ngành qua nhiều thông điệp, phát biểu, chỉ đạo của đồng chí Tổng Bí thư trong thời gian vừa qua về chủ trương xây dựng và phát huy vai trò của đội ngũ trí thức, đội ngũ nhà giáo. GS.TS Đặng Hoàng Minh đại diện cho gần 1,6 triệu nhà giáo chia sẻ tại buổi gặp mặt
Là nữ giáo sư trẻ nhất đạt chuẩn chức danh giáo sư năm 2023, là đồng tác giả công trình khoa học công bố trên Tạp chí Nature uy tín hàng đầu thế giới, là nhà khoa học đã công bố 90 bài báo khoa học, trên các tạp chí quốc tế và 18 cuốn sách tại các nhà xuất bản có uy tín, GS.TS Đặng Hoàng Minh cho biết: “Tôi vô cùng
biết ơn và tự hào được đứng trong hàng ngũ
n
hà giáo Việt Nam. Là một giảng viên của Đại học Quốc gia Hà Nội, tôi ý thức sâu sắc rằng mình đang kế thừa truyền thống của nhiều thế hệ nhà giáo ưu tú.