Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3351.txt

Nguyễn Quý Thanh cũng bày tỏ mong muốn kết nối với các cơ sở giáo dục đại học tại Ai Cập, đặc biệt là các trường đại học có chương trình đào tạo giáo viên với mục tiêu tăng cường học hỏi kinh nghiệm và thúc đẩy hợp tác trong việc phát triển chương trình đào tạo, xây dựng mạng lưới trao đổi học thuật giữa hai bên. Đại sứ quán Ai Cập tại Việt Nam đã ghi nhận những nỗ lực của Trường Đại học Giáo dục trong việc đổi mới mô hình đào tạo giáo viên và ứng dụng công nghệ, đặc biệt là trí tuệ nhân tạo (AI) để nâng cao kỹ năng số cho giáo viên. Đồng thời, Đại sứ quán cam kết hỗ trợ Nhà trường kết nối với các cơ sở giáo dục đại học tại Ai Cập, phối hợp với Bộ Giáo dục Ai Cập để tạo điều kiện cho đoàn công tác của Trường Đại học Giáo dục làm việc tại các trường cấp 3 và đại học tại Ai Cập. Đây là bước phát triển quan trọng trong mối quan hệ hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục và Đại sứ quán Ai Cập, mở ra nhiều cơ hội cho giảng viên và người học của cả hai quốc gia tham gia trao đổi học thuật, hướng tới thúc đẩy sự phát triển nghiên cứu trong lĩnh vực khoa học giáo dục trong tương lai.