Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3443.txt

Năng lực công nghệ của người học luôn được cập nhật thông qua việc trang bị các kiến thức, kỹ năng công nghệ thiết yếu trong giáo dục hiện đại: từ quản trị hệ thống học tập trực tuyến (LMS, eLearning, MOOC), phát triển học liệu số đa phương tiện, phân tích dữ liệu giáo dục (educational data analytics), đến hiểu biết về các xu hướng mới như AI trong giáo dục, học tập thích ứng (adaptive learning)...
Chính sự kết hợp giữa công nghệ và giáo dục, người học dần dần hình thành tư duy và kỹ năng quản trị hiện đại. Người học được đào tạo về quản trị chiến lược, quản lý dự án, quản trị hệ thống thông tin ở các cấp độ khác nhau... trong bối cảnh đặc thù của tổ chức giáo dục và có sự hỗ trợ đắc lực của công nghệ. Có thể nói, chương trình được thiết kế để đào tạo ra những nhà quản trị dẫn dắt quá trình chuyển đổi số trong các nhà trường và tổ chức giáo dục, chứ không chỉ là người sử dụng công nghệ đơn thuần…
Một trong những điểm mạnh trong triển khai chương trình đào tạo này chính là định hướng ứng dụng và giải quyết vấn đề thực tiễn theo phương châm “Học thông qua hành động và trải nghiệm bằng hành động”. Bên cạnh kiến thức chuyên môn, chương trình đặc biệt chú trọng phát triển các kỹ năng mềm cần thiết cho nhà quản trị thế kỷ XXI (kỹ năng lãnh đạo, làm việc nhóm, giao tiếp, tư duy phản biện, giải quyết vấn đề…), đặc biệt là khả năng tự học, thích ứng nhanh với sự thay đổi chóng mặt của công nghệ. Với mạng lưới kết nối sâu rộng, chặt chẽ với các EdTech hiện nay, chương trình đã tạo cơ hội để người học được “nhúng” sớm, “nhúng” sâu và toàn diện vào các dự án thực tế, giải quyết các bài toán quản trị bằng công nghệ tại các trường phổ thông, các trung tâm giáo dục, thậm chí là các doanh nghiệp EdTech
(xây dựng hệ thống quản lý học liệu, hệ thống phân tích dữ liệu học tập để đề xuất giải pháp cải thiện chất lượng, phát triển học liệu số, tích hợp nền tảng thông minh…)
”. Dù là một ngành học còn khá mới, song, Quản trị công nghệ giáo dục đang ngày càng nhận được sự quan tâm của thí sinh và phụ huynh nhờ tính thời sự cao và triển vọng phát triển mạnh mẽ trong bối cảnh chuyển đổi số giáo dục.