Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3151.txt

Trong hệ thống tạp chí quốc gia do Hội đồng chức danh Giáo sư Nhà nước đánh giá, đa số các lĩnh vực xuất bản của Tạp chí Khoa học đều được đánh giá có chất lượng cao nhất (01 điểm). Đặc biệt, mới đây, chuyên san Nghiên cứu giáo dục được Hội đồng chức danh Giáo sư nhà nước tính tối đa đến 1,25 điểm. Chuyên san Nghiên cứu Giáo dục ra mắt từ 2013, do Trường Đại học Giáo dục chịu trách nhiệm về mặt chuyên môn khoa học. Là một ấn phẩm truy cập mở, chuyên san Nghiên cứu Giáo dục cung cấp khả năng hiển thị tối đa cho các bài báo đã xuất bản, giúp mọi người có thể đọc và chia sẻ nghiên cứu. Chuyên san NCGD được xuất bản hàng quý vào tháng Ba, tháng Sáu, tháng Chín và tháng Mười Hai, với đội ngũ Ban biên tập là các nhà khoa học đầu ngành và uy tín trong lĩnh vực giáo dục. Hiện nay trường Đại học Giáo dục đang trong quá trình chuẩn bị các hồ sơ xin thành lập Tạp chí Nghiên cứu giáo dục, tạp chí chuyên ngành do Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN quản lý. Tạp chí này sẽ thừa hưởng và học tập theo mô hình, kinh nghiệm và nền tảng của Tạp chí Khoa học ĐHQGHN.