Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3443.txt

Thứ ba, sinh viên được học tập và trải nghiệm tại môi trường học tập đa ngành, đa lĩnh vực, uy tín của Đại học Quốc gia Hà Nội. Là một trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội, Trường Đại học Giáo dục có lợi thế trong việc tạo dựng môi trường học tập năng động, đa ngành, giúp người học tiếp cận đa dạng tri thức và mở rộng tầm nhìn thông qua giao lưu học thuật với nhiều lĩnh vực khác. Thứ tư, nhà trường có mạng lưới cơ sở thực tập, rèn nghề phong phú cả về loại hình và chức năng, từ các cơ sở giáo dục, các cơ quan quản lý, đến các doanh nghiệp trong lĩnh vực giáo dục… Nhờ vậy, sinh viên có nhiều cơ hội tiếp cận sớm với yêu cầu thực tiễn của ngành, từ đó phát triển năng lực nghề nghiệp một cách bền vững và hiệu quả. Phó Giáo sư, Tiến sĩ Dương Thị Hoàng Yến - Trưởng khoa, Khoa Quản lý Giáo dục, Trường Đại học Giáo dục (Đại học Quốc gia Hà Nội) cũng khẳng định, thế mạnh của nhà trường trong việc đào tạo nhóm ngành này chính là: “Trường tổ chức kiến tập, thực tập 3-5 tháng tại các trường học công - tư, từ mầm non đến đại học.