Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3108.txt

MentalHigh là dự án được triển khai nhằm thúc đẩy sự hiểu biết sức khảo tâm thần và giảm kì thị đối với những người mắc các vấn đề về sức khoẻ tâm thần tại các cơ sở giáo dục đại học ở Đông Nam Á; Chuyển đổi các trường đại học thành môi trường thúc đẩy sức khỏe cho sinh viên và toàn thể nhân viên, từ đó họ có thể phát triển tiềm năng và gặt hái được thành công tốt nhất; Khuyến khích hợp tác giữa các trường đại học ở Việt Nam và Campuchia với các cơ sở giáo dục đại học tại Châu Âu để nâng cao năng lực và trao đổi các phương pháp thực hành tốt trong việc quản lý dự án, triển khai giáo dục sức khỏe tâm thần chuyên nghiệp một cách liên tục, hỗ trợ sức khỏe điện tử cho sinh viên; Cải thiện chất lượng giáo dục đại học ở các nước đang phát triển và tăng cường sự phù hợp của nó đối với thị trường lao động và xã hội bằng cách thúc đẩy bối cảnh để nâng cao sức khỏe tinh thần và phúc lợi. Trong khuôn khổ dự án, rất nhiều các chương trình cộng đồng hoặc tọa đàm sẽ được diễn ra dành cho sinh viên và các cán bộ trong trường nhằm nâng cao hiểu biết sức khỏe tâm thần như chạy marathon, trò chuyện cùng chuyên gia về các vấn đề sức khỏe tâm thần v.v. Đặc biệt, Trường Đại học Giáo dục cũng đang phối hợp với trường Đại học Sư phạm Kỹ Thuật Vinh để phát triển ứng dụng trên điện thoại về sức khỏe tâm thần "Shining Mind" - một trong những ứng dựng giúp năng cao hiểu biết sức khỏe tâm thần cho mọi người.