Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_listnews_171_0.txt

Trường ĐH Giáo dục “Đoàn kết - Sáng tạo - Tiên phong”: Khẳng định vị thế hàng đầu trong lĩnh vực Khoa học Công nghệ giáo dục và Đào tạo giáo viên
Ngày 3/4/2025, tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo, Đảng bộ Trường ĐH Giáo dục, ĐHQGHN đã tổ chức Đại hội đại biểu lần thứ IV, nhiệm kỳ 2025 - 2030. Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục lần thứ IV, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Đoàn kết – Sáng tạo – Tiên phong
Thực hiện Kế hoạch số 452-KH/ĐU ngày 14/8/2024 của Ban Thường vụ Đảng ủy Đại học Quốc gia Hà Nội về việc tổ chức đại hội đảng bộ, chi bộ các cấp tiến tới Đại hội đại biểu Đảng bộ ĐHQGHN lần thứ VII, nhiệm kỳ 2025 - 2030, Đảng ...
Phiên trù bị Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục lần thứ IV, nhiệm kỳ 2025-2030 đã diễn ra thành công tốt đẹp. Thực hiện Chỉ thị số 35 của Bộ Chính trị về tổ chức đại hội đảng bộ các cấp, tiến tới Đại hội đại biểu toàn quốc lần thứ XIV của Đảng và Kế hoạch số 452 của Đảng ủy ĐHQGHN; được sự đồng ý của Ban Thường vụ Đảng ...
Kế hoạch tổ chức Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục lần thứ IV, nhiệm kỳ 2020 - 2030
Thực hiện Kế hoạch số 452-KH/ĐU ngày 14/8/2024 của Ban Thường vụ Đảng ủy Đại học Quốc gia Hà Nội về việc tổ chức đại hội đảng bộ, chi bộ các cấp tiến tới Đại hội đại biểu Đảng bộ ĐHQGHN lần thứ VII, nhiệm kỳ 2025 - 2030, Đảng ...
Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục: Quyết tâm thực hiện định hướng chiến lược Đảng bộ nhiệm kỳ 2025 – 2030
Đáp ứng yêu cầu đổi mới căn bản, toàn diện giáo dục Việt Nam, Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục xác định mục tiêu nhiệm kỳ 2025-2030 là đưa Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) trở thành trường đại học tự chủ, định ...
10 sự kiện và thành tựu tiêu biểu trong công tác đoàn thể của Trường Đại học Giáo dục giai đoạn 2020 – 2025
Giai đoạn 2020 – 2025 đánh dấu một chặng đường quan trọng với nhiều thành tựu nổi bật của các tổ chức đoàn thể tại Trường Đại học Giáo dục. Dưới sự lãnh đạo của Đảng ủy, các tổ chức đoàn thể không ngừng lớn mạnh, đoàn kết và hoạt ...
Đảng viên Trường Đại học Giáo dục tích cực tham gia Hội nghị quán triệt thực hiện Nghị quyết 57-NQ/TW và Nghị quyết 03/NQ-CP
Sáng ngày 25/02/2025, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) tổ chức Hội nghị quán triệt thực hiện Nghị quyết 57-NQ/TW của Bộ Chính trị và Nghị quyết số 03/NQ-CP của Chính phủ về đột phá phát triển khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số ...
Nhiệm kỳ 2020 – 2025: Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục với những thành tựu đáng tự hào
Nhiệm kỳ Đại hội Đảng 2020 – 2025 đã đạt được những thành tựu nhất định, có ý nghĩa trên chặng đường xây dựng và phát triển Trường Đại học Giáo dục (ĐHGD). Những thành tựu đạt được đã khẳng định sự đúng đắn, làm nổi bật vai trò, vị ...
Đại hội các Chi bộ trực thuộc Đảng bộ Trường ĐHGD: Đoàn kết – Chuyên nghiệp – Sáng tạo – Phát triển
Thực hiện Hướng dẫn của Thành ủy và Đảng ủy Đại học Quốc gia Hà nội, trong các ngày 13/2 đến 19/2/2025, Đại hội các Chi bộ trực thuộc Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục đã diễn ra với chủ đề "Đoàn kết – Chuyên nghiệp – Sáng tạo ...
Hướng tới Đại hội Đảng bộ lần thứ IV Trường Đại học Giáo dục với niềm tin và sự kỳ vọng lớn
Đại hội Đảng các cấp nhiệm kỳ 2025-2030 diễn ra trong bối cảnh đất nước đạt được nhiều thành tựu quan trọng trên các lĩnh vực, đặc biệt là trong lĩnh vực giáo dục và đào tạo.