Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3385.txt

Trần Thành Nam – Phó Hiệu trưởng cho biết, Trường Đại học Giáo dục rất vui mừng được đón tiếp và làm việc cùng với Công ty TNHH Công nghệ giáo dục DTP về công nghệ giáo dục. PGS nhấn mạnh, Trường Đại học Giáo dục nhận thấy nhiều điểm tương đồng trong mục tiêu, thế mạnh và cơ hội hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục và Công ty TNHH Công nghệ giáo dục DTP, đặc biệt là các hợp tác liên quan đến công nghệ dạy học; xu hướng công nghệ mới; hỗ trợ đào tạo, hướng nghiệp cho sinh viên. Trên cơ sở hợp tác toàn diện, bền vững, tin cậy, bình đẳng, tôn trọng pháp luật và phù hợp với năng lực, định hướng, thẩm quyền của mỗi bên; Thoả thuận hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục và Công ty TNHH Công nghệ giáo dục DTP đã được ký kết. Theo đó, hai bên sẽ cùng nhau hỗ trợ và hợp tác trong việc tuyển dụng sinh viên Trường Đại học Giáo dục tham gia thực tập tại doanh nghiệp; cùng nhau thực hành nghiên cứu phát triển các hệ thống đánh giá và cùng khai thác vận hành theo các thỏa thuận chuyên biệt; giới thiệu xu hướng công nghệ mới áp dụng vào giáo dục và các dịch vụ mới tiềm năng cho sinh viên; hợp tác mở các lớp đào tạo, bồi dưỡng ngắn hạn về kiến thức, kỹ năng công nghệ cho giáo viên cấp Thành phố Hà Nội và các tỉnh lân cận; Công ty TNHH Công nghệ giáo dục DTP tư vấn cho Trường Đại học Giáo dục các giải pháp phòng học thông minh, giải pháp thư viện số - Thư viện ứng dựng quản lý bằng công nghệ RFID, thiết bị trình chiếu cho giáo dục. Trong Lễ ký thỏa thuận hợp tác, lãnh đạo hai đơn vị đã chia sẻ tầm nhìn về sự phát triển của của mỗi đơn vị, thống nhất trở thành những đối tác tin cậy trong việc hợp tác, hỗ trợ, khai thác, xây dựng và phát triển công nghệ giáo dục.