Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3403.txt

Nhờ mạng lưới hợp tác sâu rộng, sinh viên có nhiều cơ hội rèn nghề
Phó Trưởng khoa Các khoa học giáo dục cũng khẳng định, sinh viên ngành Tâm lý học và Tham vấn học đường tại
Trường Đại học Giáo dục
, Đại học Quốc gia Hà Nội có nhiều cơ hội thực hành, thực tập tại các cơ sở thực tế ở cả Hà Nội và nhiều tỉnh thành khác. Từ đó giúp các em vận dụng kiến thức đã học vào thực tiễn, bổ trợ kiến thức từ chiều rộng đến chiều sâu, từ các kỹ năng nói chung đến các kỹ năng nghề nghiệp nói riêng. “Đối với ngành Tâm lý học, không chỉ được trang bị kiến thức về Tâm lý học nói chung, các em sinh viên được học chương trình tích hợp các khối kiến thức liên ngành, như Khoa học giáo dục, Thần kinh nhận thức, Khoa học sức khỏe... Ngành học này cũng giúp sinh viên hiểu sâu và có những can thiệp hiệu quả vào các rối loạn phát triển, rối loạn tâm thần ở trẻ em và vị thành niên – một lĩnh vực chuyên biệt mà chưa được nhiều cơ sở đào tạo trong nước tập trung sâu. Đối với ngành Tham vấn học đường, đây cũng là một ngành học tương đối mới và trường Đại học Giáo dục là một trong số rất ít cơ sở tại Việt Nam có chương trình đào tạo chính quy về tham vấn học đường. Cũng như ngành Tâm lý học, sinh viên ngành Tham vấn học đường cũng được trang bị rất nhiều khối kiến thức liên ngành như tâm lý học, giáo dục học, công tác xã hội… giúp đáp ứng tốt hơn nhu cầu thực tiễn hiện nay khi các em ra trường và công tác tại các cơ sở học đường, giúp phòng ngừa các vấn đề về hướng nghiệp, bạo lực học đường, xâm hại”, thầy Công thông tin thêm. Ngoài ra, sinh viên các ngành Tâm lý học và Tham vấn học đường cũng được trải nghiệm thực tế thông qua các hoạt động thực tập, thực hành tốt và liên tục, từ chiều rộng sang chiều sâu, từ kỹ năng nói chung tới các kỹ năng nghề nghiệp từ năm nhất đến năm cuối. Cụ thể, ở năm thứ nhất, các em sẽ có các trải nghiệm chung. Năm thứ hai, các em được bước đầu tiếp cận với các trải nghiệm nghề nghiệp ở một tỉnh khác.