Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2831.txt

Ông Hoàng Anh Đức – Giám đốc khu vực miền Bắc (Khối Giáo dục)
Ông Hoàng Anh Đức – Giám đốc khu vực miền Bắc (Khối Giáo dục) thuộc Công ty Cổ phần tập đoàn đầu tư Khôi Nguyên cho biết, nhu cầu tuyển dụng của Trường quốc tế Canada – Lào Cai là rất cao. Phía Công ty Cổ phần tập đoàn đầu tư Khôi Nguyên nhận thấy tiềm năng và thế mạnh của Trường ĐH Giáo dục phù hợp với chủ trương và nhu cầu phát triển của Công ty Cổ phần tập đoàn đầu tư Khôi Nguyên; Đồng thời đánh giá cao chất lượng sinh viên tốt nghiệp và sự tiên phong, đi đầu trong các chương trình đào tạo của Nhà trường, trong đó có các ngành học: công nghệ giáo dục, quản trị trường học, tham vấn học đường, quản trị chất lượng, khoa học giáo dục và dạy học tích hợp trong trường phổ thông. Phía Công ty Cổ phần tập đoàn đầu tư Khôi Nguyên cũng mong muốn nhận được hợp tác sâu rộng hơn với Trường ĐH Giáo dục trong các hoạt động chuyên môn, tập huấn, thông qua giảng dạy và thực hành để mở rộng các dự án nghiên cứu khoa học. Tại buổi làm việc, hai bên đã cùng nhau giới thiệu, thảo luận và thống nhất nhiều nội dung quan trọng, cam kết cùng nhau hợp tác trong các chương trình tuyển dụng thực tập sinh và tuyển dụng giáo viên; mở rộng cơ hội trải nghiệm nghề nghiệp, hợp tác phát triển và triển khai các chương trình học, chương trình ngoại khoá; đào tạo bồi dưỡng giáo viên; trao đổi chuyên môn và nghiên cứu khoa học. Sau khi bàn bạc, thống nhất, hai đơn vị đã tiến hành kí kết Biên bản hợp tác nhằm mục tiêu tăng cường mối quan hệ hợp tác cùng có lợi, phát huy tiềm năng và lợi thế, nâng cao vị thế của cả hai trong lĩnh vực giáo dục và đào tạo. Hợp tác được triển khai trong thời hạn 5 năm kể từ ngày ký, dựa trên nguyên tắc tự nguyện, bình đẳng và cùng có lợi.