Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_803.txt

Phạm Văn Thuần – Phó Hiệu trưởng trường ĐHGD phát biểu khai giảng lớp Bồi dưỡng cán bộ quản lý giáo dục tại Trung tâm Bồi dưỡng chính trị - Quận ủy Hà Đông
Cán bộ quản lý giáo dục có vai trò điều hành cơ sở giáo dục, đồng thời thực thi các chính sách đa dạng và mềm dẻo để giải quyết những vấn đề của đơn vị một cách chủ động, sáng tạo. Vì vậy, người cán bộ quản lý giáo dục đóng vai trò quyết định trong việc đảm bảo thực hiện thành công chính sách và nâng cao hiệu quả hoạt động giáo dục. Đồng thời người cán bộ quản lý cần trang bị những kiến thức về lý luận, nghiệp vụ quản lý mang tính chuyên nghiệp, kỹ năng quản lý của thế kỷ 21 để trở thành những nhà quản lý có đủ bản lĩnh, đủ trình độ và chuyên nghiệp trong công việc, trong sạch, hoạt động theo nguyên tắc, minh bạch và hiệu quả. Việc thường xuyên nâng cao trình độ, nghiệp vụ, kỹ năng trong công tác quản lý, bồi dưỡng năng lực là vô cùng cần thiết trong công cuộc đổi mới giáo dục hiện nay. Nguyễn Bá Ngọc - Trưởng phòng Đào tạo trường Đại học Giáo dục tại Lễ Khai giảng lớp Bồi dưỡng cán bộ quản lý -
Trường Cao đẳng Công nghệ Viettronics – Hải Phòng
Khóa học Bồi dưỡng cán bộ quản lý giáo dục do trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN tổ chức gồm 19 chuyên đề/360 tiết gồm các nội dung: Tăng cường năng lực lãnh đạo để cán bộ quản lý nhà trường nhận thức được sứ mệnh, xây dựng được tầm nhìn, biết chọn lựa mô hình và phong cách lãnh đạo phù hợp với vị trí công việc được giao trong điều kiện cụ thể của mỗi nhà trường; năng lực tiếp cận các vấn đề xã hội, năng lực tổ chức các hoạt động học tập và nghiên cứu khoa học, năng lực ứng dụng công nghệ thông tin, năng lực ngoại ngữ; tăng cường kiến thức, kỹ năng quản lý giáo dục để cán bộ quản lý tự học, phát triển năng lực bản thân; Nâng cao năng lực cho cán bộ quản lý về lãnh đạo và quản lý nhà trường, biết gắn tầm nhìn với hành động, phát huy những giá trị của tổ chức và xã hội theo định hướng đổi mới căn bản và toàn diện GD&ĐT; Nâng cao chất lượng GD&ĐT phục vụ công cuộc đổi mới phát triển đất nước trong bối cảnh hội nhập quốc tế.