Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_815.txt

Tại hội nghị, các đại biểu đã nghe báo cáo tổng kết hoạt động công đoàn năm học 2015 – 2016 và phương hướng nhiệm vụ trọng tâm năm học 2016 – 2017. Theo đó, năm học vừa qua, Công đoàn ĐHQGHN và các công đoàn cơ sở đã bám sát nhiệm vụ năm học và các chương trình đã đề ra dưới sự chỉ đạo của Công đoàn Giáo dục Việt Nam, sự quan tâm, lãnh đạo, chỉ đạo sâu sát của Đảng ủy ĐHQGHN và phối hợp chặt chẽ của Ban Giám đốc ĐHQGHN. Công đoàn ĐHQGHN tích cực tham gia vào các hoạt động chung của Công đoàn Ngành và khối các ĐHQG, ĐH Vùng và Cơ quan Bộ Giáo dục và Đào tạo, đẩy mạnh cải cách và hiện đại hóa công tác hành chính; tuyên truyền, phổ biến đường lối chính sách của Đảng, pháp luật của Nhà nước, các chỉ thị, nghị quyết của Công đoàn cấp trên; thúc đẩy liên thông, liên kết giữa các đơn vị, xây dựng tinh thần cộng đồng ĐHQGHN; tiếp tục tham gia tích cực và kịp thời các hoạt động xã hội, từ thiện, ủng hộ người nghèo, ủng hộ các tỉnh vùng sâu, vùng xa… tham gia tích cực và đạt thành tích cao trong Liên hoan tiếng hát giáo viên toàn quốc lần thứ IV năm 2016 và cuộc thi Tìm hiểu pháp luật do Công đoàn Giáo dục Việt Nam tổ chức. Phát biểu tại hội nghị, Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn biểu dương những kết quả của hoạt động công đoàn trong năm học vừa qua. Giám đốc Nguyễn Kim Sơn ghi nhận, những bước phát triển trong năm học vừa qua của ĐHQGHN đều có sự đóng góp, nỗ lực của các cán bộ giảng viên, học viên, sinh viên. Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn lưu ý, trong thời gian tới, Công đoàn ĐHQGHN và các công đoàn cơ sở cần tiếp tục tổ chức những hoạt động, phối hợp với chính quyền ĐHQGHN giải quyết các vấn đề trọng tâm, tạo sự đồng thuận, cảm thông, chia sẻ với những mục tiêu chung của toàn đơn vị.