Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3318.txt

PGS.TS Huỳnh Quyết Thắng - Giám đốc ĐH Bách khoa chia sẻ tại phiên họp
GS.TS Nguyễn Quý Thanh - Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục (ĐH Quốc gia Hà Nội) ghi nhận những đánh giá chi tiết, chính xác, nhận diện các vấn đề cần sửa đổi của Luật số 34. GS.TS Nguyễn Quý Thanh khẳng định Luật Giáo dục đại học số 08/2012/QH13, Luật số 34 đã mở ra hệ thống pháp lý rất tốt cho giáo dục đại học, tạo căn cứ cho các cơ sở giáo dục đại học thực hiện tốt hơn. Tuy nhiên, cần đưa các trường cao đẳng thuộc giáo dục đại học để đảm bảo tính hệ thống và phân tầng cơ sở giáo dục đại học nhằm phục vụ công tác quy hoạch mạng lưới cơ sở giáo dục đại học phù hợp với yêu cầu phát triển kinh tế - xã hội và xây dựng kế hoạch đầu tư phát triển, nâng cao năng lực đào tạo và nghiên cứu khoa học của cơ sở giáo dục đại học; thực hiện quản lý nhà nước. GS.TS Nguyễn Quý Thanh - Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục (ĐH Quốc gia Hà Nội) trao đổi
Hiện, các cơ sở giáo dục có năng lực không đồng đều nhau về nguồn nhân lực chất lượng cao; do vậy, GS.TS Phạm Hồng Quang, Chủ tịch Hội đồng ĐH Thái Nguyên đánh giá cho rằng, cần thiết ban hành Luật trong bối cảnh thực hiện vai trò dẫn dắt hệ thống, đảm bảo đầu ra thống nhất và công bằng. Ngoài ra, cần bổ sung giao trách nhiệm Bộ chủ quản phải ban hành chuẩn theo Luật, để minh bạch, rõ ràng trong quản lý nhà nước; cần làm rõ rõ tự chủ bộ máy, tổ chức với tự chủ tài chính - là điều kiện của tự chủ học thuật chuyên môn…
GS.TS Phạm Hồng Quang, Chủ tịch Hội đồng ĐH Thái Nguyên
Ghi nhận các ý kiến đóng góp của các đại biểu, Thứ trưởng Hoàng Minh Sơn đánh giá, Luật số 34 mở ra hành lang pháp lý rất quan trọng, tạo ra sinh khí mới, hệ thống giáo dục đại học đang trưởng thành, thay đổi hẳn về chất và lượng, đặc biệt là về năng lực quản trị đại học, tự chủ, chất lượng chương trình đào tạo. Tất cả đã tạo ra môi trường cạnh tranh bình đẳng, minh bạch, tạo ra động lực mới để phát triển, chuẩn hóa chất lượng, nâng cao chất lượng, đáp ứng tốt hơn nhu cầu thị trường..
Với một số điểm nghẽn còn đang tồn tại, Thứ trưởng nhấn mạnh, cần bắt tay vào làm ngay, để có thời gian nghiên cứu, chuẩn bị kỹ lưỡng, hướng tới xây dựng Luật hiệu quả, phù hợp thực tiễn, có hiệu lực lâu dài.