Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewpage_72.txt

Soạn thảo và ban hành, quản lý văn bản
a) Chủ trì kiểm tra và chịu trách nhiệm về thể thức văn bản, tiếp nhận và chuyển các văn bản giao dịch của Trường cho các cơ quan, đơn vị liên quan, kiểm soát và thẩm định nội dung pháp lý của các văn bản đi do Trường ban hành. b) Chủ trì tổ chức tiếp nhận,
lưu trữ hồ sơ tài liệu, văn bản đi - đến và các văn bản khác của Trường theo quy định của Nhà nước, của ĐHQGHN và của Trường. c) Hướng dẫn các đơn vị lập hồ sơ công việc, giao nộp hồ sơ, tài liệu lưu trữ, thu thập bổ  sung tài liệu bảo quản, tổ chức sử dụng tài liệu lưu trữ, xây dựng thời hạn bảo quản hồ sơ tài liệu của Nhà trường, rà soát và đề xuất việc tiêu hủy tài liệu hết thời hạn sử dụng. d) Chủ trì phát hành văn bản và theo dõi việc chuyển phát văn bản đi/đến, lưu trữ văn bản gốc ngay khi có đầy đủ chữ ký của người có thẩm quyền. Chuyển văn bản đi, đến tới các đơn vị có trách nhiệm thi hành, triển khai trong và ngoài Trường; đăng nhập, phân luồng văn bản đi/đến qua hệ thống eoffice. e) Xác nhận chữ ký cán bộ của Trường; xác nhận các văn bản sao theo quy định của pháp luật.