Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_426.txt

Đại hội cũng đã được nghe tham luận của 4 Công đoàn bộ phận: Nâng cao tính chuyên nghiệp trong công tác Công đoàn tại trường Đại học Giáo dục; tham luận chuyên đề Giỏi việc trường đảm việc nhà; Phát triển các chương trình bồi dưỡng để nâng cao đời sống cán bộ, giảng viên; Thúc đẩy nghiên cứu khoa học ở trường Đại học Giáo dục. Thay mặt Công đoàn ĐHQGHN, Phó Chủ tịch thường trực đồng chí Nguyễn Thị Thảo khẳng định vai trò của Công đoàn Trường Đại học Giáo dục dưới sự chỉ đạo của Công đoàn ĐHQGHN đã hoàn thành tốt kế hoạch đề ra trong nửa nhiệm kỳ và kế hoạch công việc tiếp theo cho nhiệm kỳ sau này. Đồng chí Nguyễn Thị Thảo đánh giá cao các tham luận đóng góp ý kiến trên tinh thần xây dựng hội nghị thể hiện tâm huyết của các công đoàn viên. Đồng chí Nguyễn Thị Thảo
Phát biểu tại Hội nghị, PGS.TS Lê Kim Long Bí thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng Nhà trường ghi nhận những cố gắng, đóng góp của Công đoàn trường trong nửa nhiệm kỳ vừa qua. PGS.TS Lê Kim Long cho rằng trong nửa nhiệm kỳ tiếp theo, Công đoàn cần tích cực phát huy hơn nữa vai trò của mình trong tổ chức để Công đoàn thực sự trở thành ngôi nhà chung thân thiện để mỗi công đoàn viên tham gia sinh hoạt; Đồng thời kỳ vọng Ban chấp hành Công đoàn và những người dẫn dắt là chỗ dựa vững chắc cho các công đoàn viên, đồng hành cùng Ban giám hiệu trong công tác cố vấn, chăm lo đời sống của cán bộ Nhà trường.