Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2984.txt

Tọa đàm là một sự kiện thiết thực nhằm nâng cao nhận thức, chia sẻ kinh nghiệm và khuyến khích sinh viên tham gia tích cực vào các hoạt động Đoàn. Đây là hoạt động ý nghĩa, nằm trong chuỗi hoạt động chào mừng kỷ niệm 93 năm thành lập Đoàn TNCS HCM (26/3/1931 – 26/3/2024), góp phần xây dựng môi trường học tập lành mạnh, phát triển toàn diện cho sinh viên. Tọa đàm “Chia sẻ kinh nghiệm giữa việc học và tham gia hoạt động Đoàn” đã được CLB 3S lên kế hoạch chi tiết và triển khai rộng rãi. Để tọa đàm diễn ra thành công, CLB 3S đã thực hiện các công tác truyền thông trên nhiều nền tảng mạng xã hội nhằm tiếp cận với nhiều đối tượng sinh viên trong Trường Đại học Giáo dục nói riêng và khối Đại học Quốc gia Hà Nội nói chung. Toàn cảnh buổi toạ đàm
Tới dự tọa đàm có sự góp mặt của hai diễn giả, những người có nhiều kinh nghiệm trong các hoạt động Đoàn là đồng chí Nguyễn Hải Dương – Phó Bí thư Đoàn trường Đại học Giáo dục, Bí thư Liên chi Đoàn trường THPT KHGD, chủ nhiệm sáng lập CLB 3S và đồng chí Bùi Thị Diệu Linh – Ủy viên Hội đồng trường Đại học Giáo dục, ủy viên Ban Thường vụ Đoàn trường Đại học Giáo dục, chủ nhiệm sáng lập CLB Sách – trường Đại học Giáo dục. Đồng chí Bùi Thị Diệu Linh và đồng chí Nguyễn Hải Dương tham gia với vai trò khách mời chia sẻ tại buổi toạ đàm
Trong khuôn khổ buổi tọa đàm, đồng chí Nguyễn Hải Dương chia sẻ, tham gia hoạt động Đoàn sẽ tạo cơ hội cho mỗi sinh viên học hỏi kinh nghiệm và mở rộng các mối quan hệ, nâng cao các kĩ năng mềm như: kĩ năng giao tiếp, kĩ năng thuyết trình, …; đồng thời có cơ hội được thể hiện năng lực bản thân và rèn luyện sự tự tin. Tại buổi toạ đàm, đồng chí Bùi Thị Diệu Linh đã có những chia sẻ vô cùng ý nghĩa dành cho các bạn sinh viên, giúp sinh viên nhận thức được tầm quan trọng của việc học và tham gia hoạt động Đoàn, từ đó có được những mục tiêu dành cho bản thân trong tương lai để phát triển bản thân hoàn thiện hơn. Với chủ đề về “Lý do dẫn đến sự mất cân bằng giữa việc học và tham gia hoạt động Đoàn”, đồng chí Nguyễn Hải Dương đã chia sẻ, do sinh viên hiện nay mong muốn quá nhiều, muốn được tự lập, tự chủ nên dành nhiều thời gian cho việc cá nhân như đi làm thêm, từ đó ảnh hưởng tới việc học tập và tham gia hoạt động Đoàn. Ngoài ra, đồng chí còn chỉ ra những nguyên nhân chủ yếu dẫn đến hiện trạng này: Chưa biết xây dựng quỹ thời gian hợp lý, lối sống chưa chuẩn mực, có các vấn đề về tâm lý như lo lắng, sợ khổ, sợ mệt khiến sinh viên ngại tham gia hoạt động Đoàn.