Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2984.txt

Nhận được câu hỏi cho rằng “Hoạt động Đoàn chỉ đơn thuần là điều kiện đủ, không quan trọng, phải ưu tiên đối đa điều kiện cần là việc học và công việc”, đồng chí Bùi Thị Diệu Linh đã có lời giải đáp về thắc mắc của sinh viên: “
Tham gia hoạt động Đoàn sẽ giúp sinh viên có được những trải nghiệm về cuộc sống, có thêm nhiều kĩ năng; đặc biệt tại trường Đại học Giáo dục, tham gia hoạt động Đoàn mở ra những cơ hội được nhận danh hiệu sinh viên 5 tốt cấp cơ sở, cấp ĐHQGHN, các cấp cao hơn; hay học bổng, các giải thưởng danh giá,… Đó là hành trang vô cùng quý giá mà chỉ những sinh viên vừa học vừa tích cực tham gia hoạt động Đoàn mới nhận được và mang theo bên mình trong suốt hành trình dài sau này.”
Để tăng thêm phần thú vị cho tọa đàm “Chia sẻ kinh nghiệm giữa việc học và tham gia hoạt động Đoàn”, Ban tổ chức đã chuẩn bị trò chơi “Học – Đoàn cân tất”, cùng với những món quà vô cùng ý nghĩa dành cho những bạn sinh viên tới tham dự để giải trí, gắn kết sinh viên, đồng thời hiểu thêm về những kiến thức chia sẻ của các vị diễn giả tại tọa đàm. Trong chương trình, đồng chí Bùi Thị Diệu Linh đã nêu những giải pháp để cân bằng giữa việc học và tham gia hoạt động Đoàn của bản thân như sắp xếp thời gian hợp lý, ưu tiên việc học, phát triển lối sống lành mạnh, hoàn thành công việc được giao trước thời hạn deadline, tránh tình trạng phổ biến hiện nay “nước đến chân mới nhảy”.