Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3295.txt

Tiêu chuẩn chung
- Hoàn thành nhiệm vụ giảng dạy và nghiên cứu khoa học theo đúng quy định đối với giảng viên và giáo viên THPT;
- Đạt từ mức hoàn thành tốt nhiệm vụ
(theo kết quả đánh giá viên chức, người lao động của Trường ĐHGD năm học 2023 - 2024)
; Tham gia giảng dạy hệ đại học, sau đại học của Trường đối với giảng viên và tham gia các hoạt động dạy học, giáo dục học sinh THPT đối với giáo viên;
- Tích cực đổi mới và ứng dụng công nghệ giáo dục trong giảng dạy;
- Thái độ nhiệt tình và luôn sẵn sàng hỗ trợ người học, được người học đánh giá, phản hồi tốt trong năm học 2023-2024;
- Có tinh thần hợp tác, hỗ trợ và giúp đỡ đồng nghiệp; xây dựng được hình ảnh tích cực, tác động lan tỏa đến đồng nghiệp, học sinh, sinh viên, học viên toàn Trường;
- Có phạm vi và tầm ảnh hưởng trong hoạt động chuyên môn. Tiêu chuẩn cụ thể
Đối với giảng viên:
+ Có kết quả tự đánh giá về hoạt động dạy học và Kết quả đánh giá của Bộ môn về hoạt động giảng dạy đạt kết quả tốt. (Theo mẫu Phiếu tự đánh giá của giảng viên và Phiếu đánh giá chất lượng dạy học của Bộ môn tại các Phụ lục III, IV của Khung năng lực giảng dạy của giảng viên tại ĐHQGHN, ban hành theo Quyết định số 2401/QĐ-ĐHQGHN ngày 19/7/2022 của Giám đốc ĐHQGHN) tại
LINK 1
,
LINK 2
+ Là tác giả chính hoặc đồng tác giả của ít nhất 01 bài báo quốc tế được đăng trên các tạp chí thuộc hệ thống ISI/Scopus hoặc một chương sách quốc tế được xuất bản bởi Nhà xuất bản uy tín quốc tế (mức độ uy tín được xác định theo quy định hiện hành của Quỹ Nafosted và Hội đồng Giáo sư Nhà nước đối với các công bố thuộc ngành Giáo dục học). * Lưu ý: Cá nhân đã vi phạm thanh tra, không có bài báo quốc tế thì không trong diện đề xuất
Đối với giáo viên:
+ Ưu tiên các giáo viên có thành tích xuất sắc trong công tác dạy học và giáo dục học sinh; đạt các thành tích giáo viên dạy giỏi, giáo viên chủ nhiệm giỏi trong năm học 2023 - 2024; có sáng kiến kinh nghiệm được công nhận cấp cơ sở trong năm 2024.