Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3265.txt

Kính thưa các quý vị đại biểu,
Các nghiên cứu gần đây chỉ ra rằng tương lai của giáo dục sẽ được định hình bởi AI trao quyền, thực tại ảo và thực tại tăng cường, phương pháp giáo dục game hóa, học tập thích ứng và cá nhân hóa, chương trình đào tạo xuyên ngành và liên ngành, giáo dục suốt đời và giáo dục toàn cầu. Trường Đại học Giáo dục với sứ mạng
“là cơ sở giáo dục đại học đào tạo và nghiên cứu chất lượng cao và trình độ cao trong khoa học và công nghệ giáo dục, ứng dụng cho đào tạo giáo viên, cán bộ quản lý giáo dục”
cần tiếp tục thực hiện trách nhiệm quốc gia của ĐHQGHN, tiếp tục tiên phong trong những lĩnh vực mới. Các định hướng này sẽ tiếp tục tô đậm bản sắc của Trường Đại học Giáo dục theo định hướng đại học nghiên cứu dực trên nền khoa học cơ bản, góp phần vào nâng cao chất lượng giáo dục nước nhà. Tôi thực sự tin tưởng vào hành trình tiếp theo của Nhà trường, tin tưởng vào thế hệ tương lai sẽ tiếp tục nối dài những khát vọng mới, trở thành những nhà giáo dục trong tương lai năng động, bản lĩnh, sẵn sàng thích ứng với mọi biến động trong bối cảnh mới, để cùng những thế hệ hôm nay khẳng định và tiếp nối, lan tỏa giá trị và thương hiệu của Nhà trường. Chúng ta cũng có quyền hy vọng, với những dịch chuyển trên Hòa Lạc những năm gần đây, khi Trường Đại học Giáo dục tròn 30 năm ngày truyền thống, chúng ta sẽ có ngôi nhà khang trang tại Hòa Lạc
.