Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_965.txt

Ngoài ra, tại buổi Tọa đàm, sinh viên đã trao đổi các nội dung khác liên quan như cách khai thác, chọn lọc thông tin và lựa chọn tài liệu phục vụ học tập, các thức đăng ký và tham gia nghiên cứu khoa học, rèn luyện kỹ năng bổ trợ, kỹ năng sống, học thêm ngoại ngữ cho sinh viên năm thứ nhất…
Tất cả những băn khoăn, lo lắng của sinh viên cũng được Ban Giám hiệu, lãnh đạo các Phòng chức năng, các Khoa, cố vấn học tập và giảng viên tháo gỡ đồng thời đưa ra cho các em những lời khuyên bổ ích. Chuỗi những buổi Tọa đàm “Phương pháp và kinh nghiệm học tập cho sinh viên” ở mỗi khối ngành đã đảm bảo được tính thiết thực và hiệu quả giúp sinh viên xác định được phương hướng và kế hoạch học tập nhằm đạt kết quả tốt nhất. Đồng thời đây cũng là dịp để Nhà trường lắng nghe, giải đáp những ý kiến đóng góp, những trăn trở thắc mắc của sinh viên nhằm nâng cao chất lượng đào tạo, đảm bảo điều kiện tốt nhất cho sinh viên Trường Đại học Giáo dục học tập và nghiên cứu trong 04 năm đại học. Buổi tọa đàm Khối ngành Sư phạm Lịch Sử
Dưới đây là một số kinh nghiệm học tập hiệu quả được sinh viên Trường Đại học Giáo dục tích lũy và chia sẻ trong chuỗi các Tọa đàm:
Xác định động cơ học tập đúng đắn
: trước hết bạn cần phải trả lời câu hỏi: Học cho ai?