Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3268.txt

Khoa tổ chức đánh giá và gửi kết quả đánh giá về phòng Đào tạo
trước ngày 24/05/2024. Điểm rèn luyện và thông tin sinh viên tốt nghiệp
Phòng Công tác Học sinh Sinh viên rà soát và hoàn thành cập nhật điểm rèn luyện, số quyết định công nhận sinh viên nhập học cho sinh viên QH-2020-S và các sinh viên khóa trước chưa tốt nghiệp lên Phần mềm Quản lý đào tạo
trước ngày 05/06/2024
để phục vụ xét tốt nghiệp. Chuẩn bị cho xét tốt nghiệp đối với sinh viên các khóa QH-2020-S; QH-2019-S, QH-2018-S đợt tháng 06/2024
a) Đối với sinh viên QH-2020-S
Cố vấn học tập các lớp tổ chức cho sinh viên:
- Rà soát điểm các học phần tích lũy và 4 chuẩn đầu ra: Giáo dục quốc phòng - an ninh, ngoại ngữ, kĩ năng bổ trợ, giáo dục thể chất hoàn thành
trước ngày 24/05/2024
. - Khai và nộp (theo lớp, đầu mối là cán bộ lớp) hồ sơ đăng ký tốt nghiệp gồm: Phiếu đăng ký tốt nghiệp (
mẫu 7
- 01 bản) về Phòng Đào tạo; Bản nhận xét quá trình học tập (
mẫu 8
- 02 bản); Lý lịch tốt
nghiệp (
mẫu 9
- 02 bản); phiếu thanh toán (
mẫu 10
- 01 bản) về Phòng Công tác Học sinh Sinh viên. Thời hạn các lớp khóa học phản ánh sai khác về điểm, bổ sung minh chứng về chuẩn đầu ra và nộp hồ sơ đăng ký tốt nghiệp trước ngày
30/05/2024
. Các trường hợp nộp sau thời hạn trên sẽ xét tốt nghiệp vào các đợt kế tiếp (tháng 7, tháng 9, tháng 12 và tháng 3 hàng năm) theo kế hoạch của Nhà trường. Sinh viên tải file mềm các biểu mẫu trên website của Trường tại địa chỉ:
https://education.vnu.edu.vn/index.php/WebControl/viewnews/1244
b) Đối với sinh viên các khoá QH-2019-S, QH-2018-S, sinh viên học cùng lúc hai chương trình đào tạo
- Cập nhật điểm các học phần và bổ sung các chứng chỉ: quốc phòng an ninh, ngoại ngữ, kĩ năng bổ trợ, giáo dục thể chất (nếu thiếu ở học kỳ 8);
- Khai và nộp hồ sơ đăng ký tốt nghiệp gồm: Phiếu đăng ký tốt nghiệp (
mẫu 7
- 1 bản) về Phòng Đào tạo; Bản nhận xét quá trình học tập (
mẫu 8
- 2 bản); Lý lịch tốt nghiệp (
mẫu 9
- 2 bản); Phiếu thanh toán (
mẫu 10
- 1 bản); Giấy khám sức khỏe (1 bản) về Phòng Công tác Học sinh Sinh viên. Thời hạn sinh viên các khoá QH-2019-S, QH-2018-S, sinh viên học cùng lúc hai chương trình đào tạo
phản ánh sai khác về điểm, chứng chỉ, bổ sung minh chứng về chuẩn đầu ra và nộp hồ sơ đăng ký tốt nghiệp
trước ngày 31/05/2024
. Kế hoạch xét tốt nghiệp các đợt khác trong năm 2024
Sinh viên chưa tích lũy đủ số tỉn chỉ quy định trong chương trình đào tạo; chưa đạt chuẩn đầu ra; chưa đủ điều kiện xét tốt nghiệp đợt tháng 6/2024, khi đủ điểm; đạt các chuẩn đầu ra, sinh viên cần chủ động nộp Đơn xét tốt nghiệp, bổ sung điểm; chuẩn đầu ra để xét tốt nghiệp các đợt sau: tháng 7, tháng 9, tháng 12 và tháng 3 hàng năm thời hạn tối đa của khóa học dành cho mỗi sinh viên là 12 học kỳ. Thời hạn nộp hồ sơ xét tốt nghiệp (gồm mẫu số 7, 8, 9, 10, Giấy khám sức khỏe) và phản ánh sai khác điểm, chứng chỉ chuẩn đầu ra:
trước ngày 10 của tháng đăng ký xét tốt nghiệp.