Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_420.txt

Đồng chí Lê Kim Long – Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng nhà trường phát biểu ghi nhận những đóng góp của chi bộ trong nhiệm kỳ II
Phát biểu tại Đại hội, đồng chí Lê Kim Long – Bí thư Đảng Ủy, Hiệu trưởng Nhà trường khẳng định những thành tích tiêu biểu mà Chi bộ Khối Phòng ban đạt được đã đóng góp quan trọng vào sự phát triển chung của Trường. Tuy nhiên, đồng chí cho rằng các kết quả này vẫn chưa thể hiện hết được vai trò của một chi bộ có vị trí quan trọng trong Đảng bộ nhà trường. Vì vậy, trong thời gian tới, để nâng cao hiệu quả hoạt động của Chi bộ, đ/c Lê Kim Long cho rằng, Chi bộ Khối Phòng ban cần tiếp tục duy trì công tác chính trị, tư tưởng; tăng cường vai trò của tổ chức đảng trong chỉ đạo công tác chuyên môn, đặc biệt là nâng cao tác phong làm việc chuyên nghiệp; văn hóa chất lượng, phối hợp và chia sẻ. Bên cạnh đó, Chi bộ cũng cần chú trọng vào công tác xây dựng Đảng, đổi mới hình thức sinh hoạt Đảng nhằm nâng cao năng lực và sức chiến đấu của tổ chức cơ sở đảng, hoàn thành xuất sắc hơn nữa các mục tiêu đã đề ra. Ban chấp hành Chi bộ Khối phòng ban nhiệm kỳ 2015-2017
Đại hội đã bầu ra Ban chấp hành Chi bộ Khối phòng ban nhiệm kỳ 2015-2017 gồm 3 đồng chí:
-   Đ/c Nguyễn Thị Hương – giữ chức Bí thư Chi bộ. -   Đ/c Vĩnh Bảo Ngọc - giữ chức Phó bí thư Chi bộ.