Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2833.txt

Đây là năm thứ 3 liên tiếp chương trình được tổ chức nhằm mục tiêu đào tạo sinh viên
phát triển toàn diện, có đạo đức, tri thức, sức khỏe, thẩm mỹ và nghề nghiệp; hình thành và bồi dưỡng nhân cách, phẩm chất và năng lực của công dân cho sinh viên, đặc biệt là sinh viên năm thứ Nhất; Đ
ịnh hướng cho sinh viên lòng yêu nghề, yêu trường, nâng cao ý thức trách nhiệm cho bản thân, gia đình, nhà trường và xã hội. Thông qua các chương trình trải nghiệm, sinh viên có cơ hội phát huy vai trò, chủ động, sáng tạo của mình trong quá trình học tập và rèn luyện. Xây dựng nhà trường thân thiện, đảm bảo chất lượng, hiệu quả, an ninh chính trị, trật tự, an toàn; sinh viên tích cực có trách nhiệm với bản thân và cộng đồng. Đây cũng là cơ hội để sinh viên rèn luyện, sinh hoạt tập thể, xây dựng mối đoàn kết, gắn bó trong sinh viên, giữa nhà trường, các thầy cô với sinh viên. Tại UEd’s Student Team Building 2023, Ban tổ chức đã mang đến cho sinh viên cơ hội được trải nghiệm và tham gia vào các tình huống tập thể, thử thách thông qua hình thức sinh hoạt tập thể với chuỗi các hoạt động và bài học thực tiễn trong giáo dục nghề nghiệp được lồng ghép khéo léo đã trở thành cầu nối gắn kết giữa sinh viên với sinh viên, sinh viên các khoá với nhau, giữa sinh viên với giảng viên.