Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2868.txt

Ảnh: NVCC
Chia sẻ về đam mê nghiên cứu khoa học của mình, Hiếu cho biết, em được truyền cảm hứng, động lực từ các thầy cô giáo tại Khoa mà mình đang theo học. Môi trường giáo dục năng động, đổi mới cũng là tiền đề dẫn dắt Hiếu đến với con đường nghiên cứu. Hiếu cảm thấy biết ơn vì những cơ hội mà mình nhận được khi là sinh viên của khoa. PGS.TS Nguyễn Thúy Nga – Phó Chủ nhiệm khoa Quản trị chất lượng, Trường Đại học Giáo dục cho biết, Âu Quang Hiếu là sinh viên mà cô cảm thấy ấn tượng bởi tư duy nghiên cứu sắc sảo, Hiếu có đam mê và rất nỗ lực trong hoạt động nghiên cứu khoa học. Ngoài ra, Hiếu còn là sinh viên tiêu biểu trong các hoạt động của Trường, của Khoa. Từng ngủ mỗi ngày chỉ 3-4 tiếng
Khi được hỏi về hành trình nghiên cứu khoa học của mình, Hiếu chia sẻ về những ngày đầu tiếp cận với nghiên cứu khoa học rất bỡ ngỡ, thậm chí còn hoài nghi năng lực của bản thân do choáng ngợp trước khối lượng kiến thức khổng lồ cần nắm bắt. Có những thời điểm, Hiếu thực hiện nhiều nghiên cứu cùng lúc, chỉ ngủ mỗi ngày 3-4 tiếng.