Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2842.txt

Sau khi biết được thể lệ cuộc thi hướng tới việc giảm thiểu rác nhựa tại khu sinh quyển cát bà, nhóm đã tìm hiểu về thực đia và nảy ra ý tưởng tích hợp STEAM vào trong giảng dạy tại nơi đây, nơi còn khó khăn trong triển khai dạy học STEAM cũng như hướng tới giảm thiểu rác nhựa thải ra môi trường. Trong vòng 1 năm tới, nhóm sẽ tiếp tục làm việc với UNESCO, để có được kế hoạch tài chính cũng như công việc triển khai thực địa chi tiết hơn tại hòn đảo này.”
Nhóm sinh viên 3SR của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN
Chương trình tìm kiếm Ý tưởng sáng tạo vì một đại dương không nhựa 2022 nằm trong khuôn khổ Sáng kiến “Thanh niên và Đổi mới sáng tạo vì Đại dương xanh” do UNESCO triển khai từ năm 2020, với sự hỗ trợ của Quỹ The Coca-Cola Foundation;
Nhằm hỗ trợ các nhóm thanh niên và nhà khoa học trẻ xây dựng và phát triển các giải pháp cho vấn đề về thu gom, phân loại, xử lý, tái chế, tái sử dụng… rác thải nhựa, đặc biệt là rác nhựa dùng một lần, góp phần xây dựng nền kinh tế tuần hoàn và hướng tới sự phát triển bền vững của đại dương. Tham gia chương trình, các bạn trẻ sẽ có cơ hội xây dựng ý tưởng, tranh tài, được đào tạo định hướng bởi các chuyên gia giàu kinh nghiệm, tham quan thực tế địa bàn triển khai ý tưởng, được hỗ trợ tài chính và kỹ thuật để triển khai thí điểm các ý tưởng của mình tại Khu Dự trữ sinh quyển thế giới quần đảo Cát Bà, cũng như các cơ hội được tham gia Mạng lưới thanh niên và các nhà khoa học trẻ cùng các sự kiện liên quan cấp Khu vực và quốc tế của UNESCO.