Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_site_viewstaticsite_16.txt

Lại Phương
Liên
* Dạy học theo chủ đề
* Dạy học Sinh học theo quan điểm tích hợp (tích hợp Khoa học tự nhiên, Công nghệ, Địa lý, Biến đổi khí hậu… với Sinh học). * Dạy học phân hóa
* Xây dựng các chủ đề cốt lõi để tổ chức dạy học Sinh học ở THCS
Xây dựng các chủ đề cốt lõi để tổ chức dạy học Sinh học ở THPT
* Lý thuyết đồng tâm trong phát triển chương trình Sinh học phổ thông
* Vận dụng lý thuyết hệ thống và tiếp cận nghiên cứu hệ thống vào chương trình Sinh học Phổ thông
* Nghiên cứu, xây dựng sách giáo khoa Khoa học tự nhiên phục vụ việc giảng dạy Sinh học trong bối cảnh tích hợp Sinh học với các môn Khoa học tự nhiên khác, đáp ứng yêu cầu đổi mới chương trình học sau 2015
* Nguyên tắc thiết kế các câu hỏi, bài tập Sinh học và đề kiểm tra, đánh giá môn Sinh học
* Nghiên cứu chương trình học môn Sinh học của các nước và đề xuất vận dụng vào chương trình Sinh học Việt Nam
15
TS. Nguyễn Hữu Chung
* Phương pháp dạy học theo định hướng phát triển năng lực cho học sinh THPT
* Xây dựng bài tập hóa học thực tiễn rèn luyện phát triển tư duy sáng tạo cho học sinh. * Xây dựng hệ thống thí nghiệm và bài tập hóa học phát triển tư duy cho học sinh.