Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_818.txt

Tham dự và định hướng cho các em trong 2 ngày vừa qua có PGS.TS Lê Kim Long - Hiệu trưởng nhà trường, Các Thầy Cô Ban Giám hiệu cùng đại diện lãnh đạo các phòng ban, các Khoa, bộ môn, các cố vấn học tập cùng toàn thể sinh viên các khối ngành Khóa QH-2013-S, QH-2014-S, QH-2015-S, QH-2016-S.
Tuần sinh hoạt công dân được Nhà trường tổ chức nhằm nâng cao nhận thức của sinh viên về đường lối, chủ trương của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước; trang bị đầy đủ, kịp thời một số thông tin cơ bản và cần thiết về tình hình kinh tế, chính trị, xã hội trong nước và quốc tế. Giúp sinh viên hiểu rõ quyền lợi, nghĩa vụ, ý thức trách nhiệm của mình, đáp ứng yêu cầu đào tạo, rèn luyện và nhu cầu của xã hội. Tại tuần học đầu tiên này, sinh viên được nghe lãnh đạo nhà trường thông báo về kế hoạch đào tạo năm học 2016-2017; quy chế học tập, quy định về đào tạo theo hình thức tín chỉ, chuẩn đầu ra; Phổ biến cho sinh viên nắm được các nội quy, quy chế về công tác sinh viên, các chế độ, chính sách; quy định đánh giá rèn luyện; khen thưởng kỷ luật, các hoạt động hỗ trợ sinh viên. Đối
thoại là nội dung sôi nổi và thu hút được sự quan tâm của sinh viên
Cùng với đó, Nhà trường đã tổ chức đối thoại trực tiếp và qua hình thức phiếu hỏi để giải đáp mọi băn khoăn thắc mắc của sinh viên trong quá trình học tập như: chương trình đào tạo, môn học,  thực tập, bảo vệ tốt nghiệp, học bổng, tài chính, bảo hiểm… Đây cũng là dịp để Ban Giám hiệu, lãnh đạo Nhà trường lắng nghe và chỉ ra những mặt yếu còn tồn tại, mặt mạnh cần phát huy để ngày càng hoàn thiện chất lượng giáo dục, tạo môi trường thuận lợi để các em học tập và phát triển.