Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2919.txt

Trường ĐH Giáo dục đã triển khai mô hình đào tạo giáo viên theo mô hình (a+b) dựa trên kinh nghiệm của các quốc gia có nền giáo dục phát triển trên thế giới trong đại học đa ngành, đa lĩnh vực. Trên quan điểm tiếp cận đó, Trường
triển khai nhiều đề tài, dự án nghiên cứu trong
các lĩnh vực khác nhau về giáo dục; Trường đã và đang trở thành cơ sở giáo dục đại học tiên phong trên cả nước trong lĩnh vực công nghệ giáo dục; Và trở thành cơ sở giáo dục đại học đào tạo giáo viên, các nhà quản lý giáo dục hàng đầu trong cả nước có đóng góp
tích cực trong
hoạt động
tham vấn chính sách giáo dục cho các Bộ, ngành, địa phương; Trường có mạng lưới hợp tác quốc tế
, trao đổi học thuật với các chuyên gia, các trường đại học uy tín
trên thế giới. Với thế mạnh đó, Hiệu trưởng tin tưởng Toạ đàm sẽ khai thác được những mặt tích cực nhất của công nghệ giáo dục trong đó con người đóng vai trò chủ động khi tiếp cận công nghệ. Hiệu trưởng cũng kỳ vọng, trong tương lai những hội thảo, toạ đàm, seminer về đổi mới giáo dục sẽ được tiếp tục mở rộng với các vấn đề chuyên sâu về khoa học giáo dục.