Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3213.txt

Chủ tịch Công đoàn Trường Đại học Giáo dục TS. Nguyễn Đức Huy
Chia sẻ tại buổi trao tặng, Chủ tịch Công đoàn Trường TS. Nguyễn Đức Huy bày tỏ sự quan tâm, chia sẻ những mất mát, khó khăn mà các em học sinh và gia đình đã gặp phải sau cơn bão Yagi. TS
Nguyễn Đức Huy
mong muốn các em học sinh cùng gia đình nhanh chóng khắc phục được khó khăn, sớm ổn định tâm lý để tiếp tục yên tâm học tập, sinh hoạt và công tác. Thầy Vi Văn Nam - Hiệu trưởng trường PTDTBT THCS Nghinh Tường và cô Nguyễn Thị Nghĩa - Hiệu trưởng trường Tiểu học Nghinh Tường gửi lời cảm ơn chân thành tới Công đoàn Trường Đại học Giáo dục đã quan tâm, chia sẻ khó khăn với học sinh và gia đình các em học sinh chịu ảnh hưởng của cơn bão Yagi vừa qua, giúp học sinh và gia đình vơi bớt khó khăn trong học tập và sinh hoạt. Để có được hoạt động thiết thực và ý nghĩa này, Ban Chấp hành Công đoàn Trường Đại học Giáo dục xin được gửi lời cảm ơn tới Sở Văn hóa
, Thể thao và
Du lịch Thái Nguyên
, Sở Giáo dục và Đào tạo Thái Nguyên
và Phòng Giáo dục và Đào tạo, UBND xã Nghinh Tường đã kết nối để Trường Đại học Giáo dục được cùng chung tay trao những phần quá ý nghĩa thiết thực tới hai điểm trường tại xã. Đồng thời cùng xin được gửi lời cảm ơn sự
đồng hành của
các nhà tài trợ Công ty Cổ phần Sữa Vitadary; các công đoàn viên của Công đoàn Trường Đại học Giáo dục, các cá nhân và tổ chức đã chung tay ủng hộ đóng góp để Công đoàn trường thực hiện được hoạt động ý nghĩa này. Một số hình ảnh khác tại cuộc thiện nguyện:
Công đoàn Trường Đại học Giáo dục
02:10 01/10/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH