Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3349.txt

Nguyễn Quý Thanh - Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục phát biểu khai mạc Hội nghị
Phát biểu khai mạc Hội nghị, GS.TS. Nguyễn Quý Thanh
nhấn mạnh những định hướng, mục tiêu chiến lược của Trường
Đại học Giáo dục
trong năm 2025, đồng thời khẳng định chất lượng của
các k
hóa đào tạo bồi dưỡng
luôn là yếu tố Nhà trường đặt lên hàng đầu
. Nguyễn Hồng Kiên, Giám đốc Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng cũng đại diện
Nhà trường
giới thiệu về hồ sơ năng lực của Trung tâm, đồng thời chia sẻ những định hướng chiến lược về các khóa học bồi dưỡng ngắn hạn truyền thống; các khóa học chuyên ngành và các khóa học tinh hoa trong năm 2025. Nguyễn Hồng Kiên, Giám đốc Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng giới thiệu về hồ sơ năng lực của Trung tâm
Buổi gặp mặt đã nhận được nhiều ý kiến chia sẻ tích cực của các đối tác trên tinh thần cởi mở, thân thiện và cùng nhau hướng tới một mục tiêu kết nối, phát triển và thành công. Hội nghị là dịp để Trường Đại học Giáo dục thể hiện
sự trân trọng và
cảm ơn chân thành đến tất cả các đối tác đã và đang tham gia, đồng hành cùng Nhà
trường
trong suốt thời gian qua
. Hi vọng trong năm 2025, các cơ hội hợp tác giữa Trường Đại học và các đối tác sẽ được triển khai sâu rộng và hiệu quả hơn nữa, đáp ứng được nhu cầu của người học và xã hội.