Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_site_viewnews_60.txt

Hoàng Thị Nho chia sẻ, góp ý tại Hội nghị
Phát biểu tại Hội nghị, Hiệu trưởng GS.TS Nguyễn Quý Thanh đánh giá cao những thành tựu đạt được của Khoa CKHGD trong năm học 2021-2022; Hiệu trưởng ghi nhận những ý kiến đóng góp, tham luận và nhấn mạnh sự cần thiết trong việc nắm bắt xu hướng giáo dục mở, áp dụng công nghệ và đổi mới phương pháp giảng dạy tích cực, nâng cao năng lực nghiên cứu hiệu quả góp phần nâng cao chất lượng đào tạo, đáp ứng trường đại học nghiên cứu. Thông qua Hội Nghị, GS.TS Nguyễn Quý Thanh đã giải đáp những khó khăn, vướng mắc của Khoa CKHGD, đồng thời chia sẻ về chế độ cho giảng viên trong hoạt động công tác giảng dạy, bồi dưỡng. Hiệu trưởng Nhà trường, thầy GS.TS Nguyễn Quý Thanh đánh giá cao thành tích Khoa đạt được trong năm học 2021-2022
Khép lại Hội nghị Viên chức, Người lao động và Tổng kết năm học 2021-2022, Chủ nhiệm Khoa Các Khoa học Giáo dục, Thầy PGS.TS. Trần Thành Nam xin gửi lời cảm ơn trân trọng tới Hiệu trưởng Nhà trường, Ban Giám Hiệu Nhà trường và đại diện lãnh đạo Các Trung tâm/ Khoa/ Phòng, Ban đã đến tham dự Hội nghị cán bộ viên chức – Người lao động và Tổng kết năm học 2021 – 2022 của Khoa Các KHGD. Hội nghị đã thông qua nghị quyết kêu gọi toàn thể VCNLĐ Khoa, với tinh thần dân chủ, đoàn kết nhất trí, phát huy truyền thống và những thành tích đã đạt được, phấn đấu hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ chính trị của năm học, tiếp tục phát triển, tạo cơ sở phát triển vững chắc cho những năm tiếp theo, góp phần xây dựng và phát triển Khoa, Trường Đại học Giáo dục và ĐHQGHN. Toàn thể cán bộ viên chức và người lao động của Khoa cùng thực hiện bài hát truyền thống: "Bài ca Trường Đại học Giáo dục"
Hội nghị cán bộ, công chức, viên chức Khoa Các Khoa học Giáo dục đã kết thúc thành công tốt đẹp.