Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2953.txt

Thời gian triển khai và chủ đề giải thưởng
- Thời gian: Năm 2023;
- Chủ đề: Nhà
giáo
của năm;
3. Cơ cấu giải thưởng:
gồm Giải nhất (Giải Quán quân), giải nhì, Giải ba dành cho các hạng mục Giảng viên của năm và Giáo viên của năm. Đối tượng và tiêu chuẩn
- Dành
cho các nhà giáo h
iện đang là giảng viên cơ hữu của Trường
ĐHGD hoặc giáo viên cơ hữu tại Trường THPT KHGD (không bao gồm các nhà giáo là cán bộ quán lý thuộc Ban Giám hiệu của Trường ĐHGD,
Ban Giám hiệu
của Trường THPT KHGD và cán bộ quản lý làm việc tại phòng chức năng
Trường ĐHGD và tổ Văn phòng Trường THPT
)
;
- Hoàn thành nhiệm vụ giảng dạy và nghiên cứu khoa học theo đúng quy định đối với giảng viên và giáo viên THPT;
- Đạt từ mức hoàn thành tốt nhiệm vụ trở lên (theo kết quả đánh giá viên chức, người lao động Trường ĐHGD năm 2022); Tham gia giảng dạy hệ đại họ
c,
sau đại học của Trường
đối với giảng viên và tham gia các hoạt động dạy học, giáo dục học sinh THPT đối với giáo viên
;
- Tích cực đổi mới và ứng dụng công nghệ giáo dục trong giảng dạy;
- Thái độ nhiệt tình và luôn sẵn sàng hỗ trợ người học, được người học đánh giá, phản hồi tốt trong
năm học 2022-2023
;
- Có tinh thần hợp tác, hỗ trợ và giúp đỡ đồng nghiệp; xây dựng được hình ảnh tích cực, tác động lan tỏa đến đồng nghiệp, học
sinh,
sinh viên, học viên toàn Trường;
- Đối với giảng viên: Là tác giả chính hoặc đồng tác giả của ít nhất 01 bài báo quốc tế được đăng trên các tạp chí thuộc hệ thống ISI/Scopus hoặc một chương sách quốc tế được xuất bản bởi Nhà xuất bản uy tín quốc tế (mức độ uy tín được xác định theo quy định hiện hành của Quỹ Nafosted và Hội đồng Giáo sư Nhà nước đối với các công bố thuộc ngành Giáo dục học). - Đối với giáo viên: ưu tiên các giáo viên có thành tích xuất sắc trong công tác dạy học và giáo dục học sinh; đạt các thành tích giáo viên dạy giỏi, giáo viên chủ nhiệm giỏi trong năm học 2022 - 2023; có sáng kiến kinh nghiệm được công nhận cấp cơ sở trong năm 2023.