Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2946.txt

Chiều cùng ngày, Công đoàn Trường Đại học Giáo dục đã tổ chức trò chơi dân gian đọc đáo ngày Tết cổ truyền: kéo co, bóng đá, đập niêu, ném còn và đánh đu. Trò chơi dân gian không đơn thuần là những trò vui tiêu khiển mà nó chứa đựng những nét đẹp văn hóa và mang giá trị truyền thống dân tộc. So với những dịp khác trò chơi dân gian ngày Tết có phần đặc biệt hơn với bầu không khí cực kỳ sôi động, rạo rực tinh thần đua tranh và đầy ắp tiếng cười. Chúng ta hãy cùng ngắm nhìn lại những khoảnh khắc đẹp trong chương trình Year End Party 2023:
Trò chơi đập niêu mang lại bầu không khí sôi nổi, vui tươi
Các trò chơi dân gian thu hút được sự tham gia đông đảo của cán bộ, giảng viên
Lãnh đạo Nhà trường chụp ảnh kỉ niệm cùng các đơn vị trong buổi tối Year End Party
Tiết mục hát, múa của cán bộ khối phòng ban
Hoạt cảnh "Xuân đẫ về" do Thầy, Cô khoa sư phạm trình bày
Các Thầy Cô Khoa các Khoa học Giáo dục cùng trình bày tiết mục "Tết đoàn viên"
Các Thầy Cô Khoa Quản lý Giáo dục nổi bật và duyên dáng trong tà áo dài thể hiện tiết mục "Ngày Tết quê em"
Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục GS.TS.