Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2971.txt

Ông cũng đánh giá cao những đề xuất của nhà trường trong việc định hướng phát triển trường liên cấp, đảm bảo đào tạo chuyên sâu về mọi mặt, không chỉ đào tạo riêng về mặt kiến thức học thuật, mà còn chú trọng xây dựng nhân cách, hướng nghiệp và đào tạo kiến thức xã hội, giúp cho thế hệ học sinh tại nhà trường trưởng thành mọi mặt trong cuộc sống. Trong những năm qua, đào tạo ở ĐHQGHN không chỉ nằm ở việc trang bị cho học sinh, sinh viên đầy đủ những kiến thức, năng lực sáng tạo, phẩm chất đạo đức, mà còn chú trọng đào tạo cho học sinh, sinh viên về trình độ ngoại ngữ, các kĩ năng tổ chức, đặc biệt là phát triển tư duy, tầm nhìn, tạo cho các em có được bản lĩnh và nghị lực trong cuộc sống. Để có thể hoàn thành được sứ mệnh này, ĐHQGHN luôn coi trọng việc phát hiện tài năng ngay từ bậc THPT. Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải bày tỏ kì vọng, trong thời gian tới, Trường THPT Khoa học Giáo dục sẽ chú trọng đào tạo chuyên sâu theo năng lực của mỗi cá nhân, hỗ trợ định hướng và giúp các em trở thành những cử nhân tài năng trong tương lai, phục vụ sứ mệnh đào tạo nhân tài cho đất nước.