Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_82.txt

Thí sinh dự thi Thạc sỹ nộp hồ sơ sau khi có kết quả trúng tuyển. Thời gian nộp hồ sơ chuyên môn của người dự tuyển NCS
6.2.1. Hồ sơ chuyên môn
-  Phiếu đăng ký dự thi theo mẫu trên cổng đăng ký;
-  Bản sao công chứng bằng thạc sĩ và bảng điểm thạc sĩ (
08 bộ trong đó chỉ cần 1 bộ công chứng
); bằng đại học và bảng điểm đại học;
-  Bản sao có công chứng Giấy xác nhận văn bằng
(đối với bằng đại học, bằng thạc sĩ do nước ngoài cấp)
của Bộ Giáo dục và Đào tạo;
-  Minh chứng về trình độ ngoại ngữ;
-  Sơ yếu lí lịch có xác nhận của cơ quan hoặc chính quyền địa phương nơi người dự thi cư trú
,
có dán ảnh và đóng dấu giáp lai vào ảnh
(thời hạn 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ);
-  Lí lịch khoa học có xác nhận của cơ quan công tác
(thời hạn 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ)
;
-  Công văn giới thiệu đi dự thi
(nếu có)
và xác nhận thâm niên công tác của Thủ trưởng cơ quan
(theo mẫu). -  Bản sao có công chứng các quyết định tuyển dụng, hoặc quyết định bổ nhiệm, hoặc hợp đồng lao động dài hạn chờ tuyển dụng
(có thời hạn theo quy định tuyển sinh
);
-  Bản sao, chụp các bài báo khoa học đã công bố có nội dung phù hợp với chuyên ngành dự thi (
08 bộ
);
-  Bài luận về dự định nghiên cứu của người dự thi nghiên cứu sinh (
08 quyển
): Yêu cầu trình bày rõ ràng về lí do lựa chọn lĩnh vực nghiên cứu, lí do lựa chọn đơn vị đào tạo, mục tiêu nghiên cứu, kế hoạch thực hiện trong thời gian đào tạo; giá trị khoa học và thực tiễn của vấn đề hoặc lĩnh vực nghiên cứu thông qua sự phù hợp với chuyên ngành đăng ký đào tạo, sự rõ ràng của mục tiêu nghiên cứu, triển vọng ứng dụng của kết quả nghiên cứu. Bài luận cũng cần nêu những kinh nghiệm, hiểu biết, kiến thức chuyên môn mà thí sinh đã chuẩn bị trong vấn đề hay lĩnh vực nghiên cứu. -  Thư giới thiệu đánh giá phẩm chất nghề nghiệp, năng lực chuyên môn và khả năng thực hiện nghiên cứu của người dự tuyển từ ít nhất 01 nhà khoa học có chức danh giáo sư, phó giáo sư hoặc có học vị tiến sĩ khoa học, tiến sĩ đã tham gia hoạt động chuyên môn với người dự tuyển và am hiểu lĩnh vực mà người dự tuyển dự định nghiên cứu (
08 bộ
);
-  Bản sao có công chứng các giấy tờ hợp pháp về đối tượng ưu tiên
(nếu có);
-  Giấy chứng nhận sức khoẻ của bệnh viện đa khoa
(thời hạn 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ);
2)
Thời gian nộp hồ sơ chuyên môn
:
từ ngày 05/09/2017 đến ngày 11/09/2017
3) Địa điểm nộp hồ sơ chuyên môn: Phòng Đào tạo, Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN.