Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2805.txt

Vì vậy,
hướng ngành Tư vấn sức khoẻ tâm thần
tập trung vào những người học đang trải qua các khó khăn về hành vi cảm xúc như lo âu, trầm cảm, căng thẳng và các vấn đề hành vi như thiếu tập trung chú ý, tăng động, thách thức-chống đối, và các vấn đề hành vi-cảm xúc khác. Học hướng ngành này, sinh viên sẽ dành nhiều thời gian hơn để nghiên cứu về các lý thuyết tâm lý trị liệu, kiến thức về tâm bệnh học, kỹ năng đánh giá tâm lý và sử dụng các trắc nghiệm; các kỹ thuật tư vấn cá nhân và nhóm, sự ảnh hưởng của vấn đề văn hóa, tôn giáo tới sức khỏe tâm thần. Vị trí việc làm sau tốt nghiệp của hướng ngành này là chuyên viên tư vấn tâm lý tại các phòng tâm lý tại các nhà trường, bệnh viện, trung tâm chăm sóc sức khỏe tâm thần tư nhân. Ngoài ra, sinh viên cũng có thể tự khởi nghiệp hoặc làm việc trong các cơ quan chính phủ hoặc các tổ chức phi lợi nhuận cung cấp các dịch vụ tư vấn, can thiệp trị liệu tâm lý cho cộng đồng. Hướng ngành thứ ba: Công tác xã hội học đường
Dịch vụ công tác xã hội trong nhà trường đã xuất hiện từ lâu tại các quốc gia phát triển trên thế giới để giúp các cá nhân trong trường học bao gồm cả học sinh và giáo viên, nhân viên nhà trường kết nối các nguồn lực hỗ trợ khác nhau khi cần nhằm giải quyết các khó khăn của họ như vấn đề học phí, hỗ trợ bên ngoài cho các học sinh có nhu cầu đặc biệt, hay giáo viên có hoàn cảnh khó khăn. Hướng ngành Công tác xã hội học đường
của chương trình sẽ tập trung vào các dịch vụ xã hội cho học sinh, gia đình và cộng đồng trong môi trường giáo dục, ví dụ như tìm kiếm các nguồn lực hỗ trợ học tập, các vấn đề xã hội và tâm lý cho người học, hỗ trợ giáo viên trong công tác quản lý trường lớp và phối hợp các bên liên quan để phòng ngừa các vấn đề xã hội học đường như bạo lực học đường, vi phạm pháp luật trong môi trường học đường. Học hướng ngành Công tác xã hội học đường, sinh viên sẽ dành nhiều thời gian hơn để nghiên cứu về các lý thuyết công tác xã hội, đánh giá nhu cầu xã hội của học sinh. Sinh viên sẽ được rèn luyện các kỹ năng tư vấn, hỗ trợ, xây dựng mối quan hệ, giải quyết xung đột và phát triển chương trình hỗ trợ xã hội cho học sinh và gia đình. Vị trí việc làm sau tốt nghiệp của hướng ngành này là chuyên viên công tác xã hội học đường tại hệ thống các trường học, bệnh viện, trung tâm bảo trợ xã hội. Trở thành chuyên viên công tác xã hội làm việc tại các tổ chức phi lợi nhuận hoặc các cơ quan chính phủ liên quan đến giáo dục.