Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_listnews_275_0.txt

Timeline Cuộc thi UEd’s the best teacher of the year 2024
Cuộc thi UEd’s the best teacher of the year 2024 đã chính thức khởi động từ ngày 28/11/2024. Chúng ta cùng điểm qua các mốc thời gian quan trọng của cuộc thi để theo dõi, cổ vũ, ghi nhận và tôn vinh các nhà giáo ưu tú, có đóng góp ...
Trường Đại học Giáo dục: Nâng cao chất lượng cán bộ, giảng viên phụ trách công tác tư vấn, tối ưu hỗ trợ người học
Ngày 27/11/2024, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã tổ chức Chương trình Tập huấn công tác tư vấn người học năm 2024 cho cán bộ, giảng viên nhằm nâng cao chất lượng phục vụ người học. Trường Đại học Giáo dục công bố quyết định bổ nhiệm lại nhân sự lãnh đạo, quản lý tháng 7 năm 2024
Thực hiện quy trình về công tác nhân sự, lãnh đạo, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN đã ký và ban hành các quyết định bổ nhiệm lại đối với các nhân sự lãnh đạo, quản lý tại Trường Đại học Giáo dục. Ngày 09/7/2024, Trường Đại ...
Trường Đại học Giáo dục Công bố quyết định bổ nhiệm và bổ nhiệm lại nhân sự tháng 2 năm 2024
Thực hiện quy trình về công tác nhân sự, lãnh đạo, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN đã ký và ban hành các quyết định bổ nhiệm, bổ nhiệm lại đối với các nhân sự lãnh đạo, quản lý tại Trường Đại học Giáo dục Ngày 29/2/2024, ...
Thông tin nhân sự mới về trường công tác tháng 2 năm 2024
Trong tháng 02/2024, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã tuyển dụng và bổ sung nhân sự mới. Thông tin cụ thể như sau:
Thông tin nhân sự mới về trường công tác tháng 8 và tháng 9 năm 2023
Trong tháng 08/2023, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã tuyển dụng và bổ sung nhân sự mới. Thông tin cụ thể như sau:
Thông tin nhân sự Quý I năm 2023
Từ tháng 12//2022 đến tháng 3/2023, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã ký các Quyết định bổ nhiệm, bổ nhiệm lại, giao phụ trách nhân sự lãnh đạo, quản lý thuộc các phòng ban, các khoa, bộ môn và đơn vị trực thuộc. Thông tin nhân sự tháng 3/2022
Trong tháng 03/2023, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã tuyển dụng và bổ sung nhân sự mới. Thông tin cụ thể như sau:
Thông tin nhân sự tháng 11/2022
Trong tháng 11/2022, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã tuyển dụng và bổ sung nhân sự mới. Thông tin cụ thể như sau:
Công tác nhân sự tháng 9 năm 2022
Trong tháng 9/2022, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã ký các Quyết định thành lập đơn vị, bổ nhiệm, bổ nhiệm lại nhân sự lãnh đạo, quản lý thuộc các phòng ban, các khoa và đơn vị trực thuộc.