Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_540.txt

Tham dự Lễ kết nạp Đảng viên mới có đồng chí Lê Kim Long – Hiệu trưởng; đồng chí Nguyễn Đức Huy - Bí thư Đảng ủy, Phó Hiệu trưởng; đồng chí Phạm Văn Thuần – Phó Bí thư Đảng ủy, Phó Hiệu trưởng trường Đại học Giáo dục và đông đảo các Đảng viên thuộc Chi bộ Khối Phòng ban. Hiệu trưởng Lê KIm Long và đồng chí Nguyễn Đức Huy - Bí Thư Đảng ủy, Phó Hiệu trưởng chúc mừng hai Đảng viên mới
Sau khi nhận quyết định các Đảng viên mới đã đứng trước lá cờ Tổ quốc, cờ Đảng và chân dung Chủ tịch Hồ Chí Minh đọc lời tuyên thệ nguyện trung thành với lý tưởng và mục tiêu cách mạng của Đảng, thực hiện nghiêm túc các nhiệm vụ của người Đảng viên, đóng góp sức mình thực hiện thành công nhiệm vụ chính trị của Chi bộ, góp phần xây dựng Chi bộ ngày càng vững mạnh. Tại buổi lễ, đồng chí Nguyễn Thị Hương – Bí thư Chi bộ Khối Phòng ban đã phổ biến nhiệm vụ, quyền hạn của Đảng viên, trách nhiệm của Chi bộ và phân công các đảng viên chính thức trong chi bộ tiếp tục giúp đỡ, dìu dắt các Đảng viên mới trong thời gian dự bị (thời gian thử thách 12 tháng). Thay mặt Đảng ủy, Đồng chí Nguyễn Đức Huy - Bí Thư Đảng ủy ghi nhận những nỗ lực của Chi bộ trong công tác phát triển Đảng. Đồng chí Bí thư bày tỏ sự tin tưởng toàn chi bộ luôn đoàn kết, xây dựng chi bộ vững mạnh, góp phần xây dựng Đảng bộ Nhà trường ngày càng phát triển
Phát biểu tại buổi lễ, đồng chí Lê Kim Long, Hiệu trưởng nhà trường đã chúc mừng hai tân Đảng viên mới của Chi bộ Khối Phòng ban và chúc mừng hai đồng chí Phạm Minh Vũ và Nguyễn Đức Nguyên đã vinh dự được đứng trong hàng ngũ của Đảng, mong rằng các đồng chí tiếp tục giữ gìn, phấn đấu học tập nâng cao nhận thức chính trị, năng lực chuyên môn cũng như thực hiện tốt nhiệm vụ của người Đảng viên. Chi bộ khối Phòng ban trường ĐHGD luôn coi trọng và xác định nhiệm vụ bồi dưỡng, kết nạp Đảng viên mới có ý nghĩa quan trọng trong công tác xây dưng và phát triển Đảng, góp phần nâng cao chất lượng của tổ chức Đảng tại đơn vị nói chung và các cá nhân nói riêng.