Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_839.txt

phát Tăng cường hoạt động hợp tác, phát triển trong nhà trường, trong ĐHQGHN, với các địa phương và quốc tế thông qua phát
triển hoạt động đào tạo, nghiên cứu khoa học, hợp tác, chuyển giao công nghệ, phát triển đội ngũ
giảng viên. Góp ý cụ thể cho các chuyên đề, các đại biểu cũng nhấn mạnh tới những nhiệm vụ trọng tâm và giải pháp thực hiện, các nội dung góp ý liên quan:
Xây dựng môi trường và chính sách phù hợp để phát triển quan hệ hợp tác, phát triển mô hình hợp tác nhiều mặt giữa Trường với các đối tác trong và ngoài nước trên nguyên tắc các bên cùng có lợi, thu hút các nguồn lực để phát triển các chương trình đào tạo, bồi dưỡng, hoạt động khoa học công nghệ và phát triển đội ngũ; Tăng cường kết nối các hoạt động đào tạo, nghiên cứu và hợp tác trong nội bộ nhà Trường và với các đơn vị trong ĐHQGHN; tổ chức các diễn đàn khoa học tầm khu vực và quốc tế; Xây dựng một số nhóm nghiên cứu mạnh về quản lý giáo dục, đo lường trong đánh giá giáo dục, khoa học tâm lý, giáo dục, công nghệ dạy học tiên tiến, đào tạo và bồi dưỡng giáo viên; Phát triển chương trình đào tạo theo hướng mở, liên thông với các chương trình đào tạo  cũng như trên cơ sở phân tích nhu cầu xã hội hiện nay; phát triển chương trình đào tạo linh hoạt trên cơ sở mô hình a+b,…
Phát biểu kết luận Hội nghị, đồng chí Nguyễn Đức Huy thay mặt Đảng ủy tiếp thu những ý kiến đóng góp của các đồng chí Đảng viên và giao các đồng chí trong Đảng ủy phụ trách các chuyên đề tiếp tục điều chỉnh. Sau khi hoàn thiện các nội dung góp ý, chuyên đề sẽ được thông qua trong cuộc họp gần nhất của Đảng ủy.