Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewpage_73.txt

Xây dựng kế hoạch
a) Chủ trì tổ chức xây dựng Kế hoạch chiến lược phát triển trung hạn và dài hạn của Trường. b) Chủ trì xây dựng Kế hoạch tài chính hàng năm, trung hạn và dài hạn của Trường. c) Chủ trì tổng hợp và xây dựng kế hoạch nhiệm vụ và kế hoạch ngân sách hàng năm của Trường. d) Chủ trì hướng dẫn các đơn vị trong Trường xây dựng kế hoạch nhiệm vụ và kế hoạch ngân sách hàng năm. Phân bổ kế hoạch ngân sách
Xây dựng và trình Hiệu trưởng phê duyệt kế hoạch phân bổ kinh phí cho các đơn vị trong toàn Trường; hướng dẫn các đơn vị triển khai sử dụng kinh phí đã được phân bổ đảm bảo theo đúng các quy định hiện hành. Quản lý các khoản thu, chi tài chính
a) Chủ trì quản lý các khoản thu, chi tài chính; các nghĩa vụ thu, nộp, thanh toán, mua bán, sửa chữa, thanh lý tài sản, hoạt động đầu tư, xây dựng cơ bản; thẩm định dự toán kinh phí, các báo giá, thẩm định tài chính của các hợp đồng, chương trình, dự án, đề tài. b) Phối hợp với các bộ phận chuyên môn, quản lý kiểm tra và đôn đốc tiến độ thực hiện kế hoạch nhiệm vụ và kế hoạch ngân sách hàng năm của các đơn vị để trình phương án điều chỉnh kinh phí cho phù hợp với tình hình nhiệm vụ cụ thể.