Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3180.txt

Về phía Công ty Trách nhiệm hữu hạn FPT IS có
ô
ng Trần Phong Lãm
Giám đốc Khối Chính phủ, ông Nguyễn Hồng Hải
Giám đốc Trung tâm Giải pháp giáo dục, ông Đặng Xuân Cương
Giám đốc khoa học nền tảng Khaothi.Online. Dưới sự chứng kiến của các đại biểu tham dự, đại diện Trường Đại học Giáo dục - Phó Hiệu trưởng Trần Thành Nam và đại diện Công ty Trách nhiệm hữu hạn FPT IS ông Trần Phong Lãm đã cùng nhau ký kết biên bản thoả thuận hợp tác. Thoả thuận hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục và Công ty Trách nhiệm hữu hạn FPT IS được ký kết nhằm
mục tiêu
tăng cường mối quan hệ giữa hai đơn vị trong
xây dựng và phát triển hệ thống nền tảng và nội dung đánh giá phục vụ cho việc đào tạo, bồi dưỡng và triển khai các dịch vụ liên quan đến đo lường và đánh giá giáo dục ở Việt Nam
. Hai
bên
sẽ cùng nhau hỗ trợ và hợp tác trong lĩnh vực đo lường
và đánh giá trong giáo dục để triển khai trên nền tảng Khaothi.Online
;
Trường Đại học Giáo dục sẽ hỗ trợ thẩm định nền tảng
Khaothi.Online
dựa trên các nhóm dịch vụ liên quan đến đo lường
và đánh giá giáo dục bao gồm
:
ứng dụng của trí tuệ nhân tạo (AI)
,
nâng cao năng lực giảng viên về khảo thí;
C
am kết cùng phối hợp
xây dựng kế hoạch chi tiết các nội dung, phát triển, tích hợp và thử nghiệm các sản phẩm ứng dụng công nghệ trong đánh giá và đo lường năng lực người học trong vòng 3 tháng để có các sản phẩm demo triển khai tại một số cơ sở giáo dục
. Trường Đại học Giáo dục sẽ phối hợp nghiên cứu sản phẩm dịch vụ của Công ty Trách nhiệm hữu hạn FPT IS; đưa ra những đánh giá về tính phù hợp, hữu ích của Công ty với nền giáo dục hiện tại của Việt Nam.