Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2986.txt

Trần Thành Nam đã tham dự, chỉ đạo và tư vấn hướng nghiệp cho sinh viên. Bên cạnh đó, sự góp mặt của các chuyên gia hướng nghiệp của Trường Đại học Giáo dục tại gian tư vấn đã thu hút rất đông các thí sinh quan tâm, chia sẻ, từ đó giúp các em học sinh có những định hướng rõ hơn
trong việc
lựa chọn ngành học phù hợp với sở thích và năng lực cá nhân
. Nhiều em học sinh bày tỏ nguyện vọng được theo học tại Trường Đại học Giáo dục sau khi hoàn thành kỳ thi THPT Quốc gia. Tham gia tại các bàn tư vấn còn có các cán bộ tuyển sinh, các chuyên gia tư vấn hướng nghiệp của Trường Đại học Giáo dục là các Thầy/Cô của Phòng Công tác Học sinh Sinh viên, phòng Đào tạo, Khoa Sư phạm, Khoa Quản lý Giáo dục, Khoa Các Khoa học Giáo dục, Khoa Công nghệ Giáo dục, Khoa Quản trị Chất lượng
Số lượng thí sinh và phụ huynh quan tâm tới các ngành đào tạo của Trường Đại học Giáo dục năm 2024 tiếp tục tăng cao so với những năm trước. Theo thông tin ghi nhận từ Ban tư vấn của Trường Đại học Giáo dục, năm nay có nhiều học sinh đã chủ động tìm hiểu các thông tin cơ bản về Trường cùng các ngành đào tạo trước khi đến với Ngày hội Tư vấn tuyển sinh, vì vậy các chuyên gia của Nhà trường đã có thể cung cấp nhiều thông tin sát với nhu cầu và thực hiện tư vấn cho các em hiệu quả hơn.