Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_861.txt

Ông Lê Thanh Tùng cho biết, Trường Song ngữ Quốc tế Hanoi Academy là hệ thống trường liên cấp từ Mầm non đến Trung học Phổ thông với chương trình học có bản quyền của Anh Quốc và là trường song ngữ đầu tiên trên địa bàn Hà Nội đã đi vào hoạt động từ năm 2009. Không chỉ cung cấp chương trình học
Hanoi Academy còn có Trung tâm khảo thí Edexcel được cấp phép tổ chức kỳ thi và cấp chứng chỉ Edexcel, trong đó học sinh được dạy, đánh giá và cấp chứng chỉ có giá trị trên toàn cầu. Đại diện Trường Hà Nội Academy bày tỏ tin tưởng và mong muốn trường ĐH Giáo dục với thế mạnh trong công tác đào tạo, quản lý và bồi dưỡng cán bộ quản lý giáo dục, bồi dưỡng nghiệp vụ sư phạm, phương pháp dạy học, đào tạo giáo viên và công tác đảm bảo chất lượng sẽ là điều kiện thuận lợi tạo điều kiện cho các đề xuất của trường và mở ra cơ hội từ phía Hà Nội Academy với trường Đại học Giáo dục. Hiệu trưởng Lê Kim Long khẳng định, trường Đại học Giáo luôn sẵn sàng hợp tác, chuyển giao những tri thức, kỹ năng, kinh nghiệm và tư vấn trong lĩnh vực giáo dục đối với Trường Hà Nội Academy. Hiệu trưởng cũng mong muốn phía Hà Nội Academy sẽ ủng hộ trường Đại học Giáo dục trong công tác thực tập và kiến tập cho sinh viên.