Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2857.txt

Như trong khái niệm của Tổ chức Y tế thế giới (WHO), sức khoẻ tâm thần không chỉ là việc không có các rối loạn tâm thần mà nó còn là một trạng thái khoẻ mạnh của tâm trí để đương đầu với các stress thông thường trong cuộc sống, học tập, làm việc và đóng góp cho cộng đồng. Như vậy, việc có những chiến lược để nâng cao và duy trì trạng thái tâm lý tích cực cho các cá nhân vừa là sự đáp ứng nhu cầu của cộng đồng, vừa là sự đóng góp của chúng ta cho một cộng đồng lành mạnh. Nội dung của hướng ngành Giáo dục hành vi sức khoẻ sẽ hướng đến các hoạt động hướng dẫn và các chiến lược để thay đổi hành vi sức khoẻ của một cá nhân, đồng thời tác động theo nhiều cách khác nhau để gia tăng sự nỗ lực của các tổ chức trong chính sách hỗ trợ về mặt kinh tế, môi trường và truyền thông đại chúng để nâng cao sức khoẻ của mọi người ở cấp độ cộng đồng. Trong phạm vi của chương trình, các nội dung chính sẽ bao gồm việc cung cấp kiến thức và kỹ năng cho người học để phân tích hành vi, thiết kế và xây dựng các chiến lược, hoạt động nhằm hiện thực hoá các hoạt động, để có thể tư vấn, hỗ trợ những thân chủ / khách hàng có vấn đề về sức khỏe như bệnh mạn tính, lạm dụng các chất tự hại. Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể ứng tuyển vào các vị trí như chuyên viên tư vấn trong các cơ sở cung cấp dịch vụ tham vấn và trị liệu và định hướng vào nhóm sức khoẻ cá nhân; ngoài ra một số công việc khác có thể thực hiện được bao gồm các tổ chức phi chính phủ về sức khỏe cộng đồng như các trung tâm, viện nghiên cứu về sức khoẻ v.v.