Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3295.txt

Vòng đề xuất (Vòng 1) – đề xuất và lựa chọn tại đơn vị
- Để việc tổ chức xét chọn Giải thưởng trên có ý nghĩa thiết thực và thể hiện sự trân trọng, ghi nhận những nỗ lực, cống hiến của nhà giáo đối với sự phát triển của  Trường ĐHGD, đề nghị các đơn vị tiến hành họp, đề xuất các nhà giáo xuất sắc đạt đủ các tiêu chí tại
Mục 5
và có mức tín nhiệm cao tại đơn vị
(Mỗi Khoa thuộc Trường ĐHGD/Tổ chuyên môn thuộc Trường THPT KHGD đề cử 02 ứng viên, mẫu Phiếu đề cử trong phụ lục kèm theo, mỗi ứng viên 01 phiếu). Ứng viên tham gia giải thưởng
“
UEd’s the best teacher of the year 2024
”
, ngoài hồ sơ theo quy định tại Hướng dẫn, ứng viên cần:
- Tự đánh giá kết quả hoạt động dạy học theo Khung năng lực giảng dạy của giảng viên tại Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN)
(Phụ lục III, ban hành theo Quyết định số 2401/QĐ-ĐHQGHN ngày 19/7/2022 của Giám đốc ĐHQGHN). - Bộ môn đánh giá chất lượng dạy học của giảng viên theo Khung năng lực giảng dạy của giảng viên tại ĐHQGHN
(Phụ lục IV, ban hành theo Quyết định số 2401/QĐ-ĐHQGHN ngày 19/7/2022 của Giám đốc ĐHQGHN).