Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_419.txt

Bước sang giai đoạn 2015-2020, mục tiêu phát triển của Đảng bộ ĐHQGHN là: “
Phát huy vai trò lãnh đạo của các cấp ủy Đảng, huy động hiệu quả các nguồn lực, tạo sự bứt phá trong các lĩnh vực hoạt động để đến năm 2020, ĐHQGHN phấn đấu xây dựng và hoàn thành các tiêu chí cơ bản của đại học nghiên cứu tiên tiến trong khu vực
”. Theo đó, các nhiệm vụ trọng tâm được xác định: Một là, nâng cao chất lượng đào tạo theo chuẩn quốc tế và tăng khả năng có việc làm của người học; Hai là, phát huy tiềm lực và nâng cao năng lực khoa học và công nghệ; Ba là, phát triển và nâng cao hiệu quả hợp tác và phát triển để thu hút nguồn lực phát triển ĐHQGHN; Bốn là, tiếp tục tạo chuyển biến mạnh về công tác xây dựng Đảng. Đảng bộ ĐHQGHN cũng xác định sẽ tập trung vào 02 khâu đột phá để phát triển: Một là phát triển đội ngũ cán bộ cả về số lượng và chất lượng, đặc biệt là đội ngũ cán bộ khoa học trình độ cao, đáp ứng yêu cầu phát triển ĐHQGHN trở thành đại học nghiên cứu. Hai là phát triển cơ sở vật chất, trong đó ưu tiên thúc đẩy tiến độ triển khai Dự án xây dựng ĐHQGHN tại Hòa Lạc.