Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3047.txt

Chuỗi hoạt động gồm 3 hoạt động chính diễn ra trong tháng 4 bao gồm:
Cuộc thi Book review - Lăng kính cuộc đời
;
Ngày hội Sách “Chuyến tàu tri thức”
;
Triển lãm Sách “Kính vạn hoa”
. Câu lạc bộ Sách Trường Đại học Giáo dục chung tay xây dựng và phát triển văn hóa đọc
Trong đó, cuộc thi Book review - Lăng kính cuộc đời là cuộc thi giới thiệu sách qua hình thức sân khấu hóa được phát động từ 10
/
4
/2024
đến tháng 5
/
2024. Ngày hội sách “Chuyến tàu tri thức” và triển lãm sách “Kính vạn hoa” diễn ra vào ngày 23 tháng 04 với nhiều hoạt động ý nghĩa như “Đổi sách lấy cây”, “Đổi sách lấy sách”, hoạt động quyên góp sách xây dựng “Tủ sách cho em”, “Tự làm bookmark”,.... và xây dựng không gian triển lãm văn hóa, nghệ thuật về sách. Triển lãm Sách “Kính vạn hoa”
Với sự kết hợp giữa
Phòng Dịch vụ Tri thức Mễ Trì, Trung tâm Thư viện và Tri thức số, ĐHQGHN và Câu lạc bộ Sách Trường Đại học Giáo dục
,
các nguồn sách thu được còn được phục vụ cho mục tiêu số hóa các đầu sách, góp phần xây dựng thư viện số, phục vụ vì lợi ích chung của cộng đồng nói chung và phục vụ nhu cầu đọc ngày càng cao của các bạn sinh viên Trường Đại học Giáo dục nói riêng. Chuỗi hoạt động Chào mừng Ngày Sách và Văn hóa đọc Việt Nam; Ngày Sách và Bản quyền thế giới của Đoàn Thanh niên trường Đại học Giáo dục không chỉ tạo ra không gian giao lưu văn hóa, đa dạng và ý nghĩa mà còn góp phần tuyên truyền, lan tỏa và nâng cao nhận thức về văn hóa đọc đến các bạn sinh viên. Hơn thế nữa, đây là sự nỗ lực, đóng góp, sáng tạo không ngừng nghỉ của
Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục trong việc lan tỏa những nét đẹp văn hóa, lối sống tích cực đến các bạn sinh viên.