Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3261.txt

Trên thế giới, các khoa hay các trường đại học giáo dục trong đại học đa ngành, đa lĩnh vực đều gọi là: “Faculty of Education” hoặc “College of Education”
. C
ả về ý nghĩa và thuật ngữ
,
“Giáo dục” sẽ bao quát được toàn bộ phạm vi sứ mệnh và triết lý đào tạo của Trường
t
hay vì cách gọi phổ biến và “Trường sư phạm”. Chia sẻ về triết lý giáo dục của
Trường Đại học Giáo dục:
“Người thầy trước hết phải là chuyên gia, tinh thông về nghề sư phạm”
, GS.TS. Nguyễn Thị Mỹ Lộc – Nguyên Chủ nhiệm Khoa Sư phạm, Hiệu trưởng sáng lập Trường Đại học Giáo dục
- ĐHQGHN
cho biết:
“Giáo viên đương nhiên là người giảng dạy 1 môn khoa học nào đó, nhưng trước hết họ phải là những nhà giáo dục. Nhà Giáo dục nghĩa là họ cần phải hiểu về công việc của chính mình; vinh quang của họ là ở việc đào tạo, hình thành nhân cách con người, tạo nên một thế hệ làm chủ tương lai của đất nước chứ không đơn giản là truyền đạt kiến thức của
1 môn
khoa học
nào đó
. Sinh viên của Trường Đại học Giáo dục được đào tạo để khi ra trường sẽ có cái tầm và cái tâm của một nhà giáo dục; họ có nền tảng của các khoa học như: khoa học triết học, giáo dục, tâm lý học, xã hội học, kinh tế học, khoa học quản lý; được trang bị tầm hiểu biết và nhãn quan của nhà chính trị, nhà văn hóa và đôi khi là nhà kinh tế trước khi trở thành người giáo
viên
có chuyên môn giảng dạy giỏi.