Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2792.txt

Chương trình STEAM sáng tạo từ rác nhựa được thiết kế tích hợp vào từng môn học, tích hợp liên môn, hay tích hợp vào hoạt động ngoài giờ lên lớp ở các cấp học: Tiểu học, THCS và THPT với phân phối chương trình 1 hoạt động sáng tạo bằng rác nhựa trong 1 tháng. Như vậy, mỗi lớp học, mỗi học sinh sẽ có 12 lần thực hiện hoạt động sáng tạo với rác nhựa trong một năm. Trọng lượng trung bình của 1 sản phẩm STEAM sáng tạo với rác nhựa là 65g, nếu 23 triệu học sinh phổ thông Việt Nam đều tham gia STEAM sáng tạo với rác nhựa 1 tháng/1 lần, thì 1 năm lượng rác nhựa được thu thập phục vụ cho hoạt động này tại nhà trường ước đạt gần 18.000 tấn/năm. Các sản phẩm sáng tạo với rác nhựa sẽ được đẩy lên Sàn giao dịch sáng tạo các sản phẩm STEAM cho học sinh Mầm non và Phổ thông là một sàn giao dịch vừa hỗ trợ trình bày các sản phẩm sáng tạo của giáo viên và các học sinh phục vụ cho trao đổi, buôn bán các sản phẩm trong cộng đồng. Sàn giao dịch trở thành kênh khuyến khích học sinh trải nghiệm sáng tạo với rác nhựa, một trong những động lực quan trọng hỗ trợ phân loại rác thải tại nguồn, giảm thiểu rác nhựa tại Việt Nam. Chương trình STEAM sáng tạo từ rác nhựa là công cụ hữu hiệu cho các trường học Việt Nam hiện nay thực hiện tốt 17 Mục tiêu Giáo dục phát triển bền vững của thiên niên kỷ (17 Sustainable Development Goals – 17 SDGs) mà Bộ Giáo dục và Đào tạo đã ban hành chương trình hành động chi tiết. Giáo dục học sinh về thói quen phân loại rác thải tại nguồn, giáo dục ý thức bảo vệ môi trường, tư duy phát triển xanh, phát triển bền vững bằng hoạt động sáng tạo với rác nhựa theo hướng tiếp cận STEAM cho các môn học học trong các môn học và trải nghiệm ngoài giờ lên lớp.