Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_332.txt

Hỏi:
Phan Linh Anh:
Học ngành Địa lí tự nhiên của Trường ĐHKHTN, khi ra trường có thể chọn được những công việc nào phù hợp, thưa thầy? Trả lời: TS Đoàn Văn Vệ - Trưởng phòng Đào tạo-Trường ĐH Khoa học tự nhiên:
Các chương trình đào tạo ngành Địa lý tự nhiên trang bị cho sinh viên các kiến thức chuyên môn rộng, toàn diện về quy luật thành tạo, phát triển và tác động lẫn nhau của các địa quyển, sự phân bố và diễn biến của các dạng tài nguyên, môi trường; kỹ năng sử dụng các phương pháp nghiên cứu truyền thống và hiện đại, tổng hợp và chuyên ngành; kỹ năng thành lập bản đồ các hiện tượng và quá trình tự nhiên, các dạng hoạt động sản xuất; khả năng làm việc độc lập, sáng tạo và sử dụng các công cụ Viễn thám, Hệ thông tin Địa lý, mô hình hoá, các phần mềm chuyên dụng nghiên cứu sự phân hoá lãnh thổ và diễn biến theo thời gian của các đối tượng địa lý ở các quy mô khác nhau. Ngoài ra còn các kiến thức ngành và bổ trợ: Phân tích và áp dụng được các kiến thức ngành Địa lý tự nhiên, các phương pháp nghiên cứu và công nghệ hiện đại để hình thành các ý tưởng, xây dựng, tổ chức thực hiện và đánh giá, và nghiên cứu khoa học được theo các hướng: Sinh thái cảnh quan và Môi trường, Địa mạo và tai biến thiên nhiên, Địa lý và môi trường biển, Bản đồ - Hệ thông tin địa lý và Viễn thám, Địa nhân văn và Kinh tế sinh thái, Địa lý du lịch và Du lịch sinh thái, Địa lý qui hoạch và tổ chức lãnh thổ. Sinh viên tốt nghiệp ngành Địa lý tự nhiên có thể đảm nhận công việc trong các lĩnh vực quản lý tài nguyên, môi trường và giảm thiểu tai biến thiên nhiên, xây dựng, quản lý và đánh giá các dự án phát triển đô thị, nông nghiệp, nông thôn, làm việc cho các tổ chức tài chính, bảo hiểm; có khả năng giảng dạy địa lý tại các trường đại học, cao đẳng, trung học chuyên nghiệp và trung học phổ thông.