Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_3399.txt

Tiến sĩ Tôn Quang Cường - Trưởng khoa Khoa Công nghệ Giáo dục, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội. Chương trình Thạc sĩ
ngành Quản trị công nghệ giáo dục
của Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội ra đời chính là để đáp ứng sứ mệnh này. Về tổng thể, chương trình đào tạo được nghiên cứu và thiết kế dựa trên sự hội tụ của 3 trụ cột tư duy, bao gồm: tư duy giáo dục, tư duy công nghệ và tư duy quản trị. Vai trò của chương trình đào tạo này không đơn thuần là cung cấp kiến thức, mà còn nhằm mục đích đào tạo ra những nhà quản trị hệ thống thông minh, những nhà nghiên cứu, chuyên gia trong lĩnh vực công nghệ giáo dục. Học viên tốt nghiệp chương trình thạc sĩ sẽ có đủ năng lực để dẫn dắt quá trình chuyển đổi số tại các cơ sở giáo dục và tổ chức đào tạo. Người học sẽ có khả năng xây dựng chiến lược, thiết kế, triển khai và quản trị các hệ thống công nghệ giáo dục hiện đại, từ đó nâng cao chất lượng, hiệu quả dạy và học, tạo ra môi trường học tập linh hoạt, cá nhân hóa, đáp ứng nhu cầu đa dạng của người học và xã hội.