Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_426.txt

Tham dự hội nghị có hơn 124 đại biểu là các Công đoàn viên trường Đại học Giáo dục. Hội nghị Công đoàn giữa nhiệm kỳ 2012-2015 diễn ra vào thời điểm có ý nghĩa quan trọng, đề án đổi mới căn bản và toàn diện Giáo dục của Bộ GD&ĐT đang được triển khai quyết liệt; Toàn thể cán bộ viên chức ra sức phấn đấu, thi đua đạt thành tích chào mừng Đại hội Đảng bộ Trường ĐHGD lần thứ II, Đại hội đại biểu Đảng bộ ĐHQGHN lần thứ V, nhiệm kỳ 2015-2020. Tại Hội nghị, Chủ tịch Công đoàn trường Đinh Thị Kim Thoa đã trình bày báo cáo sơ kết giữa nhiệm kỳ 2012-2017 và phương hướng, nhiệm vụ công tác Công đoàn giai đoạn tiếp theo (2015-2017). Báo cáo nêu rõ, trong giai đoạn vừa qua Công đoàn Trường Đại học Giáo dục đã thực hiện đúng chức năng, nhiệm vụ của tổ chức công đoàn trường; Tham gia tích cực các phong trào thi đua, thực hiện nghiêm túc chương trình hoạt động của Công đoàn các cấp; Thực hiện dân chủ cơ sở, củng cố khối đoàn kết thống nhất trong đơn vị; Công đoàn Trường đã chăm lo cho đời sống vật chất, tinh thần và bảo vệ quyền lợi chính đáng của công đoàn viên cũng như tổ chức nhiều hoạt động ý nghĩa; Góp phần khẳng định vị thế và uy tín của Nhà trường trong sự phát triển ĐHQGHN nói chung và Công đoàn ĐHQGHN nói riêng. Trong thời gian từ 2012-2015 của nhiệm kỳ, Công đoàn Trường ĐHGD liên tục được công nhận là Công đoàn cơ sở vững mạnh và được tặng giấy khen của Công đoàn ĐHQGHN; Năm 2012, Công đoàn Trường đạt danh hiệu Công đoàn cơ sở vững mạnh xuất sắc và được tặng thưởng Bằng khen của Công đoàn Giáo dục Việt Nam.