Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewnews_2891.txt

Tại Toạ đàm các chuyên gia của Trường Đại học Giáo dục đã trình bày các tham luận, đóng góp nhiều ý kiến, luận điểm khoa học quan trọng làm căn cứ cho hệ thống đánh giá năng lực phục vụ tuyển sinh đại học. Chia sẻ về công tác xây dựng hệ thống đánh giá năng lực phục vụ tuyển sinh đại học Trường Đại học Giáo dục (ĐHQG Hà Nội), GS.TS Nguyễn Quý Thanh cho biết, với những kinh nghiệm mà Trường Đại học Giáo dục (ĐHQG Hà Nội) đã thực hiện sẽ “phá băng” những khó khăn, thắc mắc trong quá trình xây dựng thế thống đánh giá năng lực. Đồng thời, trong khuôn khổ biên bản ghi nhớ đã ký kết, hai đơn vị sẽ phối hợp cùng nhau xây dựng hệ thống đánh giá năng lực cải tiến. GS.TS Nguyễn Quý Thanh – Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục (ĐHQG Hà Nội) cho biết hai đơn vị sẽ phối hợp cùng nhau xây dựng hệ thống đánh giá năng lực cải tiến
Tại tọa đàm, các diễn giả đã trình bày các tham luận, giới thiệu, giải thích và cung cấp những vấn đề cơ bản của đo lường và đánh giá năng lực dựa trên cơ sở của các lý thuyết và kỹ thuật đo lường tâm lý như: các yêu cầu và khả năng ứng dụng đánh giá thích ứng khi xây dựng hệ thống đánh giá năng lực hay vai trò của việc đánh giá miền phi nhận thức trong thang Bloom trong tuyển sinh đại học. Ngoài ra, việc ứng dụng công nghệ trong kiểm tra – đánh giá – khảo thí cho mục tiêu tuyển sinh đại học cũng được các diễn giả nhấn mạnh, đặc biệt là trong kỷ nguyên công nghệ 4.0.