Nguồn: education.vnu.edu.vn_index.php_WebControl_viewpage_240.txt

Năm học 2023-2024, Trường ĐHGD tiếp tục triển khai quy trình thành lập Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học trực. Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học được thành lập theo Nghị quyết số 43
/
NQ-HĐT ngày 26/4/2024 của Hội đồng trường trên cơ sở phát triển tổ chức cấp bộ môn (Bộ môn Giáo dục Tiểu học, Khoa Sư phạm và Bộ môn Giáo dục Mầm non, Khoa Các khoa học giáo dục) tiếp cận theo mô hình của các đại học định hướng nghiên cứu tiên tiến. Tính đến thời điểm tháng 11/2024,
c
ơ cấu tổ chức của Trường Đại học Giáo dục gồm: 07 phòng chức năng, 06 khoa (gồm 22 bộ môn thuộc
k
hoa), 04 trung tâm, 01
v
iện
nghiên cứu
và 01
t
rường thực hành (gồm 01 tổ văn phòng, 06 tổ chuyên môn). Năm 2025, thực hiện theo chủ trương Nghị quyết số 18-NQ/TW ngày 25/10/2017 của Ban Chấp hành Trung
ư
ơng
k
hoá XII “Một số vấn đề về tiếp tục đổi mới, sắp xếp tổ chức bộ máy của hệ thống chính trị tinh gọn, hoạt động hiệu lực, hiệu quả” và chỉ đạo, định hướng của ĐHQGHN,
t
ập thể lãnh đạo Trường Đại học Giáo dục đã thống nhất chủ trương trên cơ sở nghiêm túc đánh giá thực trạng, thực hiện tái cấu trúc Nhà trường theo hướng tinh gọn, chuyên nghiệp định hướng đại học nghiên cứu. Kết quả sau khi điều chỉnh, sắp xếp lại, cơ cấu tổ chức bộ máy của Trường ĐHGD gồm 05 phòng chức năng, 06 khoa
(gồm
15 bộ môn thuộc khoa
)
, 01 trung tâm, 01 viện nghiên cứu và
01 trường thực hành (gồm
04 tổ văn phòng và tổ bộ môn
)
.