Nguồn: hus.vnu.edu.vn_tin_tuc_su_kien_hop_tac_quoc_te_truong_dai_hoc_khoa_hoc_tu_nhien_va_micron_technology_hop_tac_tim_kiem_nhan_luc_tai_nang_nganh_cong_ngh.txt

Anh Lê Ngọc Long, cựu sinh viên khóa K62 của Nhà trường hiện đang làm việc tại Micron Technology chia sẻ thông tin về Tập đoàn
Trước khi bước vào buổi phỏng vấn, đại diện Micron đã có buổi gặp gỡ, trao đổi với sinh viên về môi trường làm việc, chế độ phúc lợi và lộ trình phát triển tại Micron Technology. Đặc biệt, cựu sinh viên Lê Ngọc Long, hiện đang làm việc tại Micron sau khi hoàn thành chương trình Thạc sĩ Công nghệ bán dẫn liên kết giữa Trường ĐHKHTN và NYCU, đã chia sẻ những kinh nghiệm quý báu về cơ hội học bổng và làm việc tại công ty. Theo Long, Micron là một môi trường lý tưởng dành cho những ai đam mê công nghệ bán dẫn và mong muốn sự phát triển sự nghiệp trong lĩnh vực này. Các đại diện của Micron Technology giới thiệu về các chương trình học bổng, vị trí thực tập và môi trường làm việc tại doanh nghiệp
Với sự phát triển mạnh mẽ của ngành công nghệ bán dẫn và nhu cầu nhân lực chất lượng cao, sự hợp tác giữa Trường ĐHKHTN và Micron Technology là một bước đi chiến lược, góp phần nâng tầm vị thế của Việt Nam trên bản đồ công nghệ toàn cầu. Sự kiện lần này không chỉ đánh dấu một cột mốc quan trọng trong quan hệ hợp tác song phương mà còn khẳng định tiềm năng của sinh viên Trường ĐHKHTN nói riêng và sinh viên Việt Nam trong việc hội nhập vào ngành công nghệ bán dẫn thế giới.