Nguồn: hus.vnu.edu.vn_tin_tuc_su_kien_tin_tuc_chung_tu_giang_duong_ra_chien_truong_dau_an_hao_hung_trong_le_dang_hoa_ky_niem_50_nam_ngay_giai_phong_mien_nam_.txt

Ngày hôm nay, trong ánh mắt của thế hệ trẻ Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ánh lên lời thề son sắt: sẽ mãi khắc ghi công lao của các thế hệ đi trước, tiếp bước truyền thống hào hùng, cống hiến hết mình cho khoa học, cho Tổ quốc thân yêu. Như những dòng chữ khắc trên bia đá – không phai mờ theo thời gian – ký ức về những người con ưu tú của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội, những chiến sĩ kiên trung năm xưa, sẽ còn mãi trong lòng thế hệ hôm nay và mai sau, như một khúc tráng ca bất tử của lòng yêu nước, của trí tuệ và trái tim Việt Nam. Một số hình ảnh tại buổi lễ:
Các đại biểu nghiêng mình kính cẩn tưởng nhớ công ơn các anh hùng liệt sĩ tại Đài kỷ niệm các thế hệ cán bộ, sinh viên Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội tham gia quân ngũ bảo vệ Tổ quốc
Các đại biểu tham dự buổi lễ chụp hình tại Đài kỷ niệm
Các cựu chiến binh chia sẻ những kỷ niệm những tháng ngày chiến đấu
18:26 28/04/2025
Tags:
Bình luận
Họ tên
Email
Bình luận
Gửi bình luận
Bình luận trên Facebook
Loading…
Tin nổi bật
CÁC THẦY, CÔ CŨNG HỌC ONLINE
Hiệu trưởng Trường THPT Chuyên KHTN khuyên học sinh định hình ước mơ và nỗ lực tự học
“Chuyện đỗ đạt” của Đạt: Học bổng tiến sĩ toàn phần 8,4 tỷ đồng từ Mỹ
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên đón tân sinh viên nhập học, trao học bổng cho Thủ khoa và Á khoa đầu vào
Khởi động giải thưởng thường niên Honda Y-E-S cho sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Kỷ niệm 20 năm thành lập Trung tâm Khoa học Vật liệu: Trân trọng lịch sử - Truyền lửa đam mê cho hiện tại và tương lai