Nguồn: hus.vnu.edu.vn_tin_tuc_su_kien_tin_tuc_chung_khai_mac_dot_khao_sat_chinh_thuc_kiem_dinh_chat_luong_co_so_giao_duc_tai_truong_dai_hoc_khoa_hoc_tu_nhien.txt

Sau Lễ khai mạc, Đoàn đánh giá ngoài của Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục, ĐHQG TP.HCM sẽ tiến hành thực hiện các công tác khảo sát kiểm định chất lượng cơ sở giáo dục tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN từ ngày 18 đến ngày 22/01/2025. Thực hiện Sứ mạng đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, phát hiện và bồi dưỡng nhân tài; nghiên cứu, đổi mới sáng tạo và chuyển giao tri thức về khoa học tự nhiên - công nghệ, góp phần xây dựng, phát triển và bảo vệ đất nước và Tầm nhìn trở thành trường đại học nghiên cứu và đổi mới sáng tạo trong nhóm hàng đầu châu Á, có các lĩnh vực chính được xếp hạng trong nhóm 500, một số lĩnh vực trong nhóm 200 hàng đầu thế giới vào năm 2045, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN luôn coi trọng công tác đảm bảo chất lượng giáo dục và kiểm định chất lượng giáo dục. Trường có hệ thống đảm bảo chất lượng bên trong xuyên suốt từ trên xuống dưới trong một hệ thống đảm bảo chất lượng thống nhất của ĐHQGHN. Trường coi hoạt động đảm bảo chất lượng là một yếu tố cốt lõi cho sự phát triển bền vững. Năm 2017, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN là đơn vị đầu tiên ở Đông Nam Á kiểm định chất lượng cấp cơ sở giáo dục và được cấp giấy chứng nhận đạt chuẩn chất lượng theo bộ tiêu chuẩn của Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (AUN-QA).