Nguồn: hus.vnu.edu.vn_tin_tuc_su_kien_tin_tuc_chung_khai_mac_dot_khao_sat_chinh_thuc_kiem_dinh_chat_luong_co_so_giao_duc_tai_truong_dai_hoc_khoa_hoc_tu_nhien.txt

Cô Nguyễn Bảo Vân, đại diện Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục, ĐHQG TP.HCM công bố Quyết định thành lập Đoàn đánh giá ngoài đối với cơ sở giáo dục
GS.TSKH. Vũ Hoàng Linh phát biểu chào mừng Đoàn đánh giá ngoài của Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục, ĐHQG TP.HCM đến khảo sát chính thức kiểm định chất lượng cơ sở giáo dục tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN. Vũ Hoàng Linh khẳng định: “Với tinh thần cầu thị, Trường cam kết sẽ phối hợp chặt chẽ với Đoàn đánh giá ngoài để chương trình khảo sát chính thức cơ sở giáo dục tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên trong 05 ngày tới đây sẽ thực sự hiệu quả”. “Mặc dù Nhà trường đã có một số kinh nghiệm trong kiểm định trường theo tiêu chuẩn Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (AUN-QA), nhưng trong lần kiểm định này, Nhà trường rất kỳ vọng với Đoàn đánh giá ngoài gồm các chuyên gia rất giàu kinh nghiệm trong quản lý giáo dục đại học đến từ Trung tâm kiểm định chất lượng giáo dục ĐHQG TP.HCM, với những kinh nghiệm và sự thấu hiểu bối cảnh thực tế trong nước, sẽ giúp cho Trường có các đánh giá khách quan và toàn diện về mọi mặt hoạt động của Trường.” –  GS.TSKH.