Nguồn: hus.vnu.edu.vn_gioi_thieu_co_cau_to_chuc_khoa_truc_thuoc_khoa_hoa_hoc_gioi_thieu.html.txt

Hiện tại Khoa có 4 hướng nghiên cứu tập trung ưu tiên:
Hoá học và công nghệ vật liệu mới (vật liệu kích thước nano và polime nanocomposit);
Hoá dược và các hợp chất có hoạt tính sinh học;
Hoá học và công nghệ môi trường, phân tích lượng vết và siêu vết;
Hoá học và công nghệ năng lượng mới. Ngành Hoá học
Mục tiêu đào tạo:
Trang bị cho sinh viên kiến thức đại cương về khoa học xã hội, khoa học tự nhiên; những kiến thức cơ bản về hoá học; được tiếp cận, thực hành trên những trang thiết bị, máy móc hiện đại phục vụ nghiên cứu khoa học và nâng cao kỹ năng thực hành; những kiến thức cơ sở của ngành và chuyên ngành, hình thành và phát triển tư duy nghiên cứu và làm việc độc lập, có khả năng ứng dụng hoá học vào giải quyết các bài toán thực tế trong các lĩnh vực khoa học, công nghệ, kinh tế, xã hội. Triển vọng nghề nghiệp:
Sinh viên tốt nghiệp có đủ khả năng đảm nhận các công việc phù hợp với chuyên môn tại bất kỳ nơi nào ở trong và ngoài nước; giảng dạy tại các trường đại học, cao đẳng, THPT, làm việc tại các viện nghiên cứu, các cơ quan quản lý, các cơ sở sản xuất và kinh doanh có sử dụng kiến thức hoá học, hoặc có thể được đào tạo thạc sĩ, tiến sĩ ở trong và ngoài nước. Ngành Công nghệ kỹ thuật Hoá học
Mục tiêu đào tạo:
Trang bị cho sinh viên những kiến thức đại cương về khoa học tự nhiên, khoa học xã hội, kiến thức cơ bản về hoá học và kiến thức chuyên sâu về công nghệ các quá trình hóa học, tiếp cận những trang thiết bị, máy móc hiện đại phục vụ nghiên cứu khoa học và công nghệ.