Nguồn: hus.vnu.edu.vn_tin_tuc_su_kien_hop_tac_quoc_te_co_hoi_nhan_hoc_bong_sau_dai_hoc_tai_dai_hoc_khoa_hoc_va_cong_nghe_hong_kong_140915.html.txt

Mở rộng hợp tác trong lĩnh vực Khoa học sự sống và Khoa học đại dương
Trong khuôn khổ chuyến thăm và làm việc, lãnh đạo hai trường đã có những trao đổi sâu rộng nhằm thúc đẩy quan hệ hợp tác song phương. Ngạc An Bang bày tỏ kỳ vọng đây sẽ là một dấu mốc quan trọng trong việc tăng cường hợp tác giữa hai đơn vị trên nền tảng những kết quả hợp tác hiệu quả trước đây. Với biên bản ghi nhớ hợp tác đã được ký kết vào cuối năm ngoái và cá hoạt động trao đổi đã triển khai, như việc đưa nhiều sinh viên của Nhà trường sang HKUST trao đổi nghiên cứu trong lĩnh vực Khoa học sự sống, hợp tác trong đào tạo như hướng dẫn và đánh giá sinh viên,... Trên cơ sở đó, buổi gặp lần này sẽ là dịp để hai bên nâng cấp quan hệ, tiếp tục mở ra những triển vọng hợp tác mới. Ngạc An Bang chia sẻ những hoạt động hợp tác cụ thể với HKUST trong thời gian tới
Nhà trường đề nghị các hợp tác sâu hơn, hướng đến gắn kết các nhà khoa học hai bên với nhau song song với việc trao đổi sinh viên và hợp tác trong đào tạo. Một số hoạt động được đưa ra và nhận được sự hưởng ứng của cả hai bên bao gồm:
- Tổ chức hội thảo và hội nghị khoa học chung, theo hình thức trực tuyến hoặc trực tiếp, nhằm tăng cường giao lưu giữa các nhà khoa học, các giáo sư và các chuyên gia, qua đó tìm kiếm các dự án nghiên cứu chung. - Tăng cường trao đổi sinh viên và cán bộ giữa hai trường, đồng thời mở rộng các chương trình đồng hướng dẫn, nghiên cứu liên kết, tạo điều kiện cho sinh viên HKUST có cơ hội trải nghiệm học thuật tại Trường ĐHKHTN.