Nguồn: hus.vnu.edu.vn_tin_tuc_su_kien_tin_tuc_chung_truong_dai_hoc_khoa_hoc_tu_nhien_gap_mat_hoc_sinh_tham_du_ky_thi_chon_doi_tuyen_quoc_gia_thi_olympic_khu_.txt

TSKH Vũ Hoàng Linh giữ chức Chủ tịch Hội đồng Trường và GS.TS. Lê Thanh Sơn giữ chức vụ Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
5 Chương trình đào tạo của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục
Mở ra cơ hội hợp tác giữa Trường Đại học Khoa học Tự nhiên với Công ty FSI - Doanh nghiệp tư vấn chuyển đổi số hàng đầu Việt Nam
Từ giảng đường ra chiến trường: Dấu ấn hào hùng trong lễ dâng hoa kỷ niệm 50 năm ngày giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 - 30/4/2025)
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – Đại học Quốc gia Hà Nội được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục theo tiêu chuẩn của Bộ Giáo dục và Đào tạo
Giải bóng đá nam học sinh Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên năm 2025: Hấp dẫn, kịch tính trong từng trận đấu
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Ngày hội Blockchain tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Bế mạc đợt khảo sát chính thức đánh giá ngoài cơ sở giáo dục tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên gặp mặt học sinh tham dự Kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia thi Olympic khu vực và quốc tế năm 2025
15:09 22/03/2025
Chiều ngày 21/3/2025, Trường ĐHKHTN đã tổ chức gặp mặt các em học sinh Trường THPT Chuyên KHTN tham dự kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia thi Olympic khu vực và quốc tế năm 2025. Tham dự buổi gặp mặt có đại diện Ban giám hiệu Trường ĐHKHTN và Trường THPT Chuyên KHTN, các thầy cô giáo, các em học sinh ở 5 đội tuyển và phụ huynh của các em.