Nguồn: hus.vnu.edu.vn_tin_tuc_su_kien_tin_tuc_chung_hieu_truong_truong_thpt_chuyen_khtn_khuyen_hoc_sinh_dinh_hinh_uoc_mo_va_no_luc_tu_hoc_59050.html.txt

Lê Thanh Sơn giữ chức vụ Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
5 Chương trình đào tạo của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục
Mở ra cơ hội hợp tác giữa Trường Đại học Khoa học Tự nhiên với Công ty FSI - Doanh nghiệp tư vấn chuyển đổi số hàng đầu Việt Nam
Từ giảng đường ra chiến trường: Dấu ấn hào hùng trong lễ dâng hoa kỷ niệm 50 năm ngày giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 - 30/4/2025)
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – Đại học Quốc gia Hà Nội được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục theo tiêu chuẩn của Bộ Giáo dục và Đào tạo
Giải bóng đá nam học sinh Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên năm 2025: Hấp dẫn, kịch tính trong từng trận đấu
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên gặp mặt học sinh tham dự Kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia thi Olympic khu vực và quốc tế năm 2025
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Ngày hội Blockchain tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Hiệu trưởng Trường THPT Chuyên KHTN khuyên học sinh định hình ước mơ và nỗ lực tự học
09:00 06/09/2019
Hòa chung trong không khí hân hoan ngày tựu trường của hơn 20 triệu học sinh, sinh viên trong cả nước, ngày 5/9/2019, Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên long trọng tổ chức Lễ khai giảng năm học mới 2019 – 2020 và chào đón 656 tân học sinh lớp 10. Lễ khai giảng năm học mới 2019 - Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên
diễn ra tại Hội trường Kí túc xá Mễ Trì
Buổi lễ có sự hiện diện của đồng chí Nguyễn Anh Tuấn - Bí thư Thường trực Trung ương Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh, đại diện lãnh đạo ĐHQGHN, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN) cùng ban lãnh đạo, cán bộ, giáo viên và các thế hệ học sinh Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên. Phạm Văn Quốc - Phó Hiệu trưởng Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên đọc thư chúc mừng nhân dịp khai giảng năm học mới của Chủ tịch nước
Hiệu trưởng Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên Lê Công Lợi phát biểu chào mừng
Phát biểu tại Lễ khai giảng năm học mới 2019 -2020, TS. Lê Công Lợi, Hiệu trưởng Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên đã có nhiều nhắn nhủ dành riêng cho học sinh lớp 10 còn đôi phần bỡ ngỡ với môi trường học tập mới.