Nguồn: hus.vnu.edu.vn_tin_tuc_su_kien_hop_tac_quoc_te_truong_dai_hoc_khoa_hoc_tu_nhien_va_micron_technology_hop_tac_tim_kiem_nhan_luc_tai_nang_nganh_cong_ngh.txt

Tin tức
Hợp tác quốc tế
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên và Micron Technology: Hợp tác tìm kiếm nhân lực tài năng ngành công nghệ bán dẫn để làm việc tại Micron Đài Loan và Micron Nhật Bản
20:13 26/03/2025
Trong hai ngày 24-25/3/2025, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN), ĐHQGHN đã phối hợp với Tập đoàn Micron Technology tổ chức chương trình phỏng vấn tuyển dụng và xét cấp học bổng dành cho sinh viên, học viên và cựu sinh viên của Nhà trường. Là doanh nghiệp hàng đầu trong lĩnh vực công nghệ bán dẫn, Micron Technology không chỉ tìm kiếm nhân sự chuyên sâu trong ngành mà còn chú trọng tuyển dụng những ứng viên có nền tảng vững chắc về khoa học cơ bản, bao gồm Khoa học và Kỹ thuật máy tính, Vật lý, Khoa học Vật liệu, Hóa học, Môi trường... Bên cạnh sinh viên và học viên của Nhà trường, sự kiện còn thu hút sự tham gia của sinh viên các ngành Kỹ thuật từ nhiều trường đại học trên địa bàn Hà Nội. Chương trình lần này đánh dấu bước tiến quan trọng trong quan hệ hợp tác giữa Nhà trường và doanh nghiệp, đặc biệt là Tập đoàn Micron Technology, nhằm cung ứng nguồn nhân lực chất lượng cao không chỉ cho các doanh nghiệp trong nước mà còn cho các đối tác toàn cầu, đặc biệt trong lĩnh vực công nghệ bán dẫn và công nghệ cao. Hợp tác chiến lược giữa Trường ĐHKHTN và Micron Technology
Tại buổi làm việc PGS.TS. Ngạc An Bang, Phó Hiệu trưởng Trường ĐHKHTN, đã bày tỏ sự vui mừng khi được đón tiếp đoàn chuyên gia của Micron Technology.