Nguồn: hus.vnu.edu.vn_tin_tuc_su_kien_tin_tuc_chung_5_chuong_trinh_dao_tao_cua_truong_dai_hoc_khoa_hoc_tu_nhien_duoc_cong_nhan_dat_chuan_chat_luong_giao_duc_.txt

TSKH Vũ Hoàng Linh giữ chức Chủ tịch Hội đồng Trường và GS.TS. Lê Thanh Sơn giữ chức vụ Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Mở ra cơ hội hợp tác giữa Trường Đại học Khoa học Tự nhiên với Công ty FSI - Doanh nghiệp tư vấn chuyển đổi số hàng đầu Việt Nam
Từ giảng đường ra chiến trường: Dấu ấn hào hùng trong lễ dâng hoa kỷ niệm 50 năm ngày giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 - 30/4/2025)
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – Đại học Quốc gia Hà Nội được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục theo tiêu chuẩn của Bộ Giáo dục và Đào tạo
Giải bóng đá nam học sinh Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên năm 2025: Hấp dẫn, kịch tính trong từng trận đấu
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên gặp mặt học sinh tham dự Kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia thi Olympic khu vực và quốc tế năm 2025
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Ngày hội Blockchain tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Bế mạc đợt khảo sát chính thức đánh giá ngoài cơ sở giáo dục tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
5 Chương trình đào tạo của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục
11:08 01/05/2025
Ngày 28/4/2025, Giám đốc Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục, Đại học Quốc gia TP HCM (ĐHQG-HCM) đã ký quyết định công nhận 5 chương trình đào tạo (CTĐT) của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN), Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đạt chuẩn chất lượng giáo dục của Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT), bao gồm CTĐT các ngành: Khoa học dữ liệu, Toán học, Kỹ thuật điện tử và Tin học, Quản lý phát triển đô thị và Bất động sản, Khoa học và Công nghệ thực phẩm (Quyết định và giấy chứng nhận có giá trị 5 năm kể từ ngày cấp). Chứng nhận CTĐT ngành Khoa học Dữ liệu trình độ đại học đạt tiêu chuẩn chất lượng giáo dục do Bộ trưởng Bộ GD&ĐT ban hành. Chứng nhận CTĐT ngành Toán học trình độ đại học đạt tiêu chuẩn chất lượng giáo dục do Bộ trưởng Bộ GD&ĐT ban hành. Chứng nhận CTĐT ngành Kỹ thuật điện tử và Tin học trình độ đại học đạt tiêu chuẩn chất lượng giáo dục do Bộ trưởng Bộ GD&ĐT ban hành. Chứng nhận CTĐT ngành Khoa học và Công nghệ thực phẩm trình độ đại học đạt tiêu chuẩn chất lượng giáo dục do Bộ trưởng Bộ GD&ĐT ban hành. Chứng nhận CTĐT ngành Quản lý phát triển đô thị và Bất động sản trình độ đại học đạt tiêu chuẩn chất lượng giáo dục do Bộ trưởng Bộ GD&ĐT ban hành.