Nguồn: hus.vnu.edu.vn_tin_tuc_su_kien_tin_moi_nhat.html.txt

Hoạt động khoa học
Lễ ký kết biên bản ghi nhớ hợp tác giữa Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội và Viện Khoa học và Kỹ thuật hạt nhân, Viện Năng lượng Nguyên tử Việt Nam: Nền tảng cho sự phát triển bền vững trong lĩnh vực hạt nhân
29/04/2025
Trong bối cảnh năng lượng, môi trường và đổi mới công nghệ đang là những vấn đề sống còn được xã hội Việt Nam đặc biệt quan tâm, việc phát triển lĩnh vực khoa học hạt nhân ngày càng trở nên cấp thiết. Nhận thức rõ điều đó, sáng 28/4/2025, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN), ĐHQGHN và Viện Khoa học và Kỹ thuật Hạt nhân (thuộc Viện Năng lượng Nguyên tử Việt Nam) đã chính thức ký kết biên bản ghi nhớ hợp tác - một sự kiện mang ý nghĩa chiến lược và lâu dài cho hai bên. Đảng và các đoàn thể
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên tổ chức hội nghị cán bộ chủ chốt lấy ý kiến tín nhiệm nhân sự bổ nhiệm chức vụ Hiệu trưởng nhiệm kỳ 2025-2030
28/04/2025
Ngày 28/4/2025, Trường ĐHKHTN – ĐHQGHN đã trang trọng tổ chức Hội nghị cán bộ chủ chốt nhằm lấy ý kiến tín nhiệm đối với nhân sự dự kiến bổ nhiệm chức vụ hiệu trưởng nhiệm kỳ 2025-2030.