Nguồn: hus.vnu.edu.vn_tin_tuc_su_kien_hop_tac_quoc_te_co_hoi_nhan_hoc_bong_sau_dai_hoc_tai_dai_hoc_khoa_hoc_va_cong_nghe_hong_kong_140915.html.txt

Hình ảnh phiên làm việc giữa Khoa Khoa học sự sống với Khoa Sinh học
Bên cạnh đó, trong buổi làm việc với Khoa Hải dương học (Ocean Science), đại diện Khoa Khí tượng, Thuỷ văn và Hải dương học của Trường ĐHKHTN đã giới thiệu về cơ cấu tổ chức, chương trình đào tạo và định hướng nghiên cứu của khoa. Sau phần giới thiệu của Trưởng Khoa Hải dương học,Trường HKUST, hai bên đã trao đổi cởi mở và thống nhất nhiều nội dung hợp tác tiềm năng, bao gồm: đồng tổ chức các hội thảo khoa học khu vực; phát triển các chương trình học tập từ đại học đến sau đại học; hỗ trợ sinh viên Trường ĐHKHTN tham gia các chương trình học thuật và thực tập tại HKUST. Phiên làm việc giữa Khoa Hải dương học với Khoa Khí tượng, Thuỷ văn và Hải dương học
Nhân dịp này, PGS.TS Nguyễn Tiền Giang, Trưởng Khoa KTTVHDH, đã trao quà lưu niệm cho đoàn đại biểu HKUST để thể hiện sự trân trọng đối với mối quan hệ hợp tác bền chặt giữa hai đơn vị. Nguyễn Tiền Giang, Trưởng Khoa Khí tượng, Thuỷ văn và Hải dương học (đứng thứ 5 từ phải qua) trao tặng quà lưu niệm tới đoàn đại biểu Khoa Hải dương học, HKUST
Cơ hội học bổng hấp dẫn từ Đại học Khoa học và Công nghệ Hồng Kông 2025
Phiên giới thiệu học bổng tới sinh viên Trường ĐHKHTN
Một nội dung quan trọng trong chuyến công tác lần này của đoàn đại biểu HKUST là giới thiệu các chương trình học bổng và cơ hội nghiên cứu sau đại học đến sinh viên Trường ĐHKHTN.