Nguồn: hus.vnu.edu.vn_gioi_thieu_co_cau_to_chuc_hoi_dong_truong.html.txt

Quyết định chính sách thu hút các nguồn
vốn đầu tư phát triển trường đại học; chính sách học phí, hỗ trợ người học; phê
duyệt kế hoạch tài chính; thông qua báo cáo tài chính hằng năm, báo cáo quyết
toán kinh phí đối với các nguồn thu hợp pháp của trường đại học;
7. Quyết định chủ trương đầu tư và sử dụng
tài sản có giá trị lớn thuộc thẩm quyền của trường đại học theo quy chế tổ chức
và hoạt động của trường đại học; quyết định chính sách tiền lương, thưởng, quyền
lợi khác của chức danh lãnh đạo, quản lý trường đại học theo kết quả, hiệu quả
công việc và vấn đề khác theo quy chế tổ chức và hoạt động của trường đại học;
8. Giám sát việc thực hiện quyết định của hội
đồng trường, việc tuân thủ pháp luật, thực hiện quy chế dân chủ trong hoạt động
của trường đại học và trách nhiệm giải trình của hiệu trưởng trường đại học;
giám sát việc quản lý, sử dụng tài chính, tài sản của trường đại học; báo cáo hằng
năm trước hội nghị toàn thể của trường đại học về kết quả giám sát và kết quả
hoạt động của hội đồng trường;
9. Tuân thủ pháp luật; chịu trách nhiệm trước
pháp luật, trước cơ quan quản lý có thẩm quyền và các bên liên quan về các quyết
định của hội đồng trường; thực hiện công khai, minh bạch thông tin, chế độ báo
cáo; chịu sự thanh tra, kiểm tra của cơ quan có thẩm quyền; thực hiện trách nhiệm
giải trình trong phạm vi trách nhiệm, quyền hạn của hội đồng trường; chịu sự
giám sát của xã hội, cá nhân và tổ chức trong trường đại học;
10. Thực hiện trách nhiệm và quyền hạn khác
được quy định trong quy chế tổ chức và hoạt động của trường đại học.