Nguồn: hus.vnu.edu.vn_gioi_thieu_co_cau_to_chuc_hoi_dong_truong.html.txt

Ban hành quy chế tổ chức và hoạt động,
quy chế tài chính, quy chế dân chủ ở cơ sở của trường đại học phù hợp với quy định
của Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của
Luật Giáo dục đại học (Luật số 34/2018/QH14) và quy định khác của pháp luật
có liên quan;
3. Quyết định phương hướng tuyển sinh, mở
ngành, đào tạo, liên kết đào tạo, hoạt động khoa học và công nghệ, hợp tác quốc
tế; chính sách bảo đảm chất lượng giáo dục đại học, hợp tác giữa trường đại học
với doanh nghiệp, đơn vị sử dụng lao động;
4. Quyết định về cơ cấu tổ chức, cơ cấu lao
động, thành lập, sáp nhập, chia, tách, giải thể các đơn vị của trường đại học;
ban hành danh mục vị trí việc làm, tiêu chuẩn và điều kiện làm việc của từng vị
trí; quy định về tuyển dụng, sử dụng, quản lý cán bộ, giảng viên, viên chức và
người lao động phù hợp với quy định của pháp luật;
5. Quyết định và trình cơ quan quản lý có
thẩm quyền ra quyết định công nhận, bãi nhiệm, miễn nhiệm hiệu trưởng trường đại
học; bổ nhiệm, bãi nhiệm, miễn nhiệm phó hiệu trưởng trường đại học trên cơ sở
đề xuất của hiệu trưởng trường đại học; việc quyết định các chức danh quản lý
khác do quy chế tổ chức và hoạt động của trường đại học quy định; tổ chức đánh
giá hiệu quả hoạt động hằng năm của chủ tịch hội đồng trường, hiệu trưởng trường
đại học; lấy phiếu tín nhiệm đối với chủ tịch hội đồng trường, hiệu trưởng trường
đại học vào giữa nhiệm kỳ hoặc đột xuất theo quy chế tổ chức và hoạt động của
trường đại học;
6.