Nguồn: hus.vnu.edu.vn_tin_tuc_su_kien_hop_tac_quoc_te_truong_dai_hoc_khoa_hoc_tu_nhien_va_micron_technology_hop_tac_tim_kiem_nhan_luc_tai_nang_nganh_cong_ngh.txt

Ngạc An Bang nhấn mạnh tầm quan trọng của sự hợp tác giữa Nhà trường và doanh nghiệp trong việc đào tạo và phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao. Nhà trường luôn sẵn sàng tiếp thu phản hồi từ doanh nghiệp để nâng cao chất lượng các chương trình đào tạo, đảm bảo sinh viên được trang bị những kỹ năng cần thiết để đáp ứng yêu cầu thực tế của ngành công nghiệp bán dẫn. Ngạc An Bang trao đổi tại buổi làm việc với Micron Technology về các hướng hợp tác giữa Nhà trường với doanh nghiệp
Nhà trường hiện đã triển khai chương trình đào tạo Thạc sĩ Công nghệ bán dẫn hợp tác với Đại học NYCU (Đài Loan) trong 6 năm qua. Ngay trong năm học tới, Trường ĐHKHTN sẽ triển khai đào tạo bậc cử nhân công nghệ bán dẫn, đồng thời phát triển các chương trình của Khoa Toán - Cơ - Tin học, Khoa Vật lý và Khoa Hoá học nhằm đào tạo nguồn nhân lực đa lĩnh vực cho ngành công nghệ bán dẫn. Ngạc An Bang đánh giá cao việc Micron Technology chọn Trường Đại học Khoa học Tự nhiên là điểm đến và là đầu mối ở Hà Nội để tuyển dụng nhân sự và cam kết sẽ đồng hành cùng Micron Technology trong thời gian tới nhằm góp phần cung ứng nguồn nhân lực chất lượng cao cho sự phát triển của tập đoàn và của ngành Công nghệ bán dẫn toàn cầu. Bên cạnh đó, Nhà trường hy vọng có thể hợp tác với Micron Technology trong việc tổ chức các buổi giảng dạy, truyền đạt kinh nghiệm, kỹ năng và kiến thức cho sinh viên Nhà trường trong thời gian tới. Các chuyên gia của Tập đoàn sẽ giúp sinh viên có cơ hội tiếp cận với những kiến thức và kỹ năng quan trọng trong ngành. Đại diện các Khoa của Nhà trường đánh giá cao sự tin tưởng của Tập đoàn đối với chất lượng sinh viên và chương trình đào tạo của Nhà trường. Đồng thời, các Khoa sẵn sàng tiếp nhận những phản hồi từ Tập đoàn về chất lượng đào tạo cũng như các đề xuất cải tiến, nhằm không ngừng nâng cao năng lực đáp ứng nhu cầu ngày càng cao về số lượng và chất lượng nguồn nhân lực trong lĩnh vực này.