Nguồn: hus.vnu.edu.vn_tin_tuc_su_kien_hop_tac_quoc_te_truong_dai_hoc_khoa_hoc_tu_nhien_ky_ket_bien_ban_ghi_nho_hop_tac_voi_uy_ban_bat_dong_san_han_quoc_14089.txt

Hợp tác với một đơn vị có nhiều kinh nghiệm như Ủy ban Bất động sản Hàn Quốc sẽ mang lại cơ hội quý báu để giảng viên và sinh viên tiếp ận với những mô hình quản lý và phát triển đô thị tiên tiến. Cam kết hợp tác lâu dài giữa hai bên
Phát biểu tại buổi lễ, ngài Son Tae-Rak, Chủ tịch Ủy ban Bất động sản Hàn Quốc, bày tỏ niềm vui khi được ký kết biên bản ghi nhớ hợp tác với Trường ĐHKHTN. Ông nhấn mạnh rằng, với kinh nghiệm và năng lực của hai bên, sự hợp tác này hứa hẹn sẽ mang lại nhiều thành tựu quan trọng. Ông khẳng định Ủy ban Bất động sản Hàn Quốc sẽ chia sẻ kinh nghiệm trong quản lý và phát triển bất động sản, hỗ trợ Nhà trường trong việc xây dựng chương trình đào tạo, nghiên cứu và tư vấn chính sách. Bùi Quang Thành, Trưởng Khoa Địa lý, cũng cho biết, trong quá khứ, Khoa đã có nhiều hoạt động hợp tác với các tổ chức và chuyên gia Hàn Quốc, trong đó có GS. Lee Seong Hwa từ Đại học Daegu, người đã có nhiều đóng góp trong các dự án nghiên cứu chung và cũng như đã kết nối thành công sự hợp tác giữa Trường ĐHKHTN với Ủy ban Bất động sản Hàn Quốc. Bùi Quang Thành kỳ vọng rằng, trong tương lai, hợp tác giữa Trường ĐHKHTN, Đại học Daegu và Ủy ban Bất động sản Hàn Quốc sẽ mở ra nhiều hướng nghiên cứu và dự án chung trong lĩnh vực quản lý bất động sản và đô thị.