Nguồn: hus.vnu.edu.vn_tin_tuc_su_kien_hop_tac_quoc_te_thuc_day_hop_tac_quoc_te_trong_nghien_cuu_sinh_hoc_co_hoi_tu_su_hop_tac_voi_dai_hoc_kyoto_nhat_ban_1408.txt

Tin tức
Hợp tác quốc tế
Thúc đẩy hợp tác quốc tế trong nghiên cứu sinh học: Cơ hội từ sự hợp tác với Đại học Kyoto, Nhật Bản
15:17 18/03/2025
Vừa qua, ngày 17/2/2025, sinh viên Khoa Sinh học, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐH KHTN), ĐHQGHN đã có buổi học tập đặc biệt với sự góp mặt của các chuyên gia quốc tế đến từ Bảo tàng Đại học Kyoto, Nhật Bản và Đại học Quốc gia Lào. Buổi học không chỉ mang đến những kiến thức chuyên môn về sự hình thành loài do cách ly địa lý, mà còn là cơ hội quan trọng để mở rộng quan hệ hợp tác quốc tế trong lĩnh vực sinh học. Cán bộ, giảng viên, sinh viên và học viên cao học Khoa Sinh học cùng đoàn chuyên gia quốc tế tham gia bài giảng về đa dạng sinh học từ sự cô lập địa lý
Tăng cường hợp tác khoa học giữa Trường ĐH KHTN và Đại học Kyoto
Trong buổi làm việc với đoàn chuyên gia quốc tế, PGS.TS. Ngạc An Bang, Phó Hiệu trưởng Trường ĐH KHTN, nhấn mạnh rằng Trường ĐH KHTN luôn coi trọng việc mở rộng quan hệ hợp tác, đặc biệt trong lĩnh vực công nghệ sinh học, một trong những ngành khoa học quan trọng đóng góp lớn vào sự phát triển công nghệ và kinh tế của đất nước. Ngạc An Bang nhấn mạnh, quan hệ hợp tác với Đại học Kyoto không chỉ giúp nâng cao năng lực nghiên cứu cho sinh viên, giảng viên mà còn tạo điều kiện để tiếp cận các công nghệ tiên tiến nhất trong lĩnh vực sinh học và đa dạng sinh học.