Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Huong_dan_xet_tuyen_thang__uu_tien_xet_tuyen__xet_tuyen_theo_phuong_thuc_khac_vao_dai_hoc_chinh_quy_cua_Truong_Dai_hoc_Luat__DH.txt

Đối tượng, điều kiện và mức điểm ưu tiên xét tuyển
Thí sinh
không dùng quyền xét tuyển thẳng
thì phải đăng ký dự thi THPT theo quy định, phải đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của ngành/ chương trình đào tạo năm tuyển sinh 2024 và phải nộp hồ sơ đăng ký ưu tiên xét tuyển vào Trường Đại học Luật, mới được xem xét cộng điểm. Điều kiện và mức điểm ưu tiên được quy định như sau:
a) Thí sinh đạt giải Nhất, Nhì, Ba cuộc thi chọn học sinh giỏi cấp quốc gia; thí sinh đạt giải Nhất trong cuộc thi Khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia
(nhóm Khoa học xã hội và hành vi, có đề tài dự thi phù hợp)
có kết quả thi THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng
đầu vào do Trường Đại học Luật và ĐHQGHN quy định, được cộng điểm ưu tiên như sau:
Giải Nhất: 3,0 điểm;
Giải Nhì: 2,5 điểm;
Giải Ba: 2,0 điểm. b) Thí sinh  đạt giải Nhất, Nhì cuộc thi cấp tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương có kết quả thi THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào do Trường Đại học Luật và ĐHQGHN quy định, được cộng điểm ưu tiên như sau:
Giải Nhất: 1,5 điểm;
Giải Nhì: 1,0 điểm. c) Học
sinh hệ không chuyên của các trường THPT thuộc ĐHQGHN được ưu tiên xét tuyển vào Trường Đại học Luật phải tốt nghiệp THPT, có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và đạt giải Nhất hoặc Huy chương vàng trong các kỳ thi Olympic hoặc các cuộc thi sáng tạo, triển lãm Khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế
(nội dung đề tài dự thi được Hội đồng tuyển sinh của Trường Đại học Luật đánh giá phù hợp với ngành ĐKXT)
có kết quả thi THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào do Trường Đại học Luật và ĐHQGHN quy định
, được cộng điểm ưu tiên như sau:
Giải Nhất hoặc Huy chương vàng: 03 điểm. Hồ sơ ưu tiên xét tuyển
- Phiếu đăng ký xét tuyển
(
2024-ƯTXT
);
- 01 ảnh chân dung cỡ 4x6
(chụp trong khoảng 06 tháng trước khi nộp hồ sơ);
- Căn cước công dân;
- Chứng nhận đoạt giải:
+
Nhất, Nhì, Ba cuộc thi chọn học sinh giỏi cấp quốc gia
(thuộc điểm a);
+ Nhất trong cuộc thi Khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia
(thuộc điểm a);
+
Nhất, Nhì cuộc thi cấp tỉnh, thành phố trung ương
(thuộc điểm b);
+
Nhất hoặc Huy chương vàng trong các kỳ thi Olympic hoặc các cuộc thi sáng tạo, triển lãm Khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế
(thuộc điểm c)
;
- H
ọc bạ THPT
(đối với thí sinh là học sinh hệ không chuyên của các trường THPT thuộc ĐHQGHN
).