Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Gioi_thieu_sach_22525_1227.html.txt

Xuất phát từ những lý do, những trăn trở kể trên, chúng tôi cho rằng việc lựa chọn và tiến hành đề biên soạn cuốn sách chuyên khảo „Giới hạn chính đáng đối với các quyền con người, quyền công dân trong pháp luật quốc tế và pháp luật Việt Nam” là việc làm rất cần thiết, có ý nghĩa lý luận và thực tiễn. Thông qua việc khảo cứu, so sánh kinh nghiệm thế giới, nhóm tác giả sẽ đưa ra những đề xuất, kiến nghị nhằm hoàn thiện pháp luật Việt Nam liên quan đến việc giới hạn quyền con người, quyền công dân. Để làm sáng tỏ mục đích nêu trên, nhóm tác giả nghiên cứu vấn đề giới hạn và cơ chế bảo đảm thực hiện các quyền cơ bản trong sự so sánh, đối chiếu Hiến pháp Việt Nam với các văn bản pháp luật quốc tế quan trọng và các bản Hiến pháp tiêu biểu ở các khu vực điển hình trên thế giới như Hiến pháp của Mỹ, CHLB Đức, Nga và một số nước Châu Á, qua đó đưa ra những cơ sở khoa học cho việc hoàn thiện pháp luật về giới hạn quyền con người, quyền công dân ở Việt Nam. Nội dung:
Sách gồm 3 chương:
Chương 1: Triết lý và các điều kiện giới hạn
Chương 2: Giới hạn quyền con người, quyền công dân trong pháp luật một số nước trên thế giới và Việt Nam
Chương 3: Hoàn thiện pháp luật Việt Nam liên quan đến việc giới hạn quyền con người, quyền công dân
Sách:
THỰC HIỆN CÁC QUYỀN HIẾN ĐỊNH TRONG HIẾN PHÁP NĂM 2013
Thể loại: Sách tham khảo
Tác giả: PGS.TS.