Nguồn: law.vnu.edu.vn_acategory_Chien_luoc_phat_trien_1206_1.html.txt

Phục vụ cộng đồng
Đẩy mạnh hoạt động phục vụ cộng đồng dựa trên chính các sản phẩm đào tạo, nghiên cứu chất lượng cao, đặt trọng tâm vào việc gia tăng số lượng công bố khoa học có chỉ số trích dẫn cao; thúc đẩy các hoạt động tư vấn chính sách, lấy ý kiến chuyên gia vào các dự thảo luật; chú trọng mở rộng nhiều dự án hướng tới cộng đồng từ các trung tâm và khoa chuyên môn. Nâng cao số lượng, hiệu quả tư vấn pháp luật cho các tổ chức, cá nhân có nhu cầu, bảo đảm số lượt tư vấn tăng qua từng năm, chú trọng tư vấn pháp luật cho nhóm đối tượng chính sách. Mở rộng quy mô, hình thức tuyên truyền phổ biến, giáo dục pháp luật, tăng cường các dự án thiện nguyện phục vụ cộng đồng: tổ chức các đợt tư vấn trực tiếp tại những cộng đồng yếu thế, nhóm dễ bị tổn thương, trên các fanpage và website chia sẻ kiến thức pháp luật...
Nâng cao năng lực tư vấn pháp luật của Trung tâm nghiên cứu và hỗ trợ pháp lý: Trung tâm là đầu mối tổ chức cho sinh viên vừa tư vấn pháp luật vừa thực hành nghề luật với sự hướng dẫn của giảng viên, bảo đảm sinh viên khi ra trường đã tham gia ít nhất một lượt tư vấn.