Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Chien_luoc_phat_trien_Truong_Dai_hoc_Luat__DHQGHN_den_nam_2030_va_tam_nhin_den_nam_2045_14093_1103.html.txt

Hợp tác quốc tế
Hoạt động hợp tác quốc tế hướng đến việc hình thành và phát triển các cơ hội hợp tác trong giảng dạy và nghiên cứu khoa học chất lượng cao. Thiết lập mạng lưới đối tác đa dạng trong nước và quốc tế, bao gồm các cơ sở đào tạo uy tín, các cơ quan tổ chức trong lĩnh vực pháp luật, các hiệp hội về nghề luật, các doanh nghiệp… Mở rộng cơ hội trao đổi học thuật, gắn liền nội dung giảng dạy với những vấn đề thực tiễn trong phạm vi toàn cầu. Nâng cao số lượng và chất lượng của hoạt động hợp tác quốc tế thông qua việc ký kết các thoả thuận hợp tác với các trường đại học uy tín trong và ngoài nước, các cơ quan và tổ chức trong ngành luật, từ đó triển khai các hoạt động cụ thể nhằm nâng cao năng lực chuyên môn của các cán bộ, giảng viên trường. Mở rộng quy mô, đa dạng hình thức hợp tác giữa Trường với các đối tác, bao gồm xây dựng kế hoạch mở các chương trình đào tạo dài hạn và ngắn hạn, tổ chức các hội thảo quốc tế, trao đổi chuyên môn, hợp tác trong công bố khoa học, trao đổi sinh viên, giảng viên và chuyên gia giữa các bên. Hướng đến mục tiêu nâng số giảng viên, sinh viên hàng năm tham gia các chương trình trao đổi; gia tăng số lượng các khoá học dài hạn và ngắn hạn cho sinh viên quốc tế; tham gia hoặc đăng cai tổ chức một số cuộc thi tranh tụng giả định cho sinh viên; gia tăng số sinh viên nước ngoài đến học tập và trao đổi tại trường. Nâng cao năng lực hội nhập quốc tế của giảng viên, cán bộ và sinh viên của nhà trường thông qua việc nâng cao trình độ ngoại ngữ, tăng cường các hoạt động chia sẻ kinh nghiệm, tập huấn kĩ năng làm việc trong môi trường học thuật quốc tế. Hỗ trợ cho cán bộ, giảng viên nhà trường có cơ hội tham gia các đào tạo ngắn hạn về ngoại ngữ và chuyên môn.