Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Tuyen_sinh_sau_dai_hoc_nam_2024_cua_Truong_Dai_hoc_Luat_31781_1113.html.txt

- Thí sinh dự tuyển theo diện xét tuyển thẳng ngoài việc đăng ký trực tuyến cần nộp đầy đủ hồ sơ theo hướng dẫn tại
Phụ lục 3
trong thời gian quy định. Thí sinh nộp hồ sơ trực tiếp hoặc gửi qua đường bưu điện tới địa chỉ: Bộ phận Sau đại học, Phòng Đào tạo & Công tác chính trị học sinh sinh viên, Trường Đại học Luật - Phòng 309, Nhà E1, ĐHQGHN, số 144 đường Xuân Thuỷ, quận Cầu Giấy, Hà Nội. Điện thoại: 024 37546674.
b
)
Các chuyên ngành thạc sĩ Luật áp dụng hình thức xét tuyển thẳng:
Lý luận và lịch sử nhà nước và pháp luật (theo định hướng nghiên cứu);
- Luật hiến pháp và luật hành chính (theo định hướng nghiên cứu);
- Luật dân sự và tố tụng dân sự (theo định hướng nghiên cứu);
- Luật hình sự và tố tụng hình sự (theo định hướng nghiên cứu);
- Luật kinh tế (theo định hướng nghiên cứu);
- Luật quốc tế (theo định hướng nghiên cứu);
- Pháp luật về quyền con người (theo định hướng nghiên cứu);
- Quản trị nhà nước và phòng, chống tham nhũng (theo định hướng nghiên cứu);
1.1.2. Xét tuyển (xét hồ sơ và phỏng vấn):
a
)
Điều kiện xét tuyển:
Thí sinh đáp ứng yêu cầu theo mục 1.4
b
)
Thời gian xét tuyển và thông báo kết quả xét tuyển:
Công việc
Thời gian
Thời gian nộp hồ sơ xét tuyển (hướng dẫn chi tiết hồ sơ cần nộp   tại
Phụ lục 3
và các điểm mới trong tuyển sinh thạc sĩ năm 2023 tại
Phụ lục 11
)
Đợt 1: từ   8h00 ngày
11
/0
3
/202
4
đến 17h00   ngày
24
/
04
/202
4
.