Nguồn: law.vnu.edu.vn_acategory_Dao_tao_vua_lam__vua_hoc_1210_1.html.txt

Lễ Khai giảng lớp vừa làm, vừa học tại Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang
Thực hiện chiến lược phát triển về đội ngũ và nâng cao trình độ chuyên môn cho cán bộ, công chức tỉnh Bắc Giang. Ngày 27/5/2016, Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang phối hợp với Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội long trọng khai giảng lớp đại học vừa làm, vừa học QH – 2016 – LTC (K43A1). Lễ khai giảng lớp đào tạo cử nhân luật học hệ vừa làm vừa học khóa QH-2015-L-TC (K42) mở tại Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang
Ngày
11
/
12
/201
5
, Khoa Luật
, ĐHQGHN đã phối hợp với Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang
tổ chức
Lễ
khai giảng lớp
đào tạo cử nhân luật học hệ vừa làm vừa học khóa QH-2015-L-TC (K42)
Khai giảng chương trình đào tạo cử nhân văn bằng 2 vừa làm vừa học năm 2015
Ngày 8/12/2015 vừa qua Khoa Luật, ĐHQGHN đã tổ chức lễ khai giảng chương trình đào tạo cử nhân văn bằng 2 hệ vừa làm vừa học năm 2015. Tổ chức lễ khai giảng hệ Văn bằng 2 VLVH 2015 tại Khoa Luật
Lễ tốt nghiệp và trao bằng cử nhân cho khóa QH – 2010 – LTC tại tỉnh Nam Định
Vừa qua, ngày 25/11/2015, Khoa Luật đã phối hợp với Trung tâm Giáo dục Thường xuyên tỉnh Nam Định tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp cho tân cử nhân Luật học khóa QH – 2010 – LTC (K37) tại Nam Định.