Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Khoa_Ly_luan__lich_su_Nha_nuoc_va_Phap_luat_14101_1104.html.txt

Giới thiệu tổng quan
Khoa Lý luận, lịch sử Nhà nước và Pháp luật là một trong những đơn vị của Trường Đại học Luật trực thuộc Đại học Quốc gia Hà nội. Khoa có chức năng giảng dạy và nghiên cứu khoa học các khoa học pháp lý cơ bản: Lý luận nhà nước và pháp luật, Lịch sử nhà nước và pháp luật, Lịch sử các trường phái pháp luật; Xã hội học pháp luật, Luật học so sánh. Chương trình giảng dạy, nghiên cứu khoa học của Khoa Lý luận, lịch sử nhà nước và pháp luật đã và đang được đổi mới, phát triển rõ nét theo định hướng nghiên cứu cơ bản và ứng dụng thực tiễn xây dựng chính sách, pháp luật; pháp luật và phát triển; tiếp cận công lý và thông tin, dịch vụ pháp luật. Về hoạt động đào tạo và nghiên cứu khoa học đối với các hệ đào tạo, loại hình đào tạo của Trường Đại học Luật, Khoa phụ trách chương trình giảng dạy các môn thuộc khoa học pháp lý cơ bản cho hệ đào tạo cử nhân luật học, luật kinh doanh, phụ trách chuyên ngành đào tạo thạc sỹ Lý luận và Lịch sử nhà nước và pháp luật; đồng phụ trách chuyên ngành đào tạo tiến sỹ Lý luận và Lịch sử nhà nước và pháp luật. Khoa đang xây dựng các đề án mở mã ngành mới về đào tạo hệ cử nhân là Sư phạm học pháp luật và Xã hội học pháp luật để đáp ứng yêu cầu thực tiễn và phù hợp với vị thế, điều kiện đào tạo đa ngành, đa lĩnh vực, chất lượng cao của Đại học Quốc gia Hà nội.