Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Ke_hoach_thanh_lap_Ban_lien_lac_Cuu_sinh_vien_Khoa_Luat_19023_1230.html.txt

Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Kế hoạch thành lập Ban liên lạc Cựu sinh viên Khoa Luật
Cập nhật lúc 9:00, 02/06/2016 (GMT+7)
Với mong muốn tập hợp các thế hệ cựu sinh viên, học viên đã học tập tại Khoa Luật từ những ngày đầu mới thành lập, góp phần phát huy truyền thống tốt đẹp và tự hào là sinh viên, học viên của Khoa Luật, tạo sự đoàn kết, gắn bó, tương trợ lẫn nhau, làm cầu nối giữa các thế hệ sinh viên đóng góp vào việc xây dựng và phát triển Khoa và hướng tới thành lập Ban liên lạc cựu sinh viên, Khoa Luật triển khai kế hoạch với những nội dung cụ thể như sau:
I.     Mục tiêu, yêu cầu
1. Thành lập Ban liên lạc Cựu sinh viên Khoa Luật nhằm mục đích tập hợp, đoàn kết, đại diện và bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp, chính đáng cho các hội viên là cựu sinh viên các thế hệ;
2. Xây dựng và phát triển Ban liên lạc Cựu sinh viên có vai trò làm “cầu nối” giữa các hội viên và các sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh, phát huy truyền thống tốt đẹp của Khoa; chia sẻ, giúp đỡ lẫn nhau; phấn đấu hạnh phúc trong cuộc sống và thành đạt trong sự nghiệp;
3. Phát triển các quan hệ gắn bó giữa cựu sinh viên, sinh viên của Khoa thông qua các hoạt động của Ban liên lạc Cựu sinh viên đóng góp vào việc xây dựng và phát triển bền vững Khoa Luật.