Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Danh_gia_chuong_trinh_dao_tao_thac_si_Phap_luat_ve_Quyen_con_nguoi_theo_bo_tieu_chuan_AUN_21225_1102.html.txt

Suzeini Bunti Abd Halim cũng rất vui mừng được biết Khoa đã từng tham gia đánh giá chương trình đào tạo đại học ngành Luật học và Giáo sư hi vọng lần đánh giá này, Khoa sẽ tích cực hỗ trợ để đoàn đánh giá có thể hiểu hơn về chương trình đào tạo Thạc sĩ về Quyền con người. Kết thúc phiên khai mạc, đoàn đánh giá sẽ có 06 buổi phỏng vấn các nhóm liên quan đến chương trình đào tạo Thạc sĩ về Quyền con người và tiến hành khảo sát thực tế cơ sở vật chất đảm bảo cho chương trình trong 03 ngày từ 21 – 23 tháng 11 năm 2017. Sau chuỗi hoạt động đánh giá, ngày 23/11/2017, tại phiên Bế mạc, đoàn đánh giá đã có nhận xét với 11 tiêu chí đánh giá mà tiêu chuẩn AUN đưa ra gồm: Chuẩn đầu ra chương trình đào tạo; Mô tả chương trình đào tạo; Cấu trúc, nội dung chương trình; Phương pháp giảng dạy, học tập; Đánh giá chương trình từ phía người học; Chất lượng cán bộ giảng dạy; Chất lượng cán bộ hành chính; Chất lượng sinh viên; Cơ sở vật chất và cơ sở hạ tầng; Nâng cao chất lượng; Việc làm. Theo đó, đoàn đánh giá chương trình đào tạo thạc sĩ về Quyền con người đã có những nhận xét tích cực dành cho chương trình như: Chương trình xác định rõ nhu cầu và có các phản hồi của các bên liên quan khi xây dựng chuẩn đầu ra; chương trình đã có những tác động tích cực đến các chính sách và góp phần hỗ trợ cho việc xây dựng chính sách giáo dục nhân quyền của Việt Nam; phương pháp học tập áp dụng cho chương trình là cởi mở, khuyến khích người học suy nghĩ độc lập và có những tương tác đa chiều đã giúp cho người học năng động và phát huy được kiến thức vào thực tiễn. Ngoài ra, nguồn học liệu hỗ trợ cho chương trình cũng được đoàn đánh giá đánh giá cao cả về số lượng và chất lượng. Bên cạnh đó, đoàn đánh giá cũng lưu ý đến việc chương trình cần tăng cường thêm các kỹ năng dành cho người học và khuyến khích xây dựng nguồn học liệu số.