Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Chuong_trinh_dao_tao_thu_2__Bang_kep__24950_1214.html.txt

Cơ hội nghề nghiệp cho sinh viên hoàn thành Chương trình đào tạo thứ 2 tại Khoa Luật, ĐHQGHN. Sinh viên học chương trình đào tạo thứ hai Khoa Luật sau khi tốt nghiệp có thể tiếp tục học tập nâng cao trình độ ở những bậc học cao hơn, cụ thể: Cao học (bằng thạc sĩ); Nghiên cứu sinh (bằng tiến sĩ). Những
sinh viên, học viên, có kết quả học tập tốt có cơ hội tìm kiếm học bổng du học tại các nước trên thế giới: Anh, Úc, Mỹ, Canada, Bỉ, Pháp, Hà Lan, Đức...Và đặc biệt có cơ hội tìm kiếm việc làm ở rất nhiều ngành và lĩnh vực khác nhau:
ü
Hệ thống Toà án nhân dân, Viện kiểm sát nhân nhân, Cơ quan thi hành án, Uỷ ban nhân dân
ü
Hệ thống Toà án quân sự, Viện kiểm sát quân sự
ü
Tham gia nghiên cứu và giảng dạy tại các trường đại học, các học viện, viện nghiên cứu và đào tạo về luật
ü
Hội luật gia, Văn phòng luật sư, Phòng công chứng
ü
Công ty luật, Trung tâm trợ giúp về lĩnh vực pháp lý
ü
Vụ pháp chế, Phòng pháp chế của các Bộ, ngành, Công ty nhà nước, Công ty liên doanh, Công ty TNHH…
ü
Vụ pháp chế, Phòng pháp chế của hệ thống ngân hàng.