Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Le_khai_giang_lop_dao_tao_cu_nhan_luat_hoc_he_vua_lam_vua_hoc_khoa_QH_2015_L_TC__K42__mo_tai_Truong_Chinh_tri_tinh_Bac_Giang_17.txt

Nguyễn Thị Quế Anh nồng nhiệt chúc mừng 49 học viên đã trải qua một kỳ thi tuyển sinh đầy khó khăn, vất vả để ngày hôm nay chính thức trở thành các thành viên mới trong đội ngũ đông đảo những sinh viên, học viên đang theo học tại Khoa Luật, ĐHQGHN. Nguyễn Thị Quế Anh cho biết: Với bề dày 40 năm hoạt động trong lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu về pháp luật, tiền thân là Khoa Luật thuộc Đại học Tổng hợp Hà Nội, Khoa Luật trực thuộc ĐHQGHN là một trong những cơ sở đào tạo và nghiên cứu pháp luật hàng đầu trong cả nước, được Nhà nước, xã hội đặc biệt quan tâm, ưu tiên, kỳ vọng và đã có sự bứt phá mạnh mẽ trong lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu khoa học. Hiện nay, trên cương vị là một Khoa độc lập trực thuộc ĐHQGHN, với mục tiêu phấn đấu trở thành một trung tâm đào tạo đa ngành, đa lĩnh vực theo định hướng đại học nghiên cứu chất lượng cao mang tầm khu vực và hướng tới các chuẩn quốc tế, đáp ứng nhu cầu phát triển kinh tế xã hội của đất nước. Với mô hình tổ chức, quản trị đại học tiên tiến cùng với sự quan tâm, chỉ đạo trực tiếp của Thủ tướng Chính phủ, các đơn vị trong ĐHQGHN trong đó có Khoa Luật luôn luôn được tạo điều kiện để phát huy truyền thống tự chủ, chủ động xây dựng hệ thống tổ chức đào tạo, hệ thống các chương trình đào tạo và nghiên cứu khoa học nhằm đáp ứng nhanh và kịp thời các nhu cầu về nguồn nhân lực khoa học pháp lý phục vụ cho công cuộc hội nhập kinh tế quốc tế cũng như xây dựng, phát triển đất nước. Hiện nay Khoa Luật, ĐHQGHN đã thiết lập mối quan hệ hợp tác với nhiều trường đại học uy tín thuộc nhiều quốc gia trong khu vực Châu Á và trên toàn thế giới, hợp tác trên nhiều lĩnh vực, tạo tiền đề hình thành rất nhiều các chương trình đào tạo ngắn hạn, dài hạn bậc đào tạo đại học và sau đại học. Các thế hệ thầy cô giáo của Khoa Luật luôn tự hào và vinh dự vì đã góp phần đào tạo ra hàng nghìn cử nhân, thạc sĩ và tiến sĩ, là những nhân tố quan trọng đóng góp, xây dựng tương lai đất nước. Qua đó cũng góp phần rất lớn vào sự phát triển của Khoa Luật, làm tiền đề để chuẩn bị cho việc nâng cấp Khoa Luật trực thuộc ĐHQGHN trở thành Trường Đại học Luật thuộc ĐHQGHN trong thời gian sớm nhất.