Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Trung_tam_Luat_bien_va_Hang_hai_quoc_te_14111_1111.html.txt

Tư pháp, 2010;
(5) SCK, Kinh nghiệm quốc tế về cơ chế giải quyết tranh chấp chủ quyền biển đảo, NXB. ĐHQGHN, 2013;
(6) SCK, Các án lệ quốc tế về giải quyết tranh chấp biển-đảo và kinh nghiệm vận dụng đối với khu vực Biển Đông, 2015;
(7) SCK, Yêu sách “đường lưỡi bò” phi lý và chủ quyền của Việt Nam trên Biển Đông”, 2015;
(8) Tài liệu tổng hợp các hội thảo khoa học trong khuôn khổ dự án PIP (hợp tác quốc tế ĐHQGHN và CIDA (Canada) giai đoạn 2005-2009. * Đề tài NCKH:
(1) Báo cáo khoa học thuộc Đề tài NCKH trọng điểm cấp ĐHQGHN do PGS.TS.Nguyễn Bá Diến chủ trì về “Cơ chế giải quyết tranh chấp chủ quyền biển, đảo trong luật quốc tế hiện đại và việc vận dụng với Việt Nam”, 2012;
(2) Một phần Báo cáo khoa học thuộc Đề tài cấp nhà nước “Cơ sở khoa học về vấn đề “Khai thác chung trên các vùng biển theo luật quốc tế và thực tiễn Việt Nam”, 2010 (phần không thuộc phạm vi bảo mật theo quy định hiện hành);
(3) Một phần Báo cáo khoa học thuộc Đề tài cấp nhà nước (nhánh) “Cơ sở pháp lý phân vùng quản lý tổng hợp vùng ven bờ biển Việt Nam”, 2010;
(4) Một phần Báo cáo khoa học thuộc Đề tài cấp Nhà nước: “Xây dựng cơ sở khoa học, pháp lý cho việc đánh giá và đòi bồi thường thiệt hại do ô nhiễm dầu gây ra trên vùng biển Việt Nam”, 2011;
(5) Một phần Báo cáo khoa học thuộc Đề tài cấp Nhà nước: “Nghiên cứu luận cứ khoa học cho việc xây dựng khung pháp luật của Việt Nam về sử dụng khoảng không vũ trụ vì mục đích hòa bình”, 2011;
(6) Một phần sản phẩm của Đề tài cấp Nhà nước “Vai trò và khả năng sử dụng các thiết chế tài phán quốc tế trong giải quyết tranh chấp, bảo vệ chủ quyền của Việt Nam trên Biển Đông”, 2015 (phần không thuộc phạm vi bảo mật theo quy định hiện hành). - Sản phẩm KH&CN dự kiến giai đoạn 2016-2020:
(1) Sản phẩm nghiên cứu trong khuôn khổ đề tài KHCN cấp Nhà nước về cơ chế pháp lý bảo vệ chủ quyền biển đảo của Việt Nam , nếu Trung tâm đấu thấu thành công trong năm 2016 và được cơ quan chủ quản nhiệm vụ đặt hàng thực hiện;
(2) 02 đầu sách chuyên khảo/tham khảo và các sản phẩm nghiên cứu khác về chính sách, pháp luật có liên quan đến nhiệm vụ bảo vệ chủ quyền biển-đảo của Việt Nam trong bối cảnh tình hình tranh chấp Biển Đông; về kinh nghiệm quốc tế, nước ngoài trong giải quyết tranh chấp biển đảo và các chủ đề khác phục vụ hội nhập quốc tế và chiến lược phát triển bền vững trong lĩnh vực luật biển, luật quốc tế;
(3) Nghiên cứu ứng dụng, tham gia xây dựng giáo trình, tài liệu giảng dạy phục vụ hoạt động tham gia thực hiện chương trình đào tạo Thạc sỹ Luật biển và quản lý biển, chương trình đào tạo Cử nhân chất lượng cao, Thạc sỹ, Tiến sỹ chuyên ngành Luật Quốc tế của Khoa Luật, ĐHQGHN;
(4) Sản phẩm nghiên cứu phục vụ hoạt động triển khai xây dựng hệ thống cơ sở dữ liệu chuyên ngành và thư viện điện tử nếu nội dung này được Khoa Luật, ĐHQGHN phê duyệt, đầu tư kinh phí hỗ trợ…
5.