Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Gioi_thieu_sach_22525_1227.html.txt

Vũ Công Giao (Đồng chủ biên)
Nhà xuất bản: Đại học Quốc gia Hà Nội
Năm xuất bản: 2013
Khổ sách: 16 x 24cm
Số trang: 299 trang, bìa mềm
Giá bán: 144.000 VNĐ
Giới thiệu: Hiện nay nội dung phòng, chống tham nhũng đã và đang được giảng dạy ở rất nhiều trường hành chính, kinh tế và trường luật của nhiều quốc gia trên thế giới. Ở nước ta, vấn đề giáo dục phòng, chống tham nhũng đã được đề cập và nhấn mạnh trong luật Phòng chống tham nhũng và Chiến lược quốc gia về phòng, chống tham nhũng đến năm 2020. Tuy nhiên, để thúc đẩy hơn nữa công tác quan trọng này, ngày 02/12/2009 của Thủ tướng Chính phjủ đã ký Quyết định số 137/2009/QĐ.TTg phê duyệt Đề án đưa nội dung phòng, chống tham nhũng vào chương trình giáo dục, đào tạo, bồi dưỡng. Theo đề án này, tất cả các cơ sở đào tạo, đặc biệt là các trường đại học luật, cần đưa vấn đề phóng, chống tham nhũng vào giảng dạy và nghiên cứu. Thực hiện các chủ trương, chính sách đó, Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức biên soạn “Giáo trình Ly luận và pháp luật về phòng, chống tham nhũng” để sử dụng cho việc giảng dạy và học tập của giảng viên, sinh viên cấp cử nhân. Nội dung gồm 12 chương:
Chương 1: Đối tượng và phương pháp nghiên cứu
Chương 2: Nhận thức về tham nhũng
Chương 3: Pháp luật và kinh nghiệm quốc tế về phòng, chống tham nhũng
Chương 4: Công ước của Liên hợp quốc về chống tham nhũng
Chương 5: Phòng, chống tham nhũng trong thời kỳ phong kiến ở Việt Nam
Chương 6: Tư tưởng của Chủ tịch Hồ Chí Minh và quan điểm đường lối Đảng Cộng sản Việt Nam về phòng, chống tham nhũng
Chương 7: Hệ thống pháp luật Việt Nam về phòng, chống tham nhũng
Chương 8: Phòng ngừa tham nhũng
Chương 9: Phát hiện và xử lý hành vi tham nhũng
Chương 10: Thu hồi tài sản tham nhũng
Chương 11: Hợp tác quốc tế trong phòng, chống tham nhũng
Chương 12: Vai trò, trách nhiệm của cơ quan, tổ chức và xã hội trong phòng, chống tham nhũng
Sách: CÔNG PHÁP QUỐC TẾ
Thể loại: Giáo   trình
Tác giả: GS.TS.