Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Khoa_Luat_Hien_phap_va_Luat_Hanh_chinh_14102_1104.html.txt

Với bề dày hơn 30 năm hoạt động, Khoa đã và đang thực hiện nhiệm vụ giảng dạy và nghiên cứu khoa học các ngành luật công chủ yếu, trong đó 3 nhóm lĩnh vực chính, bao gồm: Luật Hiến pháp và Luật Hành chính; Pháp luật về Quyền con người; Quản trị nhà nước và Phòng, chống tham nhũng. Ngoài ra, Khoa cũng tham gia giảng dạy và nghiên cứu một số lĩnh vực khác liên quan như Luật đất đai, Luật môi trường, Chính trị học, Lịch sử các học thuyết chính trị - pháp lý
Về công tác đào tạo chuyên môn, ngoài tham gia giảng dạy các chương trình cử nhân, Khoa hiện đang phụ trách 3 chương trình thạc sĩ, bao gồm Chương trình đào tạo Thạc sĩ Luật Hiến pháp và Luật Hành chính, Chương trình Thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người; và Chương trình Thạc sĩ Quản trị Nhà nước và Phòng, chống tham nhũng. Ngoài ra, Khoa phụ trách Chương trình tiến sĩ Luật Hiến pháp và Luật Hành chính, đồng thời đang xin mở Chương trình tiến sĩ Pháp luật về Quyền con người. Bên cạnh các lĩnh vực truyền thống, các lĩnh vực đào tạo mới của Khoa thể hiện tính khai phóng, mang tính toàn cầu, như pháp luật về quyền con người, quản trị nhà nước và phòng, chống tham nhũng.