Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Tuyen_sinh_sau_dai_hoc_nam_2025_cua_Truong_Dai_hoc_Luat_38999_1121.html.txt

- Thí sinh dự tuyển theo diện xét tuyển thẳng ngoài việc đăng ký trực tuyến cần nộp đầy đủ hồ sơ theo hướng dẫn tại
Phụ lục 3
trong thời gian quy định. Thí sinh nộp hồ sơ trực tiếp hoặc gửi qua đường bưu điện tới địa chỉ: Bộ phận Sau đại học, Phòng Đào tạo & Công tác chính trị học sinh sinh viên, Trường Đại học Luật - Phòng 309, Nhà E1, ĐHQGHN, số 144 đường Xuân Thuỷ, quận Cầu Giấy, Hà Nội. Điện thoại: 024 37546674.
c
)
Các chuyên ngành thạc sĩ Luật áp dụng hình thức xét tuyển thẳng:
Lý luận và lịch sử nhà nước và pháp luật (theo định hướng nghiên cứu);
- Luật hiến pháp và luật hành chính (theo định hướng nghiên cứu);
- Luật dân sự và tố tụng dân sự (theo định hướng nghiên cứu);
- Luật hình sự và tố tụng hình sự (theo định hướng nghiên cứu);
- Luật kinh tế (theo định hướng nghiên cứu);
- Luật quốc tế (theo định hướng nghiên cứu);
- Pháp luật về quyền con người (theo định hướng nghiên cứu);
- Quản trị nhà nước và phòng, chống tham nhũng (theo định hướng nghiên cứu);
1.1.2.