Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Khoa_Luat_Quoc_te_14103_1170.html.txt

Định hướng nghiên cứu cơ bản
Các chương trình, hoạt động đào tạo và NCKH của Khoa Luật Quốc tế hướng tới cung cấp những kiến thức pháp lý cơ bản, những vấn đề lý luận và thực tiễn chuyên sâu về Luật Quốc tế, nhằm đào tạo người học có kiến thức, kỹ năng phát hiện và giải quyết các vấn đề chuyên môn về Luật Quốc tế, có khả năng nghiên cứu, đánh giá, tham gia quá trình hoạch định, xây dựng và triển khai các chính sách, pháp luật trong lĩnh đối ngoại, tư vấn và thực hiện các giao dịch trong lĩnh vực kinh tế, thương mại quốc tế. Sau khi tốt nghiệp các chương trình đào tạo, khóa học tại Khoa Luật Quốc tế, Trường Đại học LuậtĐHQGHN, người học có thể sử dụng những kiến thức, kỹ năng đạt được để đảm nhận nhiều nhiều vị trí công tác khác nhau như làm công tác giảng dạy, nghiên cứu trong các cơ sở đào tạo nghiên cứu đại học, hoặc làm công tác thực tiễn tại các bộ, ban, ngành thuộc bộ máy Nhà nước có liên quan đến lĩnh vực đối ngoại, pháp luật quốc tế, hoặc công tác tại các tổ chức quốc tế liên chính phủ, phi chính phủ tại Việt Nam hoặc nước ngoài, hay đảm nhận các công việc tư vấn, quản lý, kinh doanh cho các tổ chức, doanh nghiệp thuộc khối tư nhân hoạt động trong các lĩnh vực kinh tế, thương mại, đầu tư, dân sự quốc tế. Đứng trước nhiệm vụ chiến lược bảo vệ chủ quyền quốc gia, đáp ứng nhu cầu mở cửa, đẩy mạnh hội nhập quốc tế của đất nước, trong xu thế phát triển chung của Trường Đại học Luậttiến tới trở thành Trường Đại học Luật thuộc ĐHQGHN, Khoa Luật Quốc tế sẽ không ngừng được quan tâm, đầu tư phát triển cả về quy mô, nhiệm vụ và chất lượng nguồn lực để đóng góp vào sự phát triển chung của Trường Đại học LuậtĐHQGHN với vị trí là một trong những cơ sở đào tạo luật hàng đầu của đất nước, từng bước hội nhập khu vực và quốc tế.