Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Gioi_thieu_sach_22525_1227.html.txt

Do thiếu kiến thức về quyền được thụ hưởng, trong nhiều trường hợp người dân không biết cách tự bảo vệ các quyền hợp pháp của mình hoặc hành động vi phạm các quyền và lợi ích hợp pháp của người khác và của cộng đồng. Đối với các cơ quan, công chức, viên chức nhà nước, thiếu kiến thức về quyền hợp pháp của mình hoặc hành động vi phạm các quyền và lợi ích hợp pháp của người khác và của cộng đồng. Đối với các cơ quan, công chức, viên chức nhà nước, thiếu kiến thức về quyền cũng dẫn đến thiếu ý thức trách nhiệm trong thực hiện công vụ, dẫn đến những hạn chế, sai sót trong xây dựng và thực thi pháp luật, quan liêu, tham nhũng, vi phạm quyền con người, quyền công dân, từ đó, tạo ra khoảng cách, mâu thuẫn, gây mất lòng tin của người dân với bộ máy công quyền. Xã hội dựa trên nền tảng chủ quyền nhân dân và Nhà nước pháp quyền thì mọi người đều cần hiểu biết về quyền của chính mình, tất cả các cấp học và trình độ đào tạo của hệ thống giáo dục quốc dân đều có nhu cầu phải được giáo dục về quyền con người, người giữ trọng trách càng cao trong các tổ chức và trong xã hội thì càng phải am hiểu sâu sắc lý luận và pháp luật về quyền con người để hành động vì các quyền và tự do cơ bản của con người. Trước thực tế đó, được phê duyệt của Đại học Quốc gia Hà Nội, Khoa Luật đã đưa môn học Lý luận và Pháp luật về Quyền con người vào các chương trình đào tạo từ năm 2007. Giáo trình Lý luận và Pháp luật về Quyền con người được biên soạn để phục vụ nhu cầu giảng dạy và học tập môn học này của giảng viên và sinh viên của Khoa Luật Đại học Quốc gia Hà Nội, đồng thời, có thể làm tài liệu tham khảo hữu ích cho các cơ sở giáo dục đại học và các cơ sở đào tạo, nghiên cứu khác trong nghiên cứu, giảng dạy về quyền con người. Quyền con người là một phạm trù đa diện, đòi hỏi các tiếp cận và nghiên cứu đa ngành, liên ngành, song, nghiên cứu luật học về quyền con người cần là hướng phát triển nghiên cứu chủ yếu, bởi vậy, Giáo trình này có tên gọi là “Giáo trình Lý luận và Pháp luật về quyền con người”. Phù hợp với tên gọi đó, bên cạnh khối lượng kiến thức trọng tâm là pháp luật quốc tế và pháp luật Việt Nam về quyền con người, giáo trình này còn tiếp cận một lượng kiến thức nhất định lý luận về quyền con người của nhiều ngành khoa học (triết học, chính trị học, xã hội học, khoa học lịch sử,…) nhằm cung cấp cho người học sự hiểu biết toàn diện về vấn đề rất rộng lớn và phức tạp này.