Nguồn: law.vnu.edu.vn_acategory_Tin_tuc___su_kien___thong_bao_1230_1.html.txt

Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Tin tức - sự kiện - thông báo
Tọa đàm Alumni Talks số 1 "Chắp cánh tương lai"
VNU Law-Alumni Talks là sự kiện do Ban liên lạc Cựu sinh viên Khoa luật - ĐHQGHN tổ chức nhằm hưởng ứng Kỷ niệm 40 năm thành lập Khoa Luật, đồng thời xác định trở thành diễn đàn thường kỳ kết nối hợp tác hỗ trợ phát triển vì Khoa Luật và vì cộng đồng Cựu sinh viên Khoa Luật. Phiên họp thứ nhất của Thường trực Ban liên lạc Cựu sinh viên
Ngày 09/8/2016 vừa qua, Thường trực Ban liên lạc Cựu sinh viên Khoa Luật đã tổ chức phiên họp thứ nhất tại văn phòng Công ty Cổ phần Đầu tư Đô thị và Khu Công nghiệp Sông Đà 7
Đại hội Đại biểu cựu sinh viên Khoa Luật lần thứ nhất, nhiệm kỳ 2016 - 2021 thành công rực rỡ
Được sự đồng ý của Đảng ủy, Ban Chủ nhiệm Khoa Luật và sự tham gia, ủng hộ nhiệt tình của các thế hệ cựu sinh viên, học viên, ngày 24 tháng 7 năm 2016, tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo, Khoa Luật đã tổ chức thành công Đại hội Đại biểu cựu sinh viên lần thứ nhất, nhiệm kỳ 2016 - 2021. Kế hoạch thành lập Ban liên lạc Cựu sinh viên Khoa Luật
Hội nghị Ban vận động thành lập Ban liên lạc cựu sinh viên Khoa Luật
Khoa Luật, Đ
ại học Quốc gia Hà Nội
được thành lập từ năm 1976, sau 40 năm hình thành và phát triển,
Khoa Luật
đã và đang giữ vị trí là một trung tâm đào tạo hàng đầu về luật học ở Việt Nam.