Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Niem_vui_ngay_gap_mat_cuu_sinh_vien__hoc_vien_Khoa_Luat_nam_2015_17741_1158.html.txt

Nguyễn Thị Quế Anh – Bí thư Đảng ủy, Phó Chủ nhiệm Khoa
phát biểu chào mừng và chia sẻ cảm xúc với các cựu sinh viên, học viên. Đến với buổi gặp mặt, được sống lại những kỷ niệm đúng vào dịp Khoa Luật chuẩn bị tổ chức kỷ niệm 40 năm truyền thống lại càng gợi lên trong lòng mỗi cựu sinh viên, học viên những cảm xúc khó diễn tả thành lời, ngập tràn niềm tự hào về sự lớn mạnh của ngôi trường mà mình đã từng gắn bó, trưởng thành. Trong nhịp cảm xúc ấy, anh Lê Văn Hải – Lớp trưởng lớp luật khóa K32 chia sẻ: “Chúng tôi rất tự hào khi được “sinh ra và lớn lên” từ Khoa Luật – Đại học Tổng hợp nay là Khoa Luật trực thuộc ĐHQGHN – một trong những Đại học hàng đầu của cả nước. Hôm nay, được về dự buổi gặp mặt, chúng tôi vô cùng xúc động, cảm thấy rất tự hào về sự trưởng thành của Khoa Luật, từ khóa học đầu tiên K32 chỉ có hơn 40 sinh viên, hơn 10 cán bộ, giảng viên và đến nay đã có hơn 1000 sinh viên và hơn 100 cán bộ, giảng viên. Chúng tôi luôn tự hào về thương hiệu riêng của Khoa Luật”.