Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Danh_gia_ngoai_chuong_trinh_dao_tao_thac_si_Phap_luat_ve_Quyen_con_nguoi_theo_bo_tieu_chuan_AUN_21195_1102.html.txt

Từ năm 2007, Khoa Luật đã bắt đầu triển khai các hoạt động đánh giá chất lượng đào tạo. Năm 2011, Khoa Luật tiếp tục đánh giá cơ sở đào tạo và được thông qua. Năm 2015, Khoa đã tiến hành đánh giá đồng cấp chương trình đào tạo cử nhân chất lượng cao ngành luật học. Tiếp tục hoạt động đảm bảo chất lượng trong năm 2016, nhằm góp phần nâng cao chất lượng đào tạo cũng như khẳng định vị thế của đơn vị trong khối các trường đào tạo luật, Khoa Luật, ĐHQGHN triển khai nhiệm vụ Tự đánh giá đối với Chương trình đào tạo (CTĐT) trình độ đại học ngành luật theo chuẩn AUN – QA, đây là CTĐT về luật đầu tiên trên cả nước thực hiện đánh giá theo tiêu chuẩn AUN. Đến nay, CTĐT trình độ đại học ngành luật học đã được công nhận đạt chuẩn theo bộ tiêu chí AUN, đây chính là động lực để Khoa Luật tiếp tục hoàn thiện và tham gia đánh giá các CTĐT. Theo đó, Khoa Luật sẽ tham gia đánh giá CTĐT thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người theo bộ tiêu chuẩn AUN từ ngày 21/11/2017 đến 23/11/2017 gồm các hoạt động sau:
-      Khai mạc phiên đánh giá
-      Phỏng vấn các nhóm thuộc CTĐT: Ban Chủ nhiệm Khoa, giảng viên, cán bộ hành chính, học viên đang theo học và học viên đã tốt nghiệp
-      Kiểm tra điều kiện đảm bảo chất lượng chương trình đào tạo
-      Hội ý và đánh giá từ chuyên gia
-      Bế mạc phiên đánh giá
Đây là hoạt động rất quan trọng của Khoa Luật trong năm 2017, bởi quá trình tự đánh giá sẽ giúp cho Khoa nhìn thấy những điểm mạnh và những tồn tại để từ đó có kế hoạch cải tiến nhằm nâng cao chất lượng đào tạo. Đặc biệt, trong giai đoạn Khoa Luật đang chuẩn bị trở thành trường Đại học Luật thành viên ĐHQGHN thì việc tham gia kiểm định chất lượng theo tiêu chuẩn AUN chính là sự khẳng định chất lượng, vị thế, uy tín của cơ sở đào tạo luật hàng đầu Việt Nam. Minh Tùng
Bài viết khác:
Thông báo làm thủ tục hậu kiểm văn bằng chứng chỉ ngoại ngữ của người học tại Khoa Luật
Chương trình đào tạo Thạc sĩ Luật Dân sự và Tố tụng Dân sự của Khoa Luật đạt chuẩn kiểm định của mạng lưới các trường Đại học Đông Nam Á - AUN
Làm thủ tục hậu kiểm văn bằng, chứng chỉ ngoại ngữ của người học tại Khoa Luật (áp dụng dối với Học viên, sinh viên các hệ đào tạo)
Chương trình đào tạo Cử nhân ngành Luật Kinh doanh của Khoa Luật đạt chuẩn kiểm định của mạng lưới các trường Đại học Đông Nam Á - AUN
Kế hoạch đánh giá chất lượng Chương trình Đào tạo cử nhân ngành Luật Kinh doanh theo tiêu chuẩn KĐCL của AUN-QA
Khoa Luật triển khai tập huấn viết báo cáo Tự đánh giá để KĐCL đối với CTĐT cử nhân ngành Luật Kinh doanh theo bộ tiêu chuẩn KĐCL CTĐT của AUN-QA
Đánh giá chương trình đào tạo thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người theo bộ tiêu chuẩn AUN
Đánh giá chất lượng đồng cấp Chương trình đào tạo Thạc sĩ về Quyền con người
Khoa Luật khai mạc Chương trình đánh giá chất lượng đồng cấp chương trình đào tạo thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người
Khoa Luật tổ chức tập huấn đánh giá đồng cấp CTĐT thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người – Quyền công dân theo định hướng bộ tiêu chuẩn AUN và đánh giá CTĐT cử nhân ngành Luật Kinh doanh theo bộ tiêu chuẩn của Bộ GD&ĐT
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081