Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Thong_tin_ve_hai_cuoc_thi_quoc_te_ve_hoa_giai_la_International_Mediation_Singapore__IMSG__do_Vien_hoa_giai_quoc_te_Singapore__S.txt

Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Thông tin về hai cuộc thi quốc tế về hòa giải là International Mediation Singapore (IMSG) do Viện hòa giải quốc tế Singapore (SIMI) tổ chức và ICC International Commercial Mediation Competition do Phòng Thương mại quốc tế (ICC) tổ chức
Cập nhật lúc 10:09, 18/09/2020 (GMT+7)
I. Cuộc thi
Hòa giải Thương mại Quốc tế ICC (ICC International Commercial Mediation Competition)
Cuộc thi Hòa giải Thương mại Quốc tế ICC (ICC International Commercial Mediation Competition) là một trong những cuộc thi diễn án luật quốc tế lớn nhất thế giới dành riêng cho hoạt động hòa giải thương mại quốc tế. Là một trong hai sự kiện chính thuộc Tuần lễ hòa giải do Phòng Thương mại Quốc tế (“ICC”) tổ chức, mỗi năm cuộc thi quy tụ khoảng 250 sinh viên và huấn luyện viên, 100 hòa giải viên và giảng viên về hòa giải cùng các tình nguyện viên, nhà tài trợ và quan sát viên từ khắp nơi trên thế giới. Trong suốt Cuộc thi, các đội thi áp dụng Quy tắc hòa giải của ICC nhằm giải quyết các tình huống tranh chấp thương mại, do các hòa giải viên chuyên nghiệp hướng dẫn. Phần thi của họ sẽ được đánh giá bởi các chuyên gia giải quyết tranh chấp hàng đầu thế giới tham gia Cuộc thi với tư cách là giám khảo. Cuộc thi này mang đến cho sinh viên cơ hội đưa lý thuyết vào thực hành, thêm vào đó là cơ hội được tiếp xúc với các hòa giải viên hàng đầu thế giới. Đây cũng là cơ hội để các chuyên gia khai sáng và thu hút một thế hệ hòa giải viên và người dùng hòa giải mới thông qua hướng dẫn, phản hồi và hỗ trợ.