Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Hop_tac_va_Phat_trien_Khoa_Luat____Dai_Hoc_Quoc_Gia_Ha_Noi_14073_1100.html.txt

Về việc cử cán bộ, giảng viên đi công tác, đào tạo ngắn hạn, dài hạn ở nước ngoài, cử sinh viên đi học ở nước ngoài
Bên cạnh các hoạt động đào tạo liên kết giữa Trường Đại học Luật với các đối tác nước ngoài, Trường đã nỗ lực thúc đẩy nhiều hoạt động trao đổi học thuật, trao đổi giảng viên và sinh viên, các hoạt động tham quan, khảo sát và nghiên cứu khoa học…, ví dụ như:
- Chương trình hợp tác với Trường Đại học tổng hợp Libre – Bruxelles (Bỉ) và Cộng đồng người Bỉ nói tiếng Pháp tại Hà Nội (APEFE) từ năm 1995 về trao đổi giảng viên và cấp học bổng cho giáo viên và sinh viên Việt Nam đi học tập và nghiên cứu tại Bỉ;
- Chương trình hợp tác về trao đổi học thuật, trao đổi giảng viên và sinh viên với Trường Đại học Luật và Khoa học chính trị, Đại học Quốc gia Lào từ năm 2010 đến nay;
- Chương trình hợp tác với Viện nghiên cứu Sau đại học chuyên ngành Luật – Trường Đại học tổng hợp Inha, Hàn Quốc về hợp tác mở rộng giao lưu nghiên cứu và đào tạo từ năm 2007 đến nay;
- Hợp tác với Tổ chức Fulbright về việc trao đổi học giả. Từ năm 2007 đến nay, Trường Đại học Luật đã cử 278 lượt cán bộ, sinh viên đi công tác, học tập, tham quan khảo sát, thực tập ở nước ngoài
,
4. Đón tiếp giáo sư, chuyên gia nước ngoài đến giảng dạy, nghiên cứu, trao đổi và tiếp nhận lưu học sinh nước ngoài học tại Trường Đại học Luật
Theo thỏa thuận của các chương trình hợp tác quốc tế, liên kết đào tạo và trao đổi học thuật nói trên, trong giai đoạn từ năm 2007 đến nay, Trường Đại học Luật đã làm thủ tục xin visa nhập cảnh hơn 300 lượt giáo sư và chuyên gia nước ngoài đến thăm, làm việc, giảng dạy, tham dự hội thảo, nói chuyện chuyên đề cho cán bộ, giáo viên và sinh viên của Khoa và hơn 270 lượt sinh viên từ nhiều nước như Căm-pu-chia, Lào, Hàn Quốc, Trung Quốc, Pháp, Camơrun, Trung Phi… tham gia học tập tại Trường
. Tổ chức hội nghị, hội thảo quốc tế
Nhiều hội nghị, hội thảo khoa học cũng đã được tổ chức trong khuôn khổ hợp tác quốc tế tại Trường Đại học Luật trong thời gian qua. Chủ đề của các hội thảo bao trùm nhiều lĩnh vực pháp luật quốc gia và quốc tế, tạo diễn đàn hữu ích cho các giảng viên và sinh viên trong Trường, cũng như giới luật gia Việt Nam và nước ngoài. Trong các hoạt động thuộc Chương trình Việt Nam – Đan Mạch tổ chức 11 hội thảo về quyền con người.