Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Chuyen_vien_Phap_ly_24778_1368.html.txt

Tư vấn & thực hiện các TTHC Pháp lý
-    Tra cứu văn bản pháp luật, hỗ trợ Ban Pháp chế (BPC) nghiên cứu về chính sách đầu tư, phát triển kinh doanh theo phân công của BPC
-    Tư vấn về các TTHC liên quan trong quá trình hoạt động của các công ty thành viên (CTTV)
-    Thực hiện các TTHC liên quan đến sự thay đổi trên Đăng ký kinh doanh của các CTTV
-    Giải thích, hướng dẫn áp dụng qui định của pháp luật và/hoặc qui định nội bộ của các CTTV
-    Tư vấn và đề xuất các giải pháp khi có vấn đề phát sinh trong quá trình hoạt động của các CTTV
-     Soạn thảo tài liệu, văn bản pháp lý liên quan đến quản trị doanh nghiệp cho CTTV
-    Nghiên cứu tình huống và đề xuất giải pháp giải quyết các tranh chấp, khiếu nại, khiếu kiện thực tế phát sinh trong các CTTV
2. Xây dựng hệ thống & kiểm soát tuân thủ
-    Hỗ trợ hoặc tham gia hoạt động giám sát tuân thủ pháp lý của các CTTV trong Tập đoàn
-    Đánh giá sơ bộ tính phù hợp đối của các văn bản liên quan đến quản trị doanh nghiệp của CTTV
3. Dự thảo và rà soát Hợp Đồng
-    Dự thảo, rà soát các hợp đồng của TĐ, CTTV, đảm bảo tính qui chuẩn chung về qui cách hợp đồng của TĐ
-    Phát hiện các nội dung bất lợi do đối tác soạn thảo và đưa vào trong các Hợp Đồng; bình luận, trao đổi và/hoặc đề xuất thay đổi tìm giải pháp tối ưu khả thi
4.