Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Phong_Dao_tao_va_Cong_tac_chinh_tri_hoc_sinh_sinh_vien_12855_1169.html.txt

Công tác phát triển đào tạo
- Chủ trì xây dựng chiến lược phát triển đào tạo;
- Chủ trì xây dựng các đề án liên kết đào tạo và bồi dưỡng;
- Phối hợp với các đơn vị thuộc Trường xây dựng đề án mở ngành đào tạo;
- Phối hợp với đơn vị thuộc Trường phát triển chương trình đào tạo và bồi dưỡng. Công tác tuyển sinh
- Xác định chỉ tiêu tuyển sinh, xây dựng đề án tuyển sinh hàng năm;
- Phối hợp với các đơn vị liên quan xây dựng kế hoạch và triển khai công tác quảng bá, tư vấn tuyển sinh;
- Phối hợp với các đơn vị liên quan tổ chức tuyển sinh, xây dựng phương án trúng tuyển theo quy định; Tổ chức cho thí sinh trúng tuyển thực hiện nhập học theo quy định;
- Chủ động liên hệ, chuẩn bị thủ tục liên kết đào tạo với các cơ sở liên kết. Triển khai hoạt động giảng dạy
- Xây dựng các quy định, quy trình và biểu mẫu liên quan đến công tác đào tạo;
- Thực hiện xây dựng kế hoạch năm học, khóa học;
- Phối hợp với các đơn vị liên quan xây dựng và triển khai kế hoạch đào tạo khóa học, năm học, học kỳ cho các ngành/ chuyên ngành đào tạo và các khóa bồi dưỡng (nếu có);
- Phối hợp với các đơn vị liên quan tổ chức các kỳ thực tế, kiến tập và thực tập;
- Hoàn thiện hồ sơ giao nhận đề tài luận văn, luận án; tổ chức bảo vệ khóa luận cử nhân, luận văn thạc sĩ, bảo vệ luận án tiến sĩ;
- Phối hợp với các bên liên quan soạn thảo văn bản mời giảng, hợp đồng giảng dạy/ thanh lý hợp đồng với các giảng viên/ đơn vị ngoài Trường;
- Phối hợp với Phòng KH-TC và các đơn vị liên quan thực hiện tính toán, xác nhận, thống kê giờ cho các giảng viên/ đơn vị ngoài Trường. Công
tác khảo thí
- Phối hợp với các Bộ môn, Phòng và Bộ phận chức năng xây dựng ngân hàng đề thi chung cho toàn Trường và quản lý hệ thống ngân hàng đề thi cho từng môn học thuộc các bậc, hệ, chương trình đào tạo;
- Tổ chức bốc thăm đề thi, in, sao đề thi; nhận bài thi, làm phách, tổ chức chấm bài thi, ráp phách, nhập điểm, tổng hợp, thống kê và công bố kết quả thi;
T
ổ chức phúc khảo bài thi và giải quyết các vướng mắc liên quan đến kết quả điểm của người học thuộc các hệ, bậc, chương trình đào tạo của Trường theo đúng các quy định của ĐHQGHN và của Bộ Giáo dục & Đào tạo;
- Thực hiện công tác quản lý, lưu trữ và bảo mật đề thi, bài thi, điểm thi theo quy định của ĐHQGHN và của Bộ Giáo dục & Đào tạo;
- Tổng hợp điểm và quản lý kết quả tổng hợp về điểm của người học thuộc các hệ, bậc đào tạo trong Trường;
- Tổ chức thẩm định các văn bằng, chứng chỉ của người học;
- Thực
hiện việc
cấp giấy chứng nhận kết quả học tập; bảng điểm học kỳ, năm học, toàn khóa cho người học;
2. Xét công nhận kết quả học tập
- Phối hợp với các đơn vị liên quan xét công nhận chuẩn đầu vào, đầu ra ngoại ngữ và tin học, các chứng chỉ điều kiện tốt nghiệp cho người học;
- Hoàn thiện hồ sơ liên quan đến xét công nhận kết quả bảo vệ luận văn, luận án;
- Tổ chức xét học vụ và xét tốt nghiệp theo quy chế, quy định hiện hành;
- Tổ chức xét công nhận hoàn thành các khóa bồi dưỡng ngắn hạn
(nếu có)
. Công tác cấp phát văn bằng, chứng chỉ, chứng nhận
- Lập hồ sơ nhận và sử dụng phôi văn bằng, chứng chỉ, chứng nhận;
- In, cấp phát văn bằng, chứng chỉ
(nếu có);
- Xác minh thông tin văn bằng, chứng chỉ, chứng nhận đã cấp.