Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Trung_tam_Luat_so_sanh_14110_1111.html.txt

Thực hiện các chương trình bồi dưỡng, đào tạo ngắn hạn cho các cơ quan, tổ chức trong và ngoài nước về pháp luật nước ngoài. Là đầu mối thực hiện các quan hệ quốc tế về đào tạo luật so sánh theo sự ủy quyền của Khoa Luật;
Nghiên cứu khoa học: Nghiên cứu các vấn đề liên quan tới luật so sánh. Trọng tâm nghiên cứu tập trung vào pháp luật của Hoa Kỳ, Liên bang Nga, Anh, Liên minh Châu Âu (EC), Tổ chức Thương mại thế giới (WTO), Hiệp hội các quốc gia Đông Nam Á (ASEAN), Trung Quốc, Nhật Bản,... Tìm kiếm và tổ chức thực hiện các dự án, hợp đồng nghiên cứu khoa học, ứng dụng về pháp luật nước ngoài, triển khai các hợp tác quốc tế về nghiên cứu khoa học, ứng dụng về pháp luật nước ngoài, triển khai các hợp tác quốc tế về nghiên cứu khoa học luật so sánh. Tổ chức biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo, tài liệu phổ biến khoa học pháp lý, các tài liệu tuyên truyền thông tin pháp luật;
Hỗ trợ và tư vấn pháp luật nước ngoài theo yêu cầu của các tổ chức và cá nhân trong và ngoài nước;
Xây dựng cơ sở dữ liệu thông tin khoa học pháp lý.