Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Gioi_thieu_sach_22525_1227.html.txt

Nguyễn Khắc   Hải
(Đồng Chủ biên)
Nhà xuất bản:   Đại học Quốc gia Hà Nội
Năm xuất bản: 20
20
Khổ sách: 16 x   24cm
Hi
ện tượng tội phạm trong xã hội được đề cập đến trong không chỉ các ngành khoa học xã hội như xã hội học, tâm lý học, triết học mà còn cả những ngành khoa học tự nhiên như thống kê học hay khoa học ứng dụng như y học. Nhưng ngày nay tìm hiểu về hiện tượng tội phạm học và giải quyết nó ở phạm vi quốc tế, quốc gia hay một cộng đồng dân cư thì tội phạm học lại đóngvai trò chủ đạo, thiết kế các giả định về tội phạm và chứng minh chúng trên nền tảng các ngành khoa học. Chính vì vậy, sự phát triển của tội phạm học gắn liền với các nhiệm vụ đặt ra của tiến trình phát triển xã hội và trên cơ sở thành tựu đạt được của các ngành khoa học liên quan. Tội phạm học hiện đại hướng tới không chỉ giải phát phòng ngừa các hành vi phạm tội mà còn xử lý tất cả những vấn đề liên quan đến hiện tượng tội phạm trong xã hội như tác động của tội phạm gây nên nỗi sợ hãi cho cộng đồng hay sự mất ổn định, trật tự xã hội. Chính hướng tiếp cận này đã định hình lên các đối tượng nghiên cứu cùng hệ thống các phương pháp nghiên cứu hiện đại, đã dạng trong Tội phạm hoc. Với ý nghĩa và vai trò lón như vậy nên Tội phạm học đã trở thành một môn học bắt buộc trong chương trình đào tạo cử nhân luật của Khoa Luật – Đại học Quốc gia Hà Nội. Giáo trình Tội phạm học là một học liệu quan trọng và được Khoa Luật trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức biên soạn lần đầu năm 1993, sửa đổi bổ sung lần hai vào năm 1995 và năm 1999.