Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Tuyen_sinh_Chuong_trinh_Thac_si__Luat_hop_tac_kinh_te_va_kinh_doanh_quoc_te__khoa_19__nam_hoc_2020_2021__Truong_Dai_hoc_Lean_Mo.txt

Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Tuyển sinh Chương trình Thạc sĩ “Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế” khóa 19, năm học 2020-2021 (Trường Đại học Lean Moulin Lyon 3, Cộng hòa Pháp luân phiên cấp bằng). Cập nhật lúc 0:00, 28/05/2020 (GMT+7)
Khoa Luật trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) thông báo tuyển sinh khóa 19, năm học 2020-2021 Chương trình liên kết đào tạo Thạc sĩ “
Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế
” trong khuôn khổ hợp tác giữa Khoa Luật – ĐHQGHN với ba trường đại học của Cộng hòa Pháp
(Trường Đại học J
e
an Mou
l
in Lyon 3
,
Trường Đại học Bor
d
eaux
và
Trường
Đ
ại học Toulouse
Capito
l
e)
, như sau:
Đối tượng tuyển sinh
:
Công dân nước ngoài, công dân Việt Nam có bằng cử nhân luật hoặc bằng cử nhân các ngành phù hợp khác. Để được chấp nhận vào học Chương trình Thạc sĩ “Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế”, các ứng viên phải đáp ứng điều kiện sau:
Đối với ứng viên tốt nghiệp các trường đại học Việt Nam
:
Có lý lịch bản thân rõ ràng, tư cách đạo đức tốt, hiện không bị truy cứu trách nhiệm hình sự;
Có trình độ tiếng Pháp đạt DELF B2 theo khung Tham chiếu chung Châu Âu về năng lực ngoại ngữ hoặc tương đương;
Tốt nghiệp đại học loại khá trở lên;
Ngành tốt nghiệp: ngành luật và n
hững ngành trong lĩnh vực kinh tế, kinh doanh và thương mại như: Quản trị kinh doanh, kinh tế và kinh doanh quốc tế, kinh tế đối ngoại, thương mại quốc tế, quản trị doanh nghiệp thương mại, kinh
doanh quốc tế, quản trị kinh doanh, tiếng Pháp thương mại, quản lý kinh tế, quản trị kinh doanh, thương mại quốc tế, tiếng
P
háp định hướng kinh tế
...
Đối với các ứng viên khác
:
Có trình độ tiếng Pháp đạt DELF B2 theo Khung tham chiếu chung Châu Âu về năng lực ngoại ngữ hoặc tương đương;
Có bằng đại học luật được đào tạo 4 năm (Master-1 của Pháp hoặc tương đương), hoặc
Có bằng đại học về kinh tế hoặc tiếng Pháp được đào tạo 4 năm (Master-1 của Pháp hoặc tương đương), hoặc
Có bằng đại học được đào tạo 4 năm một trong lĩnh vực phù hợp với chương trình Thạc sĩ này và có kinh nghiệm làm việc thực tiễn từ 3 năm trở lên.