Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_De_an_tuyen_sinh_trinh_do_dai_hoc_nam_2024_31821_1121.html.txt

4
Luật thương mại quốc tế (7380109)
Đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi chọn học sinh giỏi   quốc gia các môn thi: Toán học, Vật lý, Hóa học, Ngữ văn, tiếng Anh, tiếng   Pháp (môn thi đạt giải phải thuộc tổ hợp xét tuyển của ngành theo quy định   tại đề án); thời gian đạt giải không quá 3 năm tính tới thời điểm xét tuyển   thẳng. Điều kiện:
Tốt nghiệp THPT
5
Luật kinh doanh
(7380110)
Phương thức 3:
Xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo
Cơ chế đặc thù của ĐHQGHN và
Đề án của Trường Đại học Luật
STT
Ngành    (mã ngành)
Phương    thức 3
1
Luật
(7380101)
- Đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi Olympic bậc THPT   của ĐHQGHN;
- Đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi học sinh giỏi cấp   tỉnh/ thành phố trực thuộc trung ương có môn đạt giải thuộc tổ hợp xét tuyển   và điểm trung bình chung học tập bậc THPT đạt từ 8,5 trở lên. Điều kiện:
Tốt   nghiệp THPT
2
Luật chất lượng cao
(7380101CLC)
- Đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi Olympic bậc THPT   của ĐHQGHN;
- Đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi học sinh giỏi cấp   tỉnh/ thành phố trực thuộc trung ương có môn đạt giải thuộc tổ hợp xét tuyển   và điểm trung bình chung học tập bậc THPT đạt từ 8,5 trở lên.