Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_De_an_tuyen_sinh_trinh_do_dai_hoc_nam_2024_31821_1121.html.txt

a)
Giấy khai sinh của   thí sinh, và
Giấy báo tử hoặc
Bản sao Bằng “Tổ quốc ghi công”;
Bản khai tình hình thân nhân liệt sĩ (Mẫu số 05 ban hành kèm theo Nghị   định 131/2021/NĐ-CP); Quyết định cấp Giấy chứng nhận gia đình liệt sĩ và trợ   cấp tiền tuất của Sở Lao động – TB&XH (nếu có). b) Giấy khai sinh của thí sinh, và
Giấy chứng   nhận thương binh do cơ quan có thẩm quyền cấp theo quy định; hoặc Giấy chứng   nhận được hưởng chính sách như thương binh có tỉ lệ mất sức lao động 81%   trở lên do Phòng Lao động thương binh xã hội cấp. c) Giấy khai sinh của thí sinh, và
Giấy chứng   nhận người hoạt động kháng chiến bị nhiễm chất độc hóa học
do cơ quan có thẩm quyền cấp theo quy định hoặc Giấy   chứng nhận người hoạt động kháng chiến bị nhiễm chất độc hóa học do Sở Lao   động - Thương binh và Xã hội cấp. d) Giấy khai sinh của thí sinh, và Quyết định công nhận   Anh hùng lực lượng vũ trang  hoặc Quyết   định công nhận Anh hùng Lao động
trong thời kỳ kháng chiến. đ) Giấy khai sinh của thí sinh, và
Quyết định
trợ cấp hàng   tháng (do sở LĐ TBXH cấp) của con người hoạt động kháng chiến bị dị   dạng, dị tật do hậu quả của chất độc hóa học.