Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Thong_tin_Luan_an_Tien_si_cua_NCS_Nguyen_Huu_Uoc_31799_1196.html.txt

Đồng thời Luận án đã nghiên cứu
các
mô hình quản lý
LS&HNLS
điển hình trên thế giới
, t
rên cơ sở phân tích các ưu điểm, hạn chế của từng mô hình, làm rõ được nhu cầu đổi mới
và
đề xuất mô hình quản lý LS & HNLS phù hợp với Việt Nam. Thứ ba
, luận án khái quát và phân tích tương đối toàn diện về thực trạng
pháp luật về LS&HNLS, thực trạng thực hiện pháp luật
quản lý LS & HNLS ở Việt nam
trong giai đoạn đổi mới của đất nước
, luận án chỉ ra những kết quả đã đạt được, những hạn chế, bất cập trong hoạt động quản lý LS & HNLS hiện nay và những khó khăn, vướng mắc
trong
quản lý LS & HNLS đồng thời chỉ ra các nguyên nhân của các khó khăn, vướng mắc, bất cập. Thứ tư
, trên cơ sở giải đáp những vấn đề về mặt lý luận và thực tiễn nêu trên, luận án đã xây dựng được quan điểm đổi mới
hoạt động
quản lý luật sư và hành nghề luật sư; hoàn thiện thể chế
quản
lý
nhà nước
, thể chế tự quản
đối với
LS & HNLS theo hướng đề cao hoạt động tự quản của
tổ chức
luật sư, xây dựng
chế độ
tự quản luật sư thành nguyên tắc độc lập và xác định là giải pháp đổi mới quản lý LS & HNLS ở Việt Nam, đáp ứng yêu cầu của cải cách tư pháp, xây dựng nhà nước Cộng hòa XHCN Việt Nam theo những nguyên tắc pháp quyền. Đồng thời, Luận án đề xuất một số quan điểm và giải pháp cụ thể nhằm góp phần hoàn thiện
thể chế,
pháp luật về quản lý LS & HNLS, đáp ứng nhu cầu phát triển nghề
l
uật sư ở Việt Nam và xác định đúng vị trí pháp lý và vai trò đúng đắn của luật sư trong hệ thống tư pháp, hành chính – tư pháp để luật sư Việt Nam hành nghề trong hành lang pháp lý an toàn
,
thực hiện tốt quyền, nghĩa vụ, trách nhiệm và vai trò đúng đắn của mình. Khả năng ứng dụng trong thực tiễn (nếu có):
L
uận án là công trình nghiên cứu toàn diện các vấn đề quản lý LS & HNLS theo pháp luật Việt Nam hiện nay. Kết quả nghiên
cứu của luận án là cơ sở khoa học về lý luận và thực tiễn cung cấp cho các
nhà nghiên cứu, các nhà lập pháp trong việc soạn thảo, xây dựng và hoàn thiện pháp luật về
LS&HNLS. Là
công trình khoa học
về quản lý
LS & HNLS
, góp phần giải quyết các khó khăn, vướng mắc, bất cập trong thực tiễn hành nghề luật sư đang đặt ra ở Việt Nam hiện nay, đồng thời
phục vụ cho công tác nghiên cứu, giảng dạy, học tập tại các cơ sở đào tạo pháp luật
, đào tạo nghề luật sư
tại Việt Nam. Các hướng nghiên cứu tiếp theo (nếu có): Những yếu tố đảm bảo thực hiện nguyên tắc tự quản của tổ chức xã hội – nghề nghiệp của luật sư ở Việt Nam; Xây dựng Hội đồng tuyển chọn tư pháp Quốc gia ở Việt Nam.