Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Cong_ty_Luat_TNHH_Golden_Standard_tuyen_dung_nhan_su_21419_1370.html.txt

*Yêu cầu:
Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Luật hoặc tương đương
Có kiến thức nền tảng tốt trong lĩnh vực doanh nghiệp, đầu tư, lao động, đất đai là một lợi thế
Có kỹ năng tra cứu các văn bản pháp luật, soạn thảo công văn, soạn thảo Hợp đồng,…
Có 3 - 5 năm kinh nghiệm
Thành thạo tin học văn phòng
Tiếng Anh giao tiếp, Biết tiếng anh là một lợi thế
Chịu được áp lực công việc và có tinh thần trách nhiệm cao
Có nguyện vọng làm việc lâu dài tại Công ty
*Quyền lợi:
Mức lương thỏa thuận, phù hợp với năng lực, trình độ và kinh nghiệm làm việc;
Được làm việc trong môi trường hiện đại, năng động và chuyên nghiệp;
Được hỗ trợ tham gia các khóa đào tạo nhằm mục đích phát triển công việc;
Được đào tạo phát triển chuyên môn, nghiệp vụ, tạo điều kiện để phát huy tối đa năng lực và sự sáng tạo của bản thân;
Được hưởng đầy đủ các quyền lợi về các chế độ đối với người lao động theo Bộ luật lao động và theo quy định của Công ty;
Thưởng các ngày lễ, Tết, tháng lương thứ 13…
Chế độ du lịch hàng năm (trong nước, nước ngoài).