Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Huong_dan_xet_tuyen_thang__uu_tien_xet_tuyen__xet_tuyen_theo_phuong_thuc_khac_vao_dai_hoc_chinh_quy_cua_Truong_Dai_hoc_Luat__DH.txt

Hồ sơ đ
ăng ký xét tuyển
- Phiếu đăng ký xét tuyển
(
2024-PT8
);
- 01 ảnh chân dung cỡ 4x6
(chụp trong khoảng 06 tháng trước khi nộp hồ sơ);
- Căn cước công dân;
- Chứng chỉ thi ĐGNL do ĐHQG-HCM tổ chức còn hạn sử dụng tính đến ngày thí sinh ĐKXT
(thời hạn sử dụng 02 năm kể từ ngày dự thi);
- Minh chứng để được hưởng ưu tiên khu vực, đối tượng
(nếu có);
- Đối với thí sinh xét tuyển vào ngành Luật Chất lượng cao, ngoài các giấy tờ kể trên, phải nộp thêm: Học bạ THPT hoặc C
hứng chỉ quốc tế Tiếng Anh
(IELTS, TOFEL)
đáp ứng điều kiện được miễn thi bài thi Ngoại ngữ trong xét công nhận tốt nghiệp THPT theo quy định của Bộ GD&ĐT
để làm điều kiện xét tuyển. Chính sách ưu tiên khu vực, đối tượng
(xem Phụ lục I, II
)
:
Thí sinh thuộc diện hưởng chính sách ưu tiên khu vực, ưu tiên đối tượng
(quy định tại Điều 7 Quy chế tuyển sinh đại học, tuyển sinh cao đẳng ngành Giáo dục Mầm non của Bộ GD&ĐT ban hành kèm theo Thông tư số 08/2022/TT-BGDĐT ngày 06/6/2022 của bộ trưởng Bộ GD & ĐT)
phải nộp đầy đủ giấy tờ minh chứng cùng hồ sơ đăng ký xét tuyển
(tương ứng với từng phương thức xét tuyển trên đây)
để được xem xét hưởng chính sách cụ thể như sau:
Từ năm 2023, thí sinh được hưởng chính sách ưu tiên khu vực theo quy định trong năm tốt nghiệp THPT
(hoặc trung cấp
) và một năm kế tiếp
(Điểm d, Khoản 1, Điều 7). Từ năm 2023, điểm ưu tiên đối với thí sinh đạt tổng điểm từ 22,5 trở lên
(khi quy
đổi về điểm theo thang 10 và tổng điểm 3 môn tối đa là 30)
được xác định theo công thức sau:
Điểm ưu tiên = [(30 – Tổng điểm đạt được)/7,5] x Mức điểm ưu tiên quy định tại khoản 1, 2 Điều 7 Quy chế tuyển sinh
(Khoản 4, Điều 7).