Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Le_khai_giang_lop_dao_tao_cu_nhan_luat_hoc_he_vua_lam_vua_hoc_khoa_QH_2015_L_TC__K42__mo_tai_Truong_Chinh_tri_tinh_Bac_Giang_17.txt

Nguyễn Thị Quế Anh phát biểu khai mạc buổi lễ
Trong năm học 2015 – 2016, với chỉ tiêu đào tạo được phân bổ và theo đề nghị của UBND tỉnh Bắc Giang, của Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang, Khoa Luật, ĐHQGHN đã phối hợp với Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang tổ chức tuyển sinh khóa đào tạo cử nhân luật học hệ VLVH năm 2015. Nguyễn Thị Quế Anh hi vọng rằng, với khối kiến thức lý luận và thực tiễn được trang bị trong chương trình đào tạo và trong quá trình các giảng viên Khoa Luật truyền thụ, trao đổi với các học viên, cùng với vốn sống, kinh nghiệm xã hội của những người đang đảm nhận những vị trí, những trọng trách khác nhau trong hệ thống các tổ chức, các cơ quan quản lý nhà nước trên địa bàn tỉnh Bắc Giang, các học viên sẽ hoàn thành xuất sắc khóa học và sau khi tốt nghiệp sẽ ngày càng phát huy khả năng nghiên cứu và trình độ chuyên môn của mình để trở thành những nhân tố tích cực trong công cuộc xây dựng đất nước nói chung cũng như trong các hoạt động phát triển đóng góp cho quê hương Bắc Giang nói riêng. Quế Anh cũng hi vọng, với sự mở đầu là khóa đào tạo hệ VLVH này, trong thời gian tới Khoa Luật, ĐHQGHN sẽ tiếp tục nhận được sự hợp tác có hiệu quả từ phía Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang để triển khai thật tốt các chương trình đào tạo tiếp theo ở tất cả các bậc đào tạo cử nhân, thạc sĩ và tiến sĩ. Về phía các tân học viên lớp luật học hệ VLVH khóa QH-2015-L-TC (K42), hi vọng các tân học viên sẽ cố gắng, nỗ lực để cùng với các giảng viên, các cán bộ quản lý của Khoa Luật, ĐHQGHN cũng như của Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang sẽ hoàn thành xuất sắc khóa học.