Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Khoa_Ly_luan__lich_su_Nha_nuoc_va_Phap_luat_14101_1170.html.txt

Tham gia hoạt động đào tạo, nghiên cứu khoa học của Khoa còn có gần 20 giảng viên kiêm nhiệm và cộng tác viên đang làm việc tại các cơ sở đào tạo, nghiên cứu luật học, các cơ quan nhà nước và tổ chức kinh tế, xã hội. Khoa Lý luận, lịch sử Nhà nước và Pháp luật hội tụ các giảng viên, nhà khoa học có bề dày kinh nghiệm, trình độ chuyên môn và uy tín cao về giảng dạy và nghiên cứu khoa học, trong đó có nhiều nhà khoa học hàng đầu về lĩnh vực lý luận - lịch sử nhà nước và pháp luật. Các giảng viên của Khoa đã được đào tạo, bồi dưỡng kiến thức và làm việc tại các trường đại học, viện nghiên cứu danh tiếng ở nhiều quốc gia trên thế giới. Hoạt động nghiên cứu khoa học của tập thể Khoa nói chung và của từng cá nhân các nhà khoa học, giảng viên Khoa nói riêng được thực hiện thường xuyên, phục vụ cho việc đổi mới, nâng cao chất lượng giảng dạy, hướng dẫn sinh viên, học viên sau đại học đồng thời góp phần quan trọng đối với sự phát triển của khoa học pháp lý nước nhà. Giảng viên của Khoa đã chủ trì hoặc tham gia thực hiện nhiều đề tài, dự án nghiên cứu khoa học cơ bản và ứng dụng cấp nhà nước và cấp bộ; tham gia hoạt động xây dựng chính sách, pháp luật. Nhiều công trình khoa học dưới dạng sách chuyên khảo, giáo trình, tham khảo, bài báo khoa học của giảng viên Khoa được đánh giá cao về chất lượng và định hướng phát triển của lĩnh vực lý luận pháp luật, chính sách pháp luật và phát triển, lịch sử nhà nước và pháp luật, văn hóa pháp luật. Khoa đồng thời thực hiện có hiệu quả công tác hướng dẫn sinh viên, học viên nghiên cứu khoa học về những đề tài mang tính ứng dụng khoa học pháp lý cơ bản vào cuộc sống.