Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Lam_thu_tuc_hau_kiem_van_bang__chung_chi_ngoai_ngu_cua_nguoi_hoc_tai_Khoa_Luat__ap_dung_doi_voi_Hoc_vien__sinh_vien_cac_he_dao_.txt

Bằng tốt nghiệp cử nhân và thạc sỹ do nước ngoài cấp (để quy đổi điểm ngoại ngữ các học phần và chuẩn đầu ra):
người học tự làm thủ tục hậu kiểm theo hướng dẫn của Cục khảo thí – Bộ Giáo dục và Đào tạo. Thời gian nộp văn bằng, chứng chỉ và kết quả hậu kiểm về phòng Khảo thí và ĐBCLGD
- Đối với các chứng chỉ nộp trực tiếp tại phòng Khảo thí và ĐBCLGD: thời gian nộp chứng chỉ muộn nhất là 15 ngày làm việc trước khi người học nộp các giấy tờ liên quan để làm thủ tục xét tốt nghiệp. - Đối với các chứng chỉ người học tự làm thủ tục hậu kiểm: Thời gian nộp kết quả muộn nhất là trước 5 ngày khi Phòng Đào tạo và CTCTHSSV thông báo thời hạn nộp các giấy tờ liên quan để làm thủ tục xét tốt nghiệp. Phòng Khảo thí và ĐBCLGD khuyến khích người học nộp văn bằng, chứng chỉ ngoại ngữ sớm hơn thời hạn thông báo ở trên. Đăng tin: Minh Giang theo Phòng KT&ĐBCL
Bài viết khác:
Thông báo làm thủ tục hậu kiểm văn bằng chứng chỉ ngoại ngữ của người học tại Khoa Luật
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081