Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Khoa_Luat_Quoc_te_14103_1170.html.txt

Trong năm học 2014-2015, Khoa Luật Quốc tế còn có 4 giảng viên kiêm nhiệm và 20 giảng viên là cộng tác viên thường xuyên. Các giảng viên kiêm nhiệm, cộng tác viên của Khoa là những thầy, cô, nhà khoa học, nhà quản lý và chuyên gia thực tiễn có trình độ, kinh nghiệm và uy tín khoa học cao đến từ nhiều trường, viện, ban ngành, tổ chức trung ương và địa phương như Đại học Luật Hà nội, Đại học Ngoại thương, Học viện Hành chính, Học viện Ngoại giao, Học viện Tư pháp, Viện Hàn lâm KHXH, Văn phòng Chính phủ, Bộ Tư pháp, Bộ Ngoại giao, Bộ Công thương...
2. Các môn học phụ trách (ĐH, SĐH)
Khoa Luật Quốc tế, Trường Đại học LuậtĐHQGHN là địa chỉ đào tạo đầu tiên trong cả nước tiến hành đào tạo chuyên ngành Luật Quốc tế ở cả ba bậc cử nhân, thạc sĩ và tiến sĩ. Sau khi thực hiện quá trình chuyển đổi các chương trình đào tạo theo hình thức tín chỉ, hiện nay Khoa được giao phụ trách các học phần chính trong chương trình cử nhân Luật học và cử nhân Luật kinh doanh bao gồm Công pháp quốc tế, Tư pháp quốc tế, Luật thương mại quốc tế, Luật Kinh tế quốc tế, Luật Biển quốc tế, Luật hàng hải quốc tế, giải quyết các tranh chấp kinh tế - thương mại có yếu tố nước ngoài, Luật nhân quyền quốc tế… Ngoài hai mã ngành cử nhân nêu trên, hiện Trường Đại học Luậtđang triển khai đề án mở thêm một mã ngành đào tạo mới thuộc lĩnh vực chuyên môn do Khoa Luật Quốc tế phụ trách là Mã ngành cử nhân Luật thương mại quốc tế. Ở bậc sau đại học, hiện Khoa phụ trách chuyên môn đối với chương trình đào tạo Thạc sĩ chuyên ngành Luật quốc tế, Tiến sĩ chuyên nhành Luật quốc tế, là những chương trình có truyền thống, quy mô và uy tín hàng đầu ở Việt Nam. Đặc biệt, từ năm 2003 Khoa Luật quốc tế là địa chỉ đầu tiên và duy nhất ở Việt Nam tổ chức đào tạo thí điểm thành công khóa I Thạc sĩ Luật Biển – Quản lý Biển.