Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_CHIEN_LUOC_PHAT_TRIEN_KHOA_HOC__CONG_NGHE_VA_DOI_MOI_SANG_TAO_CUA_TRUONG_DAI_HOC_LUAT__DAI_HOC_QUOC_GIA_HA_NOI_DEN_NAM_2030__TA.txt

Phát triển chuyên san Luật học thành Tạp chí chuyên ngành luật thuộc Trường Đại học Luật, ĐHQGHN có tính hội nhập và quốc tế hóa cao, được xếp hạng trong các danh mục tạp chí quốc tế uy tín
Triển khải Đề án cùng với các chính sách, cơ chế phù hợp để đến hết năm 2027 phát triển chuyên san Luật học thành Tạp chí chuyên ngành luật uy tín hàng đầu của Việt Nam có tính hội nhập quốc tế hóa cao. Xây dựng cơ chế, bộ máy quản lý và nhân sự, mở rộng hợp tác quốc tế để đến hết năm 2030 đưa Tạp chí Luật của Trường Đại học Luật thành viên ĐHQGHN
là tạp chí được xếp hạng
vào các danh mục tạp chí quốc tế uy tín. Xác định định hướng nghiên cứu trọng điểm
Giai đoạn 2025-2030, tầm nhìn đến năm 2045, Chiến lược khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo tập trung vào các hướng nghiên cứu trọng điểm sau:
- Nghiên cứu các quan điểm, tư tưởng, chính sách của Đảng nhằm góp phần xây dựng thành công Nhà nước pháp quyền xã hội chủ nghĩa (XHCN) Việt Nam của Nhân dân, do Nhân dân, vì Nhân dân và đề xuất các giải pháp cụ thể nhằm hoàn thiện thể chế, đặc biệt là thể chế pháp lý đáp ứng yêu cầu Kỷ nguyên mới, kỷ nguyên vươn mình của dân tộc. - Nghiên cứu và đề xuất mô hình, nguyên tắc quản trị quốc gia hiện đại tinh, gọn, hiệu lực, hiệu quả, phù hợp với mục tiêu xây dựng Nhà nước pháp quyền XHCN, hội nhập quốc tế, nền kinh tế thị trường định hướng XHCN và bối cảnh thực hiện cuộc Cách mạng tinh gọn tổ chức, bộ máy do Đảng khởi xướng và lãnh đạo. - Nghiên cứu và tư vấn cho Đảng, Nhà nước trong việc giải quyết các mối quan hệ lớn, như mối quan hệ Đảng lãnh đạo, Nhà nước quản lý, Nhân dân làm chủ; Mối quan hệ giữa Đảng, Nhà nước, Thị trường và Xã hội…
- Thúc đẩy nghiên cứu các khoa học pháp lý nền tảng, đẩy mạnh tổ chức nghiên cứu lý thuyết về nhà nước và pháp luật phục vụ yêu cầu hoàn thiện cơ sở lý luận pháp lý đáp ứng yêu cầu phát triển của đất nước trong Kỷ nguyên mới. - Nghiên cứu và đưa ra những tư vấn, khuyến nghị khoa học đề xuất giải pháp tiếp tục cải cách trong lĩnh vực lập pháp, hành pháp, tư pháp phù hợp mục tiêu xây dựng Nhà nước pháp quyền XHCN, hội nhập quốc tế và bối cảnh Cách mạng công nghiệp lần thứ Tư. - Nghiên cứu và đề xuất các giải pháp, tư vấn chính sách góp phần tiên phong giải quyết các vấn đề đặt ra cho xã hội Việt Nam trong bối cảnh đẩy mạnh phát triển và sử dụng trí tuệ nhân tạo hiện nay. - Tiếp tục nghiên cứu và đề xuất các giải pháp, tư vấn chính sách góp phần hoàn thiện cơ chế kiểm soát quyền lực nhà nước ở Việt Nam, phòng, chống tham nhũng, lãng phí, tiêu cực. Tư vấn hoàn thiện cơ chế, mô hình tổ chức quyền lực đáp ứng yêu cầu Nhà nước pháp quyền XHCN trong bối cảnh Việt Nam. Tiếp tục nghiên cứu và đề xuất các giải pháp, tư vấn chính sách góp phần hoàn thiện mô hình, cơ chế phân cấp, phân quyền ở Việt Nam. - Nghiên cứu và tư vấn cho Đảng và Nhà nước những vấn đề lý luận và thực tiễn của con đường đi lên chủ nghĩa xã hội từ góc độ thể chế, đặc biệt là thể chế pháp lý, tổ chức quyền lực nhà nước
đáp ứng yêu cầu của Kỷ nguyên phát triển mới của đất nước. - Nghiên cứu và đề xuất các giải pháp hoàn thiện hệ thống lĩnh vực luật tư, luật thương mại quốc tế đáp ứng yêu cầu hội nhập quốc tế và hoàn thiện thể chế kinh tế thị trường định hướng XHCN của Việt Nam. - Nghiên cứu hoàn thiện pháp luật hình sự và hệ thống tư pháp hình sự theo hướng dân chủ, công khai, minh bạch, chặt chẽ, thuận tiện và hội nhập quốc tế, bảo vệ công lý và quyền con người;
- Nghiên cứu đề xuất định hướng hoàn thiện pháp luật, nâng cao hiệu quả thi hành pháp luật về quyền con người, quyền công dân và cơ chế bảo vệ, bảo đảm, thúc đẩy quyền con người, quyền công dân theo tinh thần các văn kiện của Đảng và những giải pháp tổ chức thực hiện
;
- Nghiên cứu và đề xuất giải pháp hoàn thiện pháp luật Việt Nam đáp ứng yêu cầu phát triển bền vững, đối phó hiệu qủa với những thách thức an ninh phi truyền thống, an ninh, hòa bình, biên giới, lãnh thổ và trong một thế giới nhiều biến động, khó đoán định.