Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Chien_luoc_phat_trien_Truong_Dai_hoc_Luat__DHQGHN_den_nam_2030_va_tam_nhin_den_nam_2045_14093_1103.html.txt

ĐHQGHN đã xác định hướng phát triển
trở thành tổ hợp đại học nghiên cứu đa ngành, đa lĩnh vực đạt các tiêu chí của đại học nghiên cứu tiên tiến ở khu vực, trong đó có một số ngành, lĩnh vực đạt trình độ tiên tiến hàng đầu Châu Á
. Trong Chiến lược phát triển đến năm 2030 tầm nhìn 2045, ĐHQGHN đặt mục tiêu trở thành một trung tâm đại học nghiên cứu đa ngành, đa lĩnh vực, có tính hội nhập cao, trong đó một số trường đại học, viện nghiên cứu thành viên thuộc các lĩnh vực khoa học cơ bản, công nghệ cao và kinh tế - xã hội mũi nhọn đạt trình độ tiên tiến hàng đầu châu Á, đáp ứng yêu cầu phát triển của đất nước, thu hút các nhà khoa học xuất sắc và người học ở các quốc gia khác đến làm việc và học tập; làm nòng cột và tiên phong trong đổi mới hệ thống giáo dục đại học Việt Nam. Với định hướng trên, các đơn vị thành viên của ĐHQGHN cũng xác định phải chú trọng sứ mệnh đào tạo và nghiên cứu khoa học trình độ cao, chất lượng cao; xây dựng cơ cấu hợp lí về các ngành, chuyên ngành đào tạo, trong đó có các lĩnh vực mang tính liên ngành phát huy được lợi thế của ĐHQGHN. Mặt khác, chủ trương của Chính phủ và ĐHQGHN về xây dựng ĐHQGHN thành đô thị đại học Hòa Lạc, đòi hỏi các trường thành viên cũng có kế hoạch về nguồn lực tài chính, cơ sở vật chất cho phù hợp để xây dựng trụ sở khang trang, hiện đại tại đô thị đại học Hòa Lạc trong thời gian tới.