Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_QS_World_University_Rankings_2022__DHQGHN_lan_thu_4_lien_tiep_dung_trong_nhom_1000_the_gioi_26861_1128.html.txt

Trong kỳ xếp hạng QS WUR 2022, ngoài 2 ĐHQG là ĐHQGHN và ĐHQGHCM, Việt Nam còn có thêm 2 cơ sở giáo dục mới có tên trong bảng xếp hạng là: Trường Đại học Tôn Đức Thắng (thứ hạng trong nhóm 1001 – 1200) và Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (trong nhóm 1201+). 4 đại học của Việt Nam trong bảng xếp hạng QS WUR 2022
(Nguồn: https://www.topuniversities.com/university-rankings/world-university-rankings/2022)
QS WUR xếp hạng các trường đại học theo 6 tiêu chí, bao gồm: đánh giá của học giả (40%), đánh giá của nhà tuyển dụng, số trích dẫn/giảng viên, tỷ lệ giảng viên/sinh viên, tỷ lệ giảng viên quốc tế và tỷ lệ sinh viên quốc tế. Tiêu chí xếp hạng của QS nhấn mạnh vào đóng góp và tác động của chất lượng đào tạo và nghiên cứu của trường đại học đối với xã hội (thông qua đánh giá của doanh nghiệp, học giả trong và ngoài nước) và các đóng góp cho hoạt động nghiên cứu khoa học (thông qua số trích dẫn/giảng viên). Tiêu chí xếp hạng đại học thế giới của tổ chức QS
Tiêu chí
Giải thích
Trọng số xếp hạng
Đánh giá của học giả
Đánh giá và bầu chọn của học giả toàn cầu về những trường ĐH
có chất lượng
nghiên cứu tốt nhất trên thế giới
. 40%
Đánh giá của nhà tuyển dụng
Đánh giá và bầu chọn của nhà tuyển dụng về những trường ĐH cung cấp nhân lực nghề nghiệp tốt nhất cho thị trường lao động.