Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Thong_bao_tuyen_sinh_chuong_trinh_lien_ket_dao_tao_Thac_si___Luat_hop_tac_kinh_te_va_kinh_doanh_quoc_te__Khoa_14___2015__2016__.txt

Quyết định phê duyệt chỉ tiêu tuyển sinh liên kết quốc tế năm 2015 cho Khoa Luật
2. Quyết định về việc ủy quyền cho Khoa Luật, ĐHQGHN liên kết với các trường đại học đối tác của Pháp thực hiện chương trình liên kết đào tạo cấp bằng Thạc sĩ Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế
3. Hồ sơ đăng ký dự tuyển
Đăng tin: Minh Giang
Bài viết khác:
Tuyển sinh Chương trình Thạc sĩ “Luật Hợp tác kinh tế và Kinh doanh quốc tế” năm học 2023-2024 (Đại học Bordeaux, Cộng hòa Pháp cấp bằng)
Khai giảng khóa 21 chương trình đào tạo thạc sĩ “Luật Hợp tác kinh tế và Kinh doanh quốc tế
Tuyển sinh Chương trình Thạc sĩ “Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế” năm học 2021-2022 (Trường Đại học Jean Moulin Lyon 3, Cộng hòa Pháp luân phiên cấp bằng)
Tuyển sinh Chương trình Thạc sĩ “Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế” khóa 19, năm học 2020-2021 (Trường Đại học Lean Moulin Lyon 3, Cộng hòa Pháp luân phiên cấp bằng). Thông báo tuyển sinh lớp Thạc sỹ "Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế" khóa 18, năm học 2019-2020
Tuyển sinh Chương trình liên kết đào tạo thạc sĩ do Trường Đại học Bordeaux, Cộng hòa Pháp cấp bằng
Giới thiệu Chương trình đào tạo Thạc sĩ Luật hợp tác quốc tế và Kinh doanh quốc tế năm 2017
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081