Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Le_khai_giang_lop_dao_tao_cu_nhan_luat_hoc_he_vua_lam_vua_hoc_khoa_QH_2015_L_TC__K42__mo_tai_Truong_Chinh_tri_tinh_Bac_Giang_17.txt

Đỗ Thị Minh – Phó Hiệu trưởng Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang thay mặt cho Lãnh đạo Nhà trường nhiệt liệt chào mừng và kính chúc sức khỏe các quý vị đại biểu và toàn thể các tân học viên có mặt trong buổi lễ khai giảng. Đỗ Thị Minh cho biết: Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang đã phối hợp với nhiều trường đại học, học viện ở TƯ, mở nhiều các lớp đào tạo đại học hệ VLVH như ĐH Kinh tế Chính trị, ĐH Kế toán Tài chính, ĐH Quản lý Nhà nước, Đại học Hành chính… nhưng đây là lần đầu tiên Nhà trường phối hợp với Khoa Luật, ĐHQGHN tiến hành mở lớp đào tạo cử nhân luật học hệ VLVH cho các học viên tại địa phương. Trong thời gian vừa qua, được sự quan tâm của các Lãnh đạo Khoa Luật, ĐHQGHN, sự giúp đỡ nhiệt tình của các thầy giáo, cô giáo Khoa Luật, ĐHQGHN đã phối hợp với Nhà trường từ khâu chiêu sinh đến thi tuyển đầu vào và đến hôm nay, 100% số thí sinh dự tuyển đã trúng tuyển khóa đào tạo cử nhân luật học hệ VLVH của Khoa Luật, ĐHQGHN. Thay mặt cho Lãnh đạo Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang, Phó Hiệu trưởng Đỗ Thị Minh gửi lời cảm ơn sâu sắc tới các Lãnh đạo Khoa Luật, ĐHQGHN, các thầy giáo, cô giáo trong Khoa Luật và mong muốn trong thời gian tới các thầy giáo, cô giáo tiếp tục quan tâm, giúp đỡ tận tình để các học viên hoàn thành tốt khóa học. Đỗ Thi Minh mong các học viên chấp hành nghiêm túc các nội quy, quy định của Khoa Luật, ĐHQGHN, của Nhà trường, của các giảng viên để hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ của khóa học, tốt nghiệp ra trường 100% và đúng thời hạn theo quy định của Nhà nước.