Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Nam_hoc_2021_2022__Doi_moi_co_cau_nganh_nghe_dao_tao_thich_ung_nhu_cau_xa_hoi_26942_1128.html.txt

Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Năm học 2021-2022: Đổi mới cơ cấu ngành nghề đào tạo thích ứng nhu cầu xã hội
Cập nhật lúc 10:55, 05/10/2021 (GMT+7)
Năm học 2020 – 2021, tỉ lệ sinh viên tài năng, tiên tiến, chất lượng cao, chuẩn quốc tế các chương trình đào tạo (CTĐT) của ĐHQGHN đạt 32% so với tổng quy mô đào tạo. Đây là thông tin được đưa ra tại Hội nghị tổng kết công tác đào tạo năm học 2020-2021 và triển khai nhiệm vụ năm học 2021-2022 tổ chức tại ĐHQGHN, ngày 1/10/2021. Một năm học 2020-2021 với nhiều kết quả nổi bật trong công tác đào tạo tại ĐHQGHN
Giám đốc ĐHQGHN Lê Quân đã dự và phát biểu chỉ đạo. Cùng dự hội nghị có các Phó Giám đốc ĐHQGHN: Nguyễn Hoàng Hải, Phạm Bảo Sơn, đại diện lãnh đạo Văn phòng, Văn phòng Đảng ủy, Chủ tịch công đoàn, Bí thư đoàn thanh niên và lãnh đạo các Ban chức năng của ĐHQGHN, đại diện lãnh đạo và chuyên viên Ban đào tạo và cán bộ phụ trách công tác đào tạo đại học và sau đại học, trung học phổ thông của các đơn vị thành viên và trực thuộc ĐHQGHN. Tham dự Hội nghị còn có đông đủ lãnh đạo các đơn vị đào tạo và các đơn vị phục vụ đào tạo trực thuộc ĐHQGHN; các cán bộ chủ chốt của các đơn vị; đại diện lãnh đạo các phòng ban; ban chủ nhiệm các khoa, toàn bộ giáo sư và chủ nhiệm các bộ môn trong toàn ĐHQGHN. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức điểm qua kết quả thực hiện nhiệm vụ năm học 2020-2021
Hội nghị đã nghe và thảo luận báo cáo tổng kết công tác đào tạo năm học 2020-2021 và triển khai nhiệm vụ năm học 2021-2022. Báo cáo chỉ rõ, công tác đào tạo ở ĐHQGHN năm học 2020-2021 tiếp tục đổi mới, phát huy mọi nguồn lực để hoàn thành tốt các nhiệm vụ trọng tâm năm học và đạt được những kết quả đáng ghi nhận. Theo đó,
quy mô đào tạo bậc đại học
của ĐHQGHN được duy trì ổn định, tính đến ngày 31/7/2021 là gần 34.500 sinh viên. Quy mô đào tạo bằng kép
toàn ĐHQGHN là 2.056 sinh viên.