Nguồn: law.vnu.edu.vn_acategory_Lich_su__1105_1.html.txt

Trong 5 năm gần đây (2016-2021) Trường đã xuất bản 85 giáo trình, sách chuyên khảo, sách tham khảo và 522 bài báo khoa học đăng trên tạp chí khoa học cấp ngành trong nước và các tạp chí khoa học pháp lý quốc tế; 31 đề tài NCKH các cấp (cấp Nhà nước, cấp Bộ, cấp trường) do cán bộ, giảng viên của Trường thực hiện. Trong giai đoạn
2016-2021, Trường đã tổ chức trên 100 hội thảo, hội nghị khoa học trong nước và
quốc tế, thu hút được sự tham gia đông đảo của các chuyên gia có uy tín trong
và ngoài nước, có đóng góp quan trọng vào việc hoàn thiện cơ sở lý luận và thực
tiễn liên quan đến các lĩnh vực pháp luật của đất nước. Có thể kể đến hàng chục
hội thảo, tọa đàm triển khai nhiệm vụ xây dựng Dự thảo sửa đổi Hiến pháp 1992
qua đó góp phần quan trọng vào việc xây dựng Hiến pháp năm 2013; Hội thảo khoa học
quốc tế “Luật học trước biến đổi của thời đại”; Hội thảo khoa học “Nhà nước
kiến tạo phát triển: Những vấn đề lý luận và thực tiễn trên thế giới và ở Việt
Nam”; Hội thảo khoa học: “Cách mạng công nghiệp 4.0 và những vấn đề đặt ra đối
với cải cách pháp luật Việt Nam”; Hội thảo khoa học quốc tế "Hoàn thiện
luật tư trong bối cảnh kỷ nguyên số: kinh nghiệm của Đức và Việt Nam", Hội
thảo khoa học quốc tế “Những phát triển mới của Luật Biển quốc tế: Góc nhìn
quốc tế và Việt Nam”, Hội thảo khoa học “Cơ sở lý luận và thực tiễn của việc
sửa đổi Luật Đất đai năm 2013”, Hội thảo khoa học “Pháp luật về vận động hành
lang trên thế giới và kinh nghiệm cho Việt Nam”, Diễn đàn Luật Hiến pháp châu Á
“Luật Hiến pháp châu Á: Những phát truển gần đây và xu hướng tương lai”, Hội
thảo khoa học “Chiến lược phát triển pháp luật Việt Nam giai đoạn 2021 – 2030,
tầm nhìn 2045: Lý luận và thực tiễn”…
Hàng năm, cán bộ, giảng viên của Trường thực hiện nhiều đề tài NCKH cấp cơ sở, cấp bộ, ĐHQGHN và cấp Nhà nước. Có thể kể đến, đề tài khoa học cấp cấp nhà nước “Cơ chế quyền lực Nhà nước với định hướng sửa đổi Hiến pháp đáp ứng yêu cầu xây dựng và hoàn thiện Nhà nước pháp quyền XNCN Việt Nam”; Đề tài cấp Bộ: “Nghiên cứu các giải pháp pháp lý nhằm đấu tranh bảo vệ chủ quyền của Việt Nam trên Biển Đông”, Đề tài cấp Đại học Quốc gia Hà Nội: “Đồng bộ hóa Luật tư ở Việt Nam trong bối cảnh hiện nay”, Đề tài cấp Đại học Quốc gia Hà Nội “Pháp luật hình sự Việt Nam trước thách thức an ninh phi truyền thống” hoặc Dự án khoa học và công nghệ cấp Bộ có ảnh hưởng lớn như “Đào tạo chuyên sâu về sở hữu trí tuệ cho khu vực Bắc Bộ và Miền Trung” thuộc Chương trình Hỗ trợ Phát triển tài sản trí tuệ của Bộ Khoa học và Công nghệ … Các sản phẩm của các nhiệm vụ nghiên cứu luôn có chất lượng cao và ảnh hưởng ngày càng lớn trong đời sống xã hội.