Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_De_an_tuyen_sinh_trinh_do_dai_hoc_nam_2024_31821_1121.html.txt

Công thức tính điểm xét tuyển
Phương thức 4, Phương thức 5, Phương thức 6, Phương thức 8
1. Phương thức 4
(Xét tuyển thí sinh có kết quả thi ĐGNL do ĐHQGHN tổ chức)
- Điểm xét tuyển được quy đổi sang thang 30
- Công thức tính điểm
xét tuyển
:
Điểm xét tuyển = Điểm ĐGNL * 30/150 + điểm ưu tiên
(nếu có)
2. Phương thức 5 (
Xét tuyển thí sinh có
chứng chỉ quốc tế
: A-Level, SAT, ACT):
- Điểm xét tuyển được quy đổi sang thang 30
- Công thức tính điểm
xét tuyển
:
+ Đối với thí sinh sử dụng chứng chỉ A-Level để xét tuyển:
Điểm xét tuyển = Điểm chứng chỉ * 30/100 + Điểm ưu tiên
(nếu có)
+ Đối với thí sinh sử dụng chứng chỉ SAT để xét tuyển:
Điểm xét tuyển = Điểm chứng chỉ * 30/1600 + Điểm ưu tiên
(nếu có)
+ Đối với thí sinh sử dụng chứng chỉ ACT để xét tuyển:
Điểm xét tuyển = Điểm chứng chỉ * 30/36 + Điểm ưu tiên
(nếu có)
3. Phương thức 6
(Xét tuyến thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh IELTS kết hợp với kết quả thi tốt nghiệp THPT để xét tuyển)
- Công thức tính điểm xét tuyển:
Điểm xét tuyển = Điểm quy đổi chứng chỉ tiếng Anh quốc tế (
Phụ lục III
) + Điểm môn Toán (hoặc Văn) + Điểm môn còn lại của tổ hợp xét tuyển có tiếng Anh theo từng ngành
+ Điểm ưu tiên
(nếu có)
4.