Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Chuong_trinh_dao_tao_Cu_nhan_nganh_Luat_Kinh_doanh_cua_Khoa_Luat_dat_chuan_kiem_dinh_cua_mang_luoi_cac_truong_Dai_hoc_Dong_Nam_.txt

Năm 2017, Khoa tham gia kiểm định chất lượng đối với CTĐT thạc sĩ về Quyền con người và Quyền công dân. Và năm 2019, Khoa tiếp tục tham gia kiểm định chất lượng theo bộ tiêu chuẩn này đối với chương trình đào tạo ngành Luật Kinh doanh. Để chuẩn bị cho quá trình kiểm định này, Khoa Luật đã có những chuẩn bị trong thời gian dài với các hoạt động như tập huấn, tự đánh giá, hoàn thiện các báo cáo, ... Chương trình đào tạo ngành Luật Kinh doanh với mục tiêu cung cấp kiến thức kinh tế và pháp lý cơ bản và tư duy pháp lý hệ thống; để cung cấp kiến thức chuyên sâu về các quy định của môi trường thương mại trong nước và quốc tế. Với 135 tín chỉ kéo dài trong 4 năm đào tạo, sinh viên sau khi tốt nghiệp sẽ có nền tảng tư duy pháp lý có hệ thống để nhận định và giải quyết các vấn đề pháp lý phức tạp trong hoạt động thương mại và áp dụng vào thực tiễn nghề nghiệp. Với truyền thống 44 năm hình thành và phát triển, với mục tiêu phát triển trở thành cơ sở đào tạo luật định hướng nghiên cứu chất lượng cao của đất nước, đến nay, Khoa đã và đang đào tạo các hệ: đào tạo đại học chính quy, đo tạo SĐH (gồm thạc sĩ & tiến sĩ). Đặc biệt, Khoa còn tiên phong trong nghiên cứu và đào tạo liên ngành. Một số chuyên ngành đào tạo mang tính liên ngành cao như: Chương trình Thạc sĩ Quản trị Nhà nước và phòng, chống tham nhũng; Chương trình Thạc sĩ Luật Biển và Quản lý Biển; Chương trình Thạc sĩ pháp luật về Quyền con người. Ngoài ra, Khoa còn đào tạo các hệ VLVH, văn bằng hai, văn bằng kép & liên kết đào tạo tại nhiều tỉnh thành trong cả nước và quốc tế.