Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_De_an_tuyen_sinh_trinh_do_dai_hoc_nam_2024_31821_1121.html.txt

- Đối với các phương thức xét tuyển 2, 3, 4, 5, 6 và 8:
+ Hình thức ĐKXT: t
hí sinh ĐKXT trực tuyến trên phần mềm xét tuyển của Trường Đại học Luật tại địa chỉ
http://tuyensinh.law.vnu.edu.vn/login
và đồng thời, gửi hồ sơ bản giấy sau khi đã đăng ký trực tuyến thành công, qua bưu điện
(chuyển phát nhanh)
theo kế hoạch của Trường (chi tiết thí sinh thực hiện theo
“Hướng dẫn Xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển và Xét tuyển theo phương thức khác vào Trường Đại học Luật, ĐHQGHN năm 2024”
tại website của Trường
:
https://law.vnu.edu.vn
);
+ Thời gian nộp hồ sơ ĐKXT: Từ ngày 17/05/2024 đến 17h00 ngày 19/6/2024. Cụ thể thí sinh thực hiện theo
Hướng dẫn
Xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển và Xét tuyển theo phương thức khác vào Trường Đại học Luật, ĐHQGHN năm 2024”
tại website của Trường
:
https://law.vnu.edu.vn
của Trường Đại học Luật;
+ Thông báo kết quả và cập nhật danh sách thí sinh trúng tuyển: theo quy định của Bộ GDĐT. - Đối với phương thức xét tuyển 7 - Xét tuyển thí sinh dự bị đại học:
Thí sinh thực hiện theo hướng dẫn của trường đào tạo dự bị đại học, đáp ứng các quy định và điều kiện xét tuyển
theo quy định tại Thông tư số 44/2021/TT-BGDĐT của Bộ GDĐT ban hành ngày 31/12/2021:
+ Điều kiện nhận hồ sơ
(xem Mục 3. Phương thức tuyển sinh);
+ Hồ sơ của thí sinh do các trường dự bị đại học bàn giao cho Trường Đại học Luật.