Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Phong_Khoa_hoc_cong_nghe__Hop_tac_phat_trien_va_Dam_bao_chat_luong_13540_1104.html.txt

Giới thiệu chung
Phòng Khoa học công nghệ, Hợp tác phát triển và Đảm bảo chất lượng (KHCN,HTPT&ĐBCL) được tái cấu trúc trên cơ sở Phòng Quản lý Khoa học và Hợp tác phát triển (thành lập ngày 17 tháng 3 năm 2014 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội). Là đơn vị chức năng thuộc Trường Đại học Luật, ĐHQGHN, Phòng KHCN,HTPT&ĐBCL có chức năng tham mưu, tư vấn, giúp việc cho Ban Giám hiệu về chiến lược, định hướng phát triển, tổ chức triển khai các hoạt động nghiên cứu khoa học và hợp tác phát triển; quản lý hoạt động đào tạo ngắn hạn. Ngày 1/7/2019, trên cơ sở Quyết định số 787/QĐ-KL ngày 13 tháng 6 năm 2019 về việc sáp nhập Bộ phận Công nghệ thông tin và truyền thông vào Phòng Tổ chức-Hành chính và Phòng QLKH&HTPT và Quyết định số 786/QĐ-KL về việc sáp nhập Bộ phận liên kết đào tạo quốc tế vào Phòng QLKH&HTPT ngày 13 tháng 6 năm 2019 của Chủ nhiệm Khoa Luật, Phòng QLKH&HTPT tiếp nhận thêm nhiệm vụ truyền thông, quản trị thương hiệu và quản lý một số chương trình liên kết đào tạo quốc tế của Khoa. Ngày 25/02/2021, Phòng tiếp nhận nhiệm vụ biên tập và xuất bản Chuyên san Luật học trên cơ sở chuyển Bộ phận Chuyên san Luật học thuộc Tạp chí Khoa học, Đại học Quốc gia Hà Nội về Phòng theo Quyết định số 172/QĐ-KL. Ngày 27/3/2025, theo Quyết định số 231/QĐ-ĐHL về việc thực hiện sắp xếp tổ chức, bộ máy đối với đơn vị thuộc Trường nhằm thực hiện Nghị quyết số 18-NQ/TW, Phòng tiếp nhận thêm nhiệm vụ đảm bảo chất lượng, công nghệ thông tin và đổi tên thành Phòng Khoa học công nghệ, Hợp tác phát triển và Đảm bảo chất lượng.