Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Nam_2017__DHQGHN_khong_to_chuc_rieng_ki_thi_danh_gia_nang_luc_tuyen_sinh_dai_hoc_chinh_quy_19525_1121.html.txt

Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Năm 2017: ĐHQGHN không tổ chức riêng kì thi đánh giá năng lực tuyển sinh đại học chính quy
Cập nhật lúc 0:00, 13/12/2016 (GMT+7)
Trong  2 năm 2015 và 2016, kì thi đánh giá năng lực (viết tắt là ĐGNL) phục vụ  công tác tuyển sinh bậc đại học hệ chính qui của ĐHQGHN đã thu hút được  sự quan tâm, hưởng ứng của các cấp, các ngành, các cơ sở giáo dục và  được xã hội đánh giá cao. Năm 2017, ĐHQGHN quyết định không tổ chức kì thi ĐGNL như 2 năm trước, mà sử dụng
kết quả các bài thi THPT quốc gia
phục vụ công tác xét tuyển bậc đại học. Nhân dịp này, chúng tôi đã có cuộc phỏng vấn PGS.TS Nguyễn Kim Sơn - Giám đốc ĐHQGHN về một số nội dung liên quan:
Thưa ông, lí do nào để ĐHQGHN không tổ chức riêng kì thi ĐGNL phục vụ công tác tuyển sinh đại học chính qui trong năm 2017? Giám  đốc Nguyễn Kim Sơn trả lời phỏng vấn chương trình thời sự của Đài  truyền hình Việt Nam ngày 12/12/2016 về việc dừng kỳ thi riêng đánh giá  năng lực tại ĐHQGHN
Triển khai các Nghị quyết của Trung ương về đổi mới căn bản toàn diện giáo dục và đào tạo, năm 2013, Chính phủ và Bộ Giáo dục
&
Đào tạo
đã giao ĐHQGHN làm đơn vị
thí điểm đổi mới tuyển sinh
đại học, cao đẳng (ĐH,
CĐ
) cho ngành. Thực hiện chỉ đạo về việc đổi mới ấy, ĐHQGHN
đã
nghiên cứu và
áp dụng thành công việc sử dụng
bài thi tổng hợp
để
ĐGNL
thí sinh
thông qua các kì thi trong 2 năm 2015, 2016 nhằm phục vụ công tác tuyển sinh đại học hệ chính qui. Thi  ĐGNL là một bài thi tổng hợp dùng các câu hỏi chuẩn hóa, được thực hiện  trên máy tính, mỗi thí sinh một đề riêng, thí sinh thi xong biết kết  quả ngay.