Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Truong_Dai_hoc_Luat__DHQGHN_phoi_hop_to_chuc_Hoi_thao_khoa_hoc_tai_TP._Can_Tho_va_TP._Ho_Chi_Minh_39022_1158.html.txt

Hồ Chí Minh
Cập nhật lúc 11:00, 10/05/2025 (GMT+7)
Ngày 09/5/2025, tại thành phố Cần Thơ, Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp với Trường Đại học Cần Thơ, Trường Đại học Luật, Đại học Huế tổ chức Hội thảo khoa học “Phương pháp luận và phương pháp nghiên cứu luật học”. Hội thảo quy tụ được đông đảo giáo sư, chuyên gia từ khắp mọi miền đất nước để thảo luận về chủ đề hết sức thời sự và ý nghĩa đối với sự phát triển của luật học Việt Nam trong bối cảnh hội nhập, phát triển các xu hướng nghiên cứu liên ngành, đa ngành và sự bùng nổ của trí tuệ nhân tạo trong nghiên cứu khoa học nói chung và luật học nói riêng. Hội thảo thảo luận các chủ đề thời sự như tầm quan trọng của phương pháp luận, phương pháp nghiên cứu trong luật học hiện đại, các phương pháp nghiên cứu điển hình, mang tính chất truyền thống của luật học và những thay đổi của các phương pháp tiếp cận trong bối cảnh nghiên cứu liên ngành, đa ngành; về chỗ đứng của các phương pháp luật học truyền thống; những vấn đề trong việc vận dụng, ứng dụng AI trong nghiên cứu luật học hiện đại…
GS.TS.