Nguồn: law.vnu.edu.vn_acategory_Gioi_thieu_chung_1132_1.html.txt

Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Đảm bảo chất lượng
Cập nhật lúc 14:30, 07/02/2023 (GMT+7)
Công tác đảm bảo chất lượng luôn được Trường Đại học Luật đặc biệt chú trọng và là nhiệm vụ trọng tâm từ nhiều năm nay. Năm 2016, Chương trình đào tạo cử nhân ngành Luật học (hệ chuẩn và hệ chất lượng cao) được Mạng lưới kiểm định chất lượng các trường đại học ASEAN (ASEAN University Network - Quality Assurance, viết tắt là AUN-QA) công nhận là Chương trình đào tạo đạt chuẩn chất lượng theo tiêu chuẩn của AUN-QA. Đây là chương trình đào tạo ngành Luật đầu tiên của Việt Nam nói chung và của Đại học Quốc gia Hà Nội nói riêng được đánh giá chất lượng theo Bộ tiêu chuẩn kiểm định chất lượng các chương trình đào tạo của tổ chức này. Năm 2017, Chương trình đào tạo Thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người của Trường cũng đã được Tổ chức AUN-QA công nhận là Chương trình đào tạo chuẩn chất lượng quốc tế theo tiêu chuẩn kiểm định chất lượng của AUN-QA.