Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Danh_gia_chuong_trinh_dao_tao_thac_si_Phap_luat_ve_Quyen_con_nguoi_theo_bo_tieu_chuan_AUN_21225_1102.html.txt

Nguyễn Thị Quế Anh cho biết, với định hướng của ĐHQGHN, Khoa Luật rất chú trọng vào việc đảm bảo chất lượng đào tạo ở các bậc đào tạo, một trong những hoạt động đó chính là hoạt động đánh giá, kiểm định chất lượng các chương trình đào tạo. Nổi bật là năm 2016, chương trình đào tạo đại học ngành Luật học đã được đánh giá chất lượng và đến nay, đây là chương trình đào tạo Luật học duy nhất trong cả nước được kiểm định theo tiêu chuẩn AUN – QA. Khoa Luật nói riêng và ĐHQGHN nói chung luôn đánh giá cao các tiêu chí mà tiêu chuẩn AUN – QA đưa ra, từ các tiêu chí này, Khoa có thể nhìn nhận được những điểm mạnh và những điểm cần cải thiện để nâng cao chất lượng đào tạo của đơn vị mình. Với mục tiêu của ĐHQGHN là đến năm 2020 tất cả các chương trình đào tạo đều sẽ được kiểm định với các tiêu chuẩn trong và ngoài nước, Khoa Luật rất vinh dự được tham gia lần đánh giá thứ 95 này cho một chương trình đào tạo tiên phong là thạc sĩ về Quyền con người. Để đoàn đánh giá hiểu hơn về chương trình đào tạo tham gia đánh giá, PGS.TS. Vũ Công Giao đã có những giới thiệu cơ bản về chương trình và đưa ra những dẫn chứng về kết quả mà chương trình đào tạo đã đạt được trong thời gian vừa qua.