Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Buoi_tiep_don_va_lam_viec_giua_Truong_Dai_hoc_Luat__DHQGHN_voi_dai_dien_Truong_Dai_hoc_Tu_do_Bruxelles__Vuong_quoc_Bi__39001_11.txt

Trường ULB, một trong những trường đại học danh tiếng và lâu đời tại
Vương quốc
Bỉ, luôn nằm trong danh sách các trường có xếp hạng cao trên thế giới. Trong thời gian qua, với sự hỗ trợ của Phái đoàn Wallonie-Bruxelles tại Việt Nam, trường ULB đã có nhiều hoạt động hợp tác với
t
rường Đại học Luật, ĐHQGHN, bao gồm
đào tạo
, trao đổi giảng viên và xây dựng chương trình
. Tại buổi làm việc, đại diện hai Trường thảo luận và thể hiện thiện chí hợp tác song phương, nhằm nâng cao hiệu quả hoạt động đào tạo và nghiên cứu về những vấn đề mà cả hai bên cùng quan tâm. Hai bên đã nhất trí sẽ phối hợp chặt chẽ trong việc thúc đẩy quan hệ chung, mở ra những cơ hội hợp tác rộng mở trong tương lai. Buổi làm việc không chỉ là dịp để củng cố mối quan hệ hợp tác hiện tại, mà còn là bước đi quan trọng trong việc xây dựng nền tảng hợp tác lâu dài, mang lại lợi ích cho cả hai bên. Đại diện hai trường đã chia sẻ về thế mạnh của mỗi bên trong cả nghiên cứu khoa học và đào tạo, coi đó là tiềm năng để xây dựng các chương trình hợp tác lâu dài và bền vững, hướng đến sự phát triển chung của cả hai trường. Hai bên thống nhất việc ký kết Thoả thuận chung MOU, là cơ sở cho nhiều hoạt động hợp tác khác trong tương lai như trao đổi sinh viên, trao đổi học giả, nghiên cứu và xuất bản chung… Hai bên cũng đã thống nhất giao cho đầu mối của mỗi trường thường xuyên trao đổi để triển khai cụ thể các nội dung trên. Buổi làm việc đã kết thúc tốt đẹp, mở ra cơ hội hợp tác quốc tế của cả hai trường đại học trong bối cảnh hội nhập quốc tế chung của Việt Nam.