Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Gioi_thieu_sach_22525_1227.html.txt

Tuy vậy, vấn đề bảo hiến với việc bảo vệ quyền con người dường như chưa được chú ý một cách thỏa đáng. Nhiều vấn đề trong mối quan hệ giữa bảo hiến và quyền con người đặt ra như: Vị trí, vai trò bảo hiến với bảo vệ các quyền con người; phương thức, quy trình bảo vệ quyền con người của bảo hiến; sự ảnh hưởng của quyền con người đến quá trình hình thành, phát triển của bảo hiến; các mô hình bảo hiến với việc bảo vệ quyền con người; thực tiễn bảo hiến với việc bảo vệ quyền con người. Nội dung:
Cuốn sách này phân tích, đánh giá các vấn đề lý luận trên trong các mô hình bảo hiến, đại diện cho các quốc gia dân chủ phát triển, chuyển đổi và một số quốc gia ở châu Á, theo đó được kết cấu thành 5 chương:
Chương I: Một số vấn đề lý luận về bảo hiến với bảo vệ quyền con người
Chương II: Bảo hiến với bảo vệ quyền con người ở một số quốc gia theo mô hình Hoa Kỳ
Chương III: Bảo hiến với bảo vệ quyền con người ở một số quốc gia theo mô hình châu Âu
Chương IV: Bảo hiến với bảo vệ quyền con người ở một số quốc gia theo mô hình Hội đồng Hiến pháp
Chương V: Bảo hiến với bảo vệ quyền con người ở một số quốc gia theo mô hình bảo hiến Nghị viện
Sách:
PHÁP LUẬT QUỐC TẾ VÀ VIỆT NAM VỀ MÔI TRƯỜNG VỚI VIỆC BẢO VỆ QUYỀN CON NGƯỜI
Tác giả: TS.