Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Chuong_trinh_dao_tao_Thac_si_Luat_Dan_su_va_To_tung_Dan_su_cua_Khoa_Luat_dat_chuan_kiem_dinh_cua_mang_luoi_cac_truong_Dai_hoc_D.txt

Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Chương trình đào tạo Thạc sĩ Luật Dân sự và Tố tụng Dân sự của Khoa Luật đạt chuẩn kiểm định của mạng lưới các trường Đại học Đông Nam Á - AUN
Cập nhật lúc 11:00, 15/04/2022 (GMT+7)
Ngày 25/3/2022 vừa qua, Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã chính thức nhận được Chứng nhận đạt chuẩn kiểm định chất lượng giáo dục đại học của mạng lưới các trường Đại học Đông Nam Á - AUN (Asean University Network) cho chương trình đào tạo Thạc sĩ Luật Dân sự và Tố tụng Dân sự của Khoa. Ảnh: Giấy chứng nhận Chương trình đào tạo Thạc sĩ Luật Dân sự và Tố tụng Dân sự đạt chuẩn kiểm định của Hệ thống đảm bảo chất lượng các trường Đại học Đông Nam Á (AUN-QA)
AUN-QA (AUN-QA là viết tắt của ASEAN University Network - Quality Assurance) là mạng lưới chuyên trách về đảm bảo chất lượng giáo dục đại học của mạng lưới các trường Đại học Đông Nam Á, được thành lập với nhiệm vụ thúc đẩy hoạt động đảm bảo chất lượng tại các cơ sở giáo dục đại học, nâng cao chất lượng giáo dục đại học và hợp tác với các tổ chức trong và ngoài nước. Bộ tiêu chuẩn kiểm định chất lượng chương trình đào tạo của AUN-QA có 11 tiêu chuẩn với 50 tiêu chí và mỗi tiêu chí được đánh giá theo 7 mức. Mỗi tiêu chí trong bộ tiêu chuẩn đều có trọng số như nhau, điểm đánh giá của toàn bộ chương trình là điểm trung bình cộng của cả 50 tiêu chí.