Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Quy_vi_tam_voc_viet_tuyen_thanh_vien_du_an___thanh_nien_vi_moi_truong___youth_for_environment__25448_1368.html.txt

Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Quỹ vì tầm vóc việt tuyển thành viên dự án
“thanh niên vì môi trường - youth for environment”
Cập nhật lúc 16:09, 25/02/2020 (GMT+7)
Số lượng: 7
Địa điểm làm việc: Hà Nội
Thời gian thực hiện: 1 năm (từ tháng 3/2020 đến tháng 2/2021)
Loại công việc: Bán thời gian
GIỚI THIỆU DỰ ÁN:
Dự án nhằm tăng cường sự tham gia của thanh niên trong việc giải quyết các vấn đề môi trường, đồng thời tạo ra những thay đổi tích cực trong chính sách về môi trường của chính phủ và doanh nghiệp vì sự phát triển bền vững. Dự án thực hiện hai giải pháp chiến lược sau:
i)
Hỗ trợ thanh niên phát triển kênh truyền thông xã hội, có sức lan tỏa cao để truyền thông về các vấn đề môi trường một cách chính xác và hấp dẫn;
ii)
Xây dựng mối quan hệ đối tác và kết nối giữa kênh truyền thông xã hội của thanh niên và các bên liên quan khác như các nhà hoạch định chính sách, nhà báo, nhà nghiên cứu, các doanh nghiệp và các tổ chức xã hội. NHIỆM VỤ CHÍNH:
Vận hành, phát triển kênh truyền thông xã hội nhằm lan tỏa các thông điệp về bảo vệ môi trường;
Sản xuất và biên tập các sản phẩm truyền thông dưới các hình thức: bài viết, hình ảnh, video clip, đồ họa...  nhằm nâng cao nhận thức của cộng đồng và các bên liên quan và thúc đẩy hành động giải quyết các thách thức về môi trường;
Tham gia các tập huấn, hội thảo, tọa đàm với các bên liên quan để đóng góp tiếng nói và giải pháp cho các vấn đề về môi trường.