Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Thong_bao_ve_viec_tuyen_sinh_sau_dai_hoc_dot_1_nam_2017_19640_1156.html.txt

Thời gian đào tạo:
- Đối với đào tạo tiến sĩ:
3 năm đối với người có bằng thạc sĩ; 4 năm đối với người chưa có bằng thạc sĩ. - Đối với đào tạo thạc sĩ:
1,5 năm đến 2 năm. - Thời gian kéo dài: được phép là 1 năm cho đào tạo thạc sĩ và 2 năm cho đào tạo tiến sĩ. Chính sách ưu tiên:
a) Đối tượng ưu tiên
- Người có thời gian công tác liên tục từ  2 năm trở lên (tính đến ngày hết hạn nộp hồ sơ đăng ký dự thi) tại các địa phương được quy định là Khu vực 1 (theo bảng phân chia khu vực tuyển sinh THPT quốc gia hiện hành của Bộ Giáo dục và Đào tạo). Trong trường hợp này, thí sinh phải có quyết định tiếp nhận công tác hoặc điều động, biệt phái công tác của cơ quan, tổ chức có thẩm quyền;
- Người dân tộc thiểu số có hộ khẩu thường trú từ 2 năm trở lên (tính đến ngày hết hạn nộp hồ sơ đăng ký dự thi) tại các địa phương được quy định là Khu vực 1;
- Th­ương binh, ng­ười hư­ởng chính sách như­ th­ương binh;
- Con liệt sĩ;
- Anh hùng lực lư­ợng vũ trang, anh hùng lao động;
- Con đẻ của người hoạt động kháng chiến bị nhiễm chất độc hoá học, được Uỷ ban nhân dân cấp tỉnh công nhận bị dị dạng, dị tật, suy giảm khả năng tự lực trong sinh hoạt, học tập do hậu quả của chất độc hoá học.