Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Gioi_thieu_sach_22525_1227.html.txt

Văn hóa vốn là khái niệm có nội hàm rộng lớn, có thể tiếp cận từ nhiều góc độ khác nhau. Văn hóa cần được tiếp cận từ góc độ liên ngành, đa ngành thì mới có thể nhận thức, đánh giá, nhận diện đầy đủ được, dù có là hình thái văn hóa nào, chính trị, tôn giáo, kinh tế hay pháp luật. Văn hóa hiện diện trong tất cả các lĩnh vực khoa học, lý luận và thực tiễn của con người. Mặc dù trên thế giới cho đến nay đã có rất nhiều cách tiếp cận khác nhau về văn hóa, song tựu chung lại, văn hóa là tổng thể những giá trị vật chất, tinh thần được hình thành và sáng tạo trong hoạt động của con người được lưu truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác, từ cộng đồng này sang cộng đồng khác tạo thành truyền thống mang đậm bản sắc dân tộc bên cạnh những giá trị chung của nhân loại. Văn hóa pháp luật là hệ thống các yếu tố, giá trị vật chất và tinh thần thuộc lĩnh vực tác động của pháp luật được thể hiện trong ý thức và hành vi của con người. Ý tưởng và phương pháp tiếp cận cơ bản trong nội dung cuốn sách này là xem xét phạm trù văn hóa pháp luật trên bình diện lý luận cơ bản và ứng dụng chuyên ngành. Ngày nay trên thế giới, văn hóa pháp luật – Legal culture được tiếp cận, nhận diện theo nghĩa rộng, bao quát các hiện tượng cơ bản của đời sống nhà nước và pháp luật. Nội dung
:
Cuốn sách được chia làm hai phần chính:
Phần thứ nhất: Văn hóa pháp luật – Những vấn đề lý luận cơ bản
Phần hai: Văn hóa pháp luật, ứng dụng chuyên ngành.