Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Nam_hoc_2021_2022__Doi_moi_co_cau_nganh_nghe_dao_tao_thich_ung_nhu_cau_xa_hoi_26942_1128.html.txt

Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn kiến nghị ĐHQGHN cần ưu tiên đầu tư cho các ngành khoa học cơ bản, đảm bảo đáp ứng nhu cầu nhân lực của Nhà nước và xã hội. Bên cạnh việc tiếp tục hỗ trợ các ngành khoa học cơ bản bằng nguồn lực nội tại, Nhà trường đề xuất một số hướng đầu tư, phát triển từ góc độ quản lí nhà nước đối với các ngành này: Cơ chế Nhà nước đặt hàng các ngành đào tạo khoa học cơ bản; Nhà nước có cơ chế ưu đãi, khuyến khích giảng viên và sinh viên các ngành khoa học cơ bản…
Chủ tịch Hội đồng Đảm bảo chất lượng giáo dục Mai Trọng Nhuận và Viện trưởng Viện Đảm bảo chất lượng giáo dục Nghiêm Xuân Huy đều đồng quan điểm, các đơn vị đào tạo cần xây dựng lộ trình kiểm định chất lượng cho các CTĐT chuẩn quốc tế mà xã hội có nhu cầu cao về nhân lực, hướng tới thực hiện tốt Chiến lược phát triển ĐHQGHN. Song song với đó, các đơn vị đào tạo cũng cần xác định các giải pháp tổng thể nhằm giải quyết các yếu tố, điều kiện đảm bảo chất lượng có ảnh hưởng trực tiếp đến kết quả xếp hạng của ĐHQGHN và đánh giá chất lượng các CTĐT như: yêu cầu về chuẩn đầu ra, hoạt động kiểm tra đánh giá, thiết kế CTĐT, cơ sở vật chất…
Theo GS.