Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Chien_luoc_phat_trien_Truong_Dai_hoc_Luat__DHQGHN_den_nam_2030_va_tam_nhin_den_nam_2045_14093_1103.html.txt

Hợp tác quốc tế
- Có chiến lược phát triển hợp tác quốc tế dài hạn, tổng quát và khả thi nhằm xác định rõ mục tiêu, các nhóm đối tác triển vọng và các chương trình cụ thể nhằm tận dụng ưu thế, khả năng của giảng viên, cán bộ và sinh viên trong việc triển khai kế hoạch. Thiết lập, củng cố quan hệ đối tác ổn định, có chiều sâu với các cơ sở đào tạo, nghiên cứu có uy tín trong khu vực và trên thế giới; đề xuất các phương án hợp tác phù hợp với thực tế của trường và thế mạnh của đối tác nhằm trao đổi chuyên môn, sử dụng hiệu quả mọi nguồn lực hướng đến phát triển bền vững và đôi bên cùng có lợi. - Có cơ chế khuyến khích phù hợp, tạo động lực cho cán bộ, giảng viên và sinh viên tham gia tích cực và chủ động trong các hoạt động hợp tác quốc tế. Tìm kiếm các cơ hội nhằm nâng cao năng lực chuyên môn, năng lực ngoại ngữ và năng lực quản lý dự án hợp tác quốc tế cho nhân sự của trường, từ đó tạo cơ sở cho việc tiếp nhận, quản lý và phát triển các hoạt động hợp tác tại trường. - Mở rộng các kênh tìm kiếm, kết nối và xây dựng quan hệ đối tác trong và ngoài nước, bao gồm kênh kết nối chung của ĐHQGHN, kênh truyền thông của trường và mối quan hệ chuyên môn của các giảng viên và chuyên gia của trường. Có những biện pháp tích cực, phù hợp để quảng bá hình ảnh, thương hiệu của nhà trường tại các diễn đàn luật học, các sự kiện đào tạo đại học trong và ngoài nước nhằm giới thiệu năng lực chuyên môn, khả năng kết nối và thiện chí hợp tác của trường.