Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Gioi_thieu_sach_22525_1227.html.txt

Tư tưởng về quyền con người là vấn đề trừu tượng, được thể hiện qua các ấn phẩm khoa học, trong các tác phẩm văn học, trong các quy định của pháp luật, qua những hành động, hoạt động của con người, mặc dù thậm chí thuật ngữ “ quyền con người” cũng chưa được sử dụng trong các công trình đó. Ở Việt Nam do nhiều hoàn cảnh, điều kiện khách quan, chủ quan, vấn đề quyền con người mới nhận được sự quan tâm của giới khoa học khoảng hơn hai mươi năm trở lại đây, nhưng thường tập trung ở nghiên cứu các văn bản pháp luật quốc tế, hay một số khía cạnh của pháp luật thực định quốc gia về quyền con người, mà còn có ít công trình nghiên cứu một cách hệ thống, xác đáng tư tưởng về quyền con người ở Việt Nam. Tuy nhiên, đã có những công trình nghiên cứu về tư tưởng của một số nhà cách mạng Việt Nam, qua các thời đại, đặc biệt là tư tưởng Hồ Chí Minh. Nhưng ngay cả các công trình nghiên cứu tư tưởng Hồ Chí Minh, các tác giả cũng đề cập chưa nhiều tư tưởng Hồ Chí Minh về quyền con người. Khi bàn về tư tưởng quyền con người ở Việt Nam, cũng có ý kiến cho rằng ở Việt Nam không có tư tưởng về quyền con người, cũng có người cho rằng, ở Việt Nam, trong lịch sử không có tư tưởng về quyền con người. Chính vì vậy, việc nghiên cứu làm rõ vấn đề có tính khoa học, nhận thức về quyền con người, tư tưởng nhân quyền ở Việt Nam không chỉ để nhận thức, mà để vận dụng vào việc ban hành pháp luật, cụ thể hóa các quyền con người được ghi nhận trong Hiến pháp năm 2013 và để thực hành pháp luật về quyền con người là vấn đề có tính cấp thiết, có tính ý nghĩa lý luận và thực tiễn hiện nay ở Việt Nam. Xuất phát từ những vấn đề như vậy, cuốn sách Tư tưởng Việt Nam về quyền con người được xuất bản và phát hành. Cuốn sách tập trung vào những nội dung căn bản như: Những vấn đề phương pháp luận nghiên cứu về quyền con người, nguồn gốc tư tưởng quyền con người ở Việt Nam; Tư tưởng về quyền con người ở Việt Nam thời kỳ nhà nước phong kiến độc lập; Tư tưởng Hồ Chí Minh về quyền con người; Tư tưởng của Đảng Cộng sản Việt Nam về quyền con người; Tư tưởng về quyền con người trong pháp luật Việt Nam từ năm 1945 tới nay. Nội dung:
Gồm các chương:
Chương I: Những vấn đề phương pháp luận nghiên cứu quyền con người.