Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Khoa_Luat__Dai_hoc_Quoc_gia_Ha_Noi_lam_viec_voi_dai_dien_Vu_Hop_tac_Quoc_te__Bo_Lao_dong___Thuong_binh_va_Xa_hoi_20854_1100.htm.txt

Đại diện Bộ Lao động – Thương binh và Xã hội, bà Lê Kim Dung cũng gửi lời cám ơn tới Khoa đã có buổi tiếp đón chân tình và nồng ấm. Trong buổi làm việc, Bà Lê Kim Dung cũng cho rằng Khoa Luật đã, đang và sẽ là đơn vị cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao cho xã hội. Vì vậy, bà Lê Kim Dung hi vọng, Khoa Luật, ĐHQGHN và Bộ Lao động – Thương binh và Xã hội trong thời gian tới sẽ có những cơ hội hợp tác sâu rộng về mọi mặt. Song song với đó, để xây dựng mối quan hệ lâu dài và bền vững với Khoa, bà Lê Kim Dung cũng cho biết, trong học kỳ tới, Bộ Lao động – Thương binh và Xã hội sẽ có những hỗ trợ tổ chức các buổi Tọa đàm về pháp luật tại Khoa nhằm hỗ trợ sinh viên, học viên trong học tập và nghiên cứu pháp luật. Kết thúc buổi làm việc, hai bên đều cho rằng, việc xây dựng hợp tác lâu dài sẽ mang lại những lợi ích không chỉ cho sinh viên mà còn trong hoạt động phát triển của hai đơn vị. Minh Giang
Bài viết khác:
Ký kết thỏa thuận hợp tác giữa Khoa Luật và Trường Luật, Đại học Quốc gia Chung Cheng, Đài Loan
Khoa Luật đã có buổi tiếp và làm việc với GS.