Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Doan_cong_tac_cua_Truong_Dai_hoc_Luat__DHQGHN_lam_viec_tai_Truong_Dai_hoc_Cork_tai_Ireland_39006_1158.html.txt

Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Đoàn công tác của Trường Đại học Luật, ĐHQGHN làm việc tại Trường Đại học Cork tại Ireland
Cập nhật lúc 11:00, 07/04/2025 (GMT+7)
Trong khu
ôn khổ Dự án
“Nâng cao năng lực nghiên cứu, giảng dạy Nạn nhân học trong chương trình đào tạo của Trường Đại học Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội”
do Chính phủ Ailen tài trợ thông qua Sứ quán Ailen tại Việt Nam
(https://www.ireland.ie/en/vietnam/hanoi/)
từ các ngày 31/3/20205 đến ngày 7/4/2025, Đoàn giảng viên Khoa Tư pháp hình sự Trường Đại học Luật, Khoa Xã hội học và Công tác xã hội Trường Đại học Khoa học xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội đã có chuyến công tác về chủ đề bảo vệ và hỗ trợ nạn nhân tội phạm cùng hợp tác với trường Đại học Cork tại Ireland. Ngày 31/3 và 1/4/2025, tại thành phố Cork, đoàn đã tiến hành toạ đàm với các giảng viên chuyên ngành luật, chuyên ngành nạn nhân học Trường Đại học Cork (University College Cork), nghe các đồng nghiệp Đại học Cork chia sẻ về sự phát triển của chuyên ngành Nạn nhân học tại Ireland, các khía cạnh pháp lý và nữ quyền của vấn đề nạn nhân tội phạm, quá trình thiết kế và tổ chức thực hiện Chương trình đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Sang chấn và hỗ trợ nạn nhân phục hồi sau sang chấn. Trong chương trình làm việc, đoàn đã cùng thảo luận, góp ý trong các buổi toạ đàm tổ chức tại Trường Đại học Cork về Dự thảo đề cương, học liệu cho học phần tự chọn Nạn nhân học trong Chương trình đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Luật hình sự và tố tụng hình sự (định hướng nghiên cứu) của Trường Đại học Luật Đại học Quốc gia Hà Nội. Ngày 2/4/2025, tại Waterford, Đoàn đã có các buổi hội thảo với nhiều học giả, thẩm phán, chuyên gia tâm lý và công tác xã hội về chủ đề hỗ trợ nạn nhân của tội phạm tại Đại học Công nghệ Đông Nam SETU. Các tham luận đã chia sẻ kết quả nghiên cứu mới được công bố về một số khía cạnh của pháp luật tư pháp hình sự Ailen đối với nạn nhân tội phạm trong các quy định về quyết định hình phạt; về pháp luật và thực hiện pháp luật trong trợ giúp tâm lý, pháp lý, an sinh xã hội cho nạn nhân, về các phương pháp mới được áp dụng trong nghiên cứu tình huống nạn nhân hoá và tổn thương do nạn nhân hoá. Cũng tại thành phố này, Đoàn đã tìm hiểu thực tiễn công việc của các chuyên viên công tác xã hội khu vực Đông Nam Ireland đối với nạn nhân của tội phạm. Các hoạt động trên giúp Đoàn công tác có đánh giá tổng thể về hệ thống thể chế và thiết chế bảo vệ, hỗ trợ nạn nhân nói chung và nạn nhân tội phạm nói riêng của Ailen, với nhiều điểm tương đồng cũng như khác biệt đối với Việt Nam.