Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Thong_bao_thu__nop_bao_hiem_y_te_cua_sinh_vien_QH_2024_L__K69__nam_hoc_2024_2025_33903_1121.html.txt

Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Thông báo thu, nộp bảo hiểm y tế của sinh viên QH-2024-L (K69) năm học 2024-2025
Cập nhật lúc 16:07, 19/08/2024 (GMT+7)
Triển khai công tác bảo hiểm y tế (BHYT) năm học 2024-2025, căn cứ Luật BHYT và các văn bản hướng dẫn hiện hành, Trường Đại học Luật xin thông báo đến
giáo viên chủ nhiệm, ban cán sự và sinh viên các lớp K69
về việc thu, nộp BHYT như sau:
1. Đối tượng nộp bảo hiểm:
Là sinh viên các lớp
K69 (
Ngoại trừ
sinh viên tham gia
(đã có)
BHYT theo các nhóm đối tượng khác theo quy định của Luật BHYT như: Thân nhân quân đội, thân nhân công an, thân nhân người có công, hộ nghèo, hộ cận nghèo, bảo trợ xã hội…
Sinh viên cần mang theo thẻ BHYT và các giấy tờ chứng minh thuộc các nhóm đối tượng này (
sinh viên thuộc diện này không phải nộp tiền mua BHYT tại trường
)). Lưu ý: Sinh viên theo học tại các cơ sở giáo dục thuộc hệ thống giáo dục quốc dân tham gia đóng BHYT tại trường đang học, không tham gia BHYT hộ gia đình.