Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_DHQGHN_mo_cong_dang_ky_thi_danh_gia_nang_luc_dot_2_nam_2016_19142_1121.html.txt

Nộp lệ phí thi tại Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN
Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN tổ chức thu lệ phí thi đối với thí sinh đến ĐKDT tại Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN hoặc thí sinh đã ĐKDT và có mã ĐKDT hợp lệ. Một số lưu ý về nộp lệ phí thi
– Sau khi hoàn thành ĐKDT, nhận được mã ĐKDT,
thí sinh cần nộp ngay lệ phí thi để tránh tình trạng hết chỗ dự thi. –
Chậm nhất sau 01 ngày nộp lệ phí thi
, thí sinh kiểm tra thông tin ĐKDT trên website của Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN theo địa chỉ: http://www.cet.vnu.edu.vn, mục “Kiểm tra thông tin đăng ký dự thi đánh giá năng lực đợt 2 năm 2016”. Nếu hệ thống hiển thị thông tin thí sinh chưa hoàn thành việc nộp lệ phí thi
, thí sinh
cần liên hệ với BIDV
(nếu nộp lệ phí thi tại BIDV) theo đường dây nóng
(Hotline): 19009247, 04.22200588 (phục vụ 24/7), 04.62690635 (trong giờ hành chính);
Hoặc liên hệ với Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN
(nếu nộp lệ phí thi trực tiếp tại Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN) theo
số điện thoại 04-66759258; 04-62532740; 04-62532741 (trong giờ hành chính)
để xác minh và hoàn thiện thủ tục ĐKDT. – Nội dung nộp tiền bắt buộc phải ghi đầy đủ mã ĐKDT và họ tên thí sinh để phục vụ công tác quản lý hệ thống. – Thí sinh giữ lại biên lai nộp tiền để làm căn cứ đối chiếu (khi cần).