Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Huong_dan_xet_tuyen_thang_va_xet_tuyen_vao_dai_hoc_chinh_quy_nam_2021_26809_1121.html.txt

Đối tượng, điều kiện và mức điểm ưu tiên xét tuyển
a. Các thí sinh không dùng quyền xét tuyển thẳng thì
phải đăng ký
xét tuyển theo phương thức xét kết quả thi
THPT theo quy định và nộp hồ sơ đăng ký ưu tiên xét tuyển
vào Khoa Luật, điều kiện và mức điểm ưu tiên được quy định dưới đây:
- T
hí sinh đạt giải
nhất, nhì, ba
cuộc thi chọn học sinh giỏi cấp quốc gia; thí sinh đạt giải
nhất
trong cuộc thi Khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia (nhóm Khoa học xã hội và hành vi, có đề tài dự thi phù hợp)
nhưng không dùng quyền xét tuyển thẳng vào Khoa Luật có kết quả thi THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào do Khoa Luật và ĐHQGHN quy định, được cộng điểm ưu tiên như sau:
+ Giải nhất: 3,0 điểm;
+ Giải nhì: 2,5 điểm;
+ Giải ba: 2,0 điểm. - Thí sinh đạt giải
nhất, nhì
cuộc thi chọn học sinh giỏi cấp tỉnh, thành phố trung ương
nhưng không dùng quyền xét tuyển thẳng vào Khoa Luật có kết quả thi THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào do Khoa Luật và ĐHQGHN quy định, được cộng điểm ưu tiên như sau:
+ Giải nhất: 1,5 điểm;
+ Giải nhì: 1,0 điểm
b. Thí sinh là học sinh hệ không chuyên của các trường THPT thuộc ĐHQGHN đạt giải nhất/huy chương vàng trong các kỳ thi Olympic hoặc các cuộc thi sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế
(nội dung đề tài dự thi được Hội đồng tuyển sinh của Khoa Luật đánh giá phù hợp với ngành ĐKXT)
, đã tốt nghiệp THPT, có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt, được cộng điểm khi đăng ký xét tuyển vào Khoa theo phương thức xét kết quả thi THPT, mức điểm ưu tiên như sau:
- Giải nhất/huy chương vàng: 03 điểm. Hồ sơ ưu tiên xét tuyển
Phiếu đăng ký
ưu tiên
xét tuyển (
Phụ lục 5);
Bản sao hợp lệ:
Giấy chứng nhận đoạt giải kỳ thi chọn học sinh giỏi,
cuộc thi Khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia (nhóm Khoa học xã hội và hành vi và có đề tài dự thi được Hội đồng tuyển sinh Khoa Luật đánh giá phù hợp với ngành ĐKXT)
đủ điều kiện như trên, Giấy chứng nhận đoạt giải nhất/huy chương vàng
trong các kỳ thi Olympic hoặc các cuộc thi sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế;
- Bản sao học bạ THPT (đối với thí sinh là học sinh hệ không chuyên của các trường THPT thuộc ĐHQGHN);
02 ảnh 4x6 chụp trong phạm vi 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ (cho ảnh vào phong bì riêng, ghi rõ họ tên và ngày
tháng năm
sinh).