Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Thong_tin_Luan_an_Tien_si_cua_NCS_Nguyen_Huu_Uoc_31799_1196.html.txt

Tóm tắt các kết quả mới của luận án:
Thứ nhất,
Luận án đã nghiên cứu tổng quan của các tác giả trong và ngoài nước về Đề tài Quản lý
LS&HNLS
ở Việt Nam, làm rõ các nội dung, vấn đề đã
được
các giả quan tâm, nghiên cứu,
đó là quản lý nhà nước về LS&HNLS, tự quản của tổ chức luật sư, các khó khăn vướng mắc trong quản lý LS&HNLS, kỷ luật luật sư, các mô hình quản lý LS&HNLS. C
ác vấn
đề
chưa được đề cập cần được tiếp tục nghiên cứu, giải quyết
đó là sự cần thiết và xác định phạm vi quản lý nhà nước về LS&HNLS; Nguyên tắc tự quản và phạm vi quản lý của Tổ chức xã hội – nghề nghiệp của luật sư,
trả lời được các câu hỏi về lý luận và thực tiễn quản lý
LS&HNLS
đang đặt ra một cách cấp thiết
,
đòi hỏi phải tháo gỡ để tạo cơ chế cho sự phát triển của nghề luật sư trong giai đoạn mới của đất nước. Đó là thể chế và hoàn thiện thể chế quản lý LS & HNLS ở Việt Nam và
xây dựng nguyên tắc
tự quản
của tổ chức luật sư
ở Việt Nam
theo nguyên tắc pháp quyền và chuẩn mực quốc tế. Thứ hai,
B
ằng các luận cứ khoa học
,
xuất phát từ
đặc thù và
thực tiễn
quản lý LS&HNLS
tác giả đã đưa ra được
và hoàn thiện
các khái niệm khoa học pháp lý về luật sư; hành nghề luật sư; quản lý LS & HNLS; thể chế quản lý về LS & HNLS,
xác định và xây dựng khung lý luận quản lý
LS&HNLS
, bao gồm: thể chế quản lý, nội dung quản lý và nguyên tắc quản lý, sự tác động của các quy luật trong nhà nước pháp quyền XHCN Việt Nam, sự tác động của các quy luật kinh tế trong nền kinh tế thị trường, định hướng XHCN đối với hoạt động quản lý
LS&HNLS
để nghiên cứu, đánh giá về nội dung đề tài luận án. Tác giả đã
phân tích các
N
guyên tắc cơ bản về vai trò của
l
uật sư
năm
1990
của Liên Hợp Quốc
, làm cơ sở
cho việc nghiên cứu,
đề xuất
.