Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Gioi_thieu_sach_22525_1227.html.txt

Điều đó, tất yếu dẫn đến việc phát sinh ngày càng nhiều các mối quan hệ pháp luật có yếu tố nước ngoài thuộc các lĩnh vực dân sự - kinh tế - thương mại, hôn nhân và gia đình, lao động… đòi hỏi phải được điều chỉnh bằng pháp luật. Nhiều vấn đề pháp lý cần được điều chỉnh như: năng lực pháp luật và năng lực hành vi của công dân, pháp nhân Việt Nam ở nước ngoài; địa vị pháp lý của người nước ngoài, pháp nhân nước ngoài tại Việt Nam; quan hệ hợp đồng giữa công dân, pháp nhân Việt Nam với người nước ngoài, pháp nhân nước ngoài; vấn đề trách nhiệm dân sự ngoài hợp đồng có yếu tố nước ngoài; vấn đề thanh toán tín dụng quốc tế; quyền sở hữu và quyền thừa kế của công dân Việt Nam ở nước ngoài và của người nước ngoài tại Việt Nam; bảo hộ quyền sở hữu trí tuệ có yếu tố nước ngoài; quan hệ lao động giữa bên Việt Nam với bên nước ngoài; quan hệ hôn nhân và gia đình (kết hôn, ly hôn, quan hệ tài sản và nhân thân, quan hệ giữa cha mẹ và con, quan hệ giám hộ, quan hệ nuôi con nuôi) giữa công dân Việt Nam với người nước ngoài và giữa những người nước ngoài với nhau cư trú tại Việt Nam; vấn đề ủy thác Tư pháp quốc tế; vấn đề xác định thẩm quyền xét xử của cơ quan tư pháp đối với các vụ án kiện mang tính chất dân sự quốc tế; vấn đề công nhận và cho thi hành bản án, quyết định của Tòa án nước ngoài; công nhận và cho thi hành quyết định của Trọng tài nước ngoài tại Việt Nam;..v.v
Với ý nghĩa đó, cuốn giáo trình này nhằm trang bị các kiến thức cơ bản, hiện đại, mở rộng và chuyên sâu, có tính lý luận và thực tiễn… về một lĩnh vực hết sức rộng và phức tạp là Tư pháp quốc tế; góp phần phục vụ cho công tác giảng dạy, học tập và nghiên cứu khoa học tại Đại học Quốc gia Hà Nội cũng như các cơ sở đào tạo và nghiên cứu Luật học ở nước ta. Nội dung:
Cuốn sách gồm 15 chương:
Chương I: Khái niệm về Tư pháp quốc tế và nguồn của Tư pháp quốc tế
Chương II: Lược sử các học thuyết cơ bản về Tư pháp quốc tế
Chương III: Xung đột pháp luật và việc áp dụng pháp luật nước ngoài
Chương IV: Chủ thể của Tư pháp quốc tế
Chương V: Quyền sở hữu trong Tư pháp quốc tế
Chương VI: Quyền tác giả trong Tư pháp quốc tế
Chương VII: Quyền sở hữu công nghiệp trong Tư pháp quốc tế
Chương VIII: Hợp đồng trong Tư pháp quốc tế
Chương IX: Trách nhiệm bồi thường thiệt hại ngoài hợp đồng trong Tư pháp quốc tế
Chương X: Thanh toán và tín dụng trong Thương mại quốc tế
Chương XI: Thừa kế trong Tư pháp quốc tế
Chương XII: Hôn nhân và gia đình trong Tư pháp quốc tế
Chương XIII: Quan hệ lao động trong Tư pháp quốc tế
Chương XIV: Tố tụng dân sự quốc tế
Chương XV: Trọng tài thương mại quốc tế
Sách:
GIÁO TRÌNH LUẬT HỢP ĐỒNG - PHẦN CHUNG
Tác giả: PGS.TS. Ngô Huy Cương
Nhà xuất bản: Đại học Quốc gia Hà Nội
Năm xuất bản: 2013
Khổ sách: 16x24 cm
Số trang: 427 trang, bìa mềm
Giá bán: 90.000 VNĐ
Giới thiệu:
Luật hợp đồng là nơi chứa đựng nhiều kỹ thuật pháp lí nhất trong khoa học pháp lí. Do đó việc học tập và nghiên cứu luật hợp đồng thực sự hữu ích cho việc phát triển tư duy pháp lí.