Nguồn: law.vnu.edu.vn_acategory_Chien_luoc_phat_trien_1206_1.html.txt

Tài chính và cơ sở vật chất
a) Về nguồn lực tài chính
- Xây dựng và hoàn thiện cơ chế, chính sách nhằm khuyến khích đa dạng hóa các nguồn lực tài chính;
- Phát triển các chương trình đào tạo chất lượng cao, tiên tiến, tài năng, đạt chuẩn để thu học phí tương thích với chất lượng đào tạo và nhu cầu người học;
- Đẩy mạnh liên kết đào tạo với các cơ sở đào tạo trong nước và nước ngoài có đủ các điều kiện về chất lượng giáo dục đại học; tiếp nhận các chương trình đào tạo tiên tiến trên thế giới; thu hút và tiếp nhận sinh viên quốc tế để tăng nguồn thu từ hoạt động đào tạo, NCKH, hợp tác quốc tế;
- Gia tăng nguồn lực theo hướng tự chủ đại học, xây dựng phương án tài chính sử dụng một phần kinh phí sự nghiệp, vốn xã hội hóa, vốn vay từ các ngân hàng thương mại để xây dựng cơ sở mới tại Hòa Lạc phù hợp với kế hoạch chung của ĐHQGHN;
- Sử dụng tiết kiệm, chống lãng phí các nguồn lực tài chính, tăng tỷ lệ tiết kiệm cho để đầu tư phát triển trong tương lai. b) Về cơ sở vật chất
- Xây dựng kế hoạch, lộ trình xây dựng Trường Đại học Luật tại Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc theo chỉ đạo và phù hợp với kế hoạch chung của ĐHQGHN;
- Chủ động
quản lý, sử dụng có hiệu quả nguồn lực cơ sở vật chất sẵn có; tăng cường đầu tư trang thiết bị hiện đại, đồng bộ từ các nguồn thu hợp pháp để phục vụ công tác đào tạo và nghiên cứu khoa học, trong đó chú trọng đầu tư phát triển
các ứng dụng, phần mềm quản lý, đào tạo, nghiên cứu khoa học
theo kế hoạch chuyển đổi số với lộ trình phù hợp. Một số ứng dụng, phần mềm cần phải xây dựng và đưa vào sử dụng như
: quản lý đào tạo, nghiên cứu khoa học, hành chính – nhân sự, tài chính, tài sản,...
- Tăng cường sử dụng hiệu quả cơ sở vật chất và nguồn lực khác dùng chung trong ĐHQGHN.