Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Gioi_thieu_sach_22525_1227.html.txt

Nguyễn Đăng Dung (chủ biên)
Nhà xuất bản: Đại học Quốc gia Hà Nội
Năm xuất bản: 2014
Khổ sách: 16x24cm
Số trang: 545 trang, bìa mềm
Giá bán: 144.000 VNĐ
Giới thiệu:
Sự hạn chế quyền lực nhà nước
lần đầu tiên được công bố năm 2005 trong bối cảnh có rất nhiều ý kiến bàn luận về vấn đề quyền lực nhà nước sau công cuộc Đổi mới được phát động. Cho đến nay, với việc thừa nhận sự cần thiết phải có sự kiểm soát quyền lực nhà nước của Văn kiện Đại hội Đảng Cộng sản Việt Nam lần thứ mười một, năm 2011 và nhất là việc sửa đổi Hiến pháp năm 1992 thành Hiến pháp mới, cùng với sự xuất hiện thuật ngữ Chủ nghĩa Hiến pháp, hay còn được gọi là Chủ nghĩa hợp hiến, bên cạnh việc cần phải đẩy mạnh xây dựng nhà nước pháp quyền và bảo đảm quyền con người, vấn đề hiểu về sự giới hạn quyền lực nhà nước dưới nhiều góc độ khác nhau cả ở tầm lý thuyết cả ở tầm thực tiễn lại càng trở nên cần thiết hơn bao giờ hết. Nội dung:
Cuốn sách gồm 8 chương:
Chương I: Sự cần thiết phải giới hạn quyền lực nhà nước
Chương II: Hiến pháp – Phương thức quan trọng nhất của hạn chế quyền lực nhà nước
Chương III: Nhà nước pháp quyền và chủ nghĩa Hiến pháp – Sự thể hiện tập trung lý thuyết về giới hạn quyền lực nhà nước
Chương IV: Bảo đảm nhân quyền không bị vi phạm – Một nội dung của việc hạn chế quyền lực nhà nước
Chương V: Các chức danh quan trọng của nhà nước phải được bầu cử và với một nhiệm kỳ nhất định – Một hình thức hạn chế quyền lực nhà nước
Chương VI: Quyền lực nhà nước giới hạn bằng việc phân chia/phân công, phân nhiệm, tự kiểm tra bên trong (Sự giới hạn quyền lực nhà nước từ bên trong)
Chương VII: Chính phủ phải chịu trách nhiệm – Tiêu điểm của hạn chế quyền lực nhà nước từ bên trong
Chương VIII: Những phương thức hạn chế quyền lực nhà nước từ bên ngoài
Sách:
QUYỀN AN SINH XÃ HỘI VÀ ĐẢM   BẢO THỰC HIỆN TRONG PHÁP LUẬT VIỆT NAM
Thể loại: Sách chuyên khảo
Tác giả: PGS.TS. Lê Thị Hoài Thu (chủ biên)
Nhà xuất bản: Đại học Quốc gia Hà Nội
Năm xuất bản: 2014
Khổ sách: 16 x 24cm
Số trang:
317 trang, bìa mềm
Giới thiệu:
Quyền An sinh xã hội và đảm bảo thực hiện quyền này trên thực tế luôn là mối quan tâm của cả nhân loại.