Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Tuyen_sinh_he_dai_hoc_chinh_quy_Chuong_trinh_dao_tao_thu_hai_39002_1098.html.txt

Đối tượng tuyển sinh:
Sinh viên đại học chính quy
đã học ít nhất hai học kỳ
tại các Trường: Đại học Ngoại ngữ
;
Đại học Kinh tế
;
Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn
; Đại học Giáo dục;
Trường Quốc tế
- ĐHQGHN. Chỉ tiêu tuyển sinh chung: 200 sinh viên
Trong đó:
STT
Tên chương trình    đào tạo thứ   hai
Tên trường
Đối tượng tuyển sinh
Chỉ tiêu
01
Ngành Luật
Trường   Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn
Sinh   viên đại học chính quy
70
Trường   Đại học Ngoại ngữ
Sinh   viên đại học chính quy
30
Trường
Đại học Giáo dục
Sinh viên đ
ại học chính quy
12 ngành
:
(
Sư phạm Toán học; Sư phạm Vật lý; Sư phạm Hóa học;   Sư phạm Ngữ văn; Sư phạm Lịch sử; Sư phạm khoa học tự nhiên; Sư phạm Sinh   học; Khoa học Giáo dục; Tham vấn học đường; Quản trị trường học; Quản lý chất   lượng giáo dục; Quản trị công nghệ giáo dục)
30
02
Ngành Luật kinh doanh
Trường   Đại học Kinh tế
Sinh   viên đại học chính quy
40
Trường   Quốc tế
Sinh viên
đại học chính quy
học các ngành:
Hệ thống thông tin quản lý; Kinh doanh quốc tế; và ngành Kế toán,   phân tích, kiểm toán. Điều kiện, nguyên tắc xét tuyển
:
Sinh viên được đăng ký học chương trình đào tạo thứ hai (Bằng kép) khi đã học ít nhất hai học kỳ của chương trình đào tạo thứ nhất. Tại thời điểm đăng ký xét tuyển, sinh viên phải đáp ứng một trong hai điều kiện sau:
+ Học lực tính theo điểm
trung bình chung của tất cả các học phần từ đầu khóa học đến thời điểm đăng ký học chương trình đào tạo thứ hai đạt
từ 2.50 trở lên và đáp ứng ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của chương trình thứ hai trong năm tuyển sinh (Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào các ngành của Trường Đại học Luật các năm 2022, 2023, 2024 là 20 điểm). + Học lực tính theo điểm trung bình chung tất cả các học phần từ đầu khóa học đến thời điểm đăng ký học chương trình đào tạo thứ hai đạt từ 2.0 trở lên và đáp ứng các điều kiện trúng tuyển của chương trình thứ hai trong năm tuyển sinh (Điểm trúng tuyển vào Đại học chính quy của Trường Đại học Luật các năm 2022, 2023, 2024 kèm theo). - Sinh viên có đơn xin học chương trình đào tạo thứ hai và tự nguyện đóng kinh phí đào tạo theo quy định của Trường Đại học Luật, ĐHQGHN.