Nguồn: law.vnu.edu.vn_acategory_Thong_tin_Cuu_sinh_vien_1229_1.html.txt

Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Thông tin Ban liên lạc cựu sinh viên Khoa Luật
Cập nhật lúc 11:14, 07/04/2015 (GMT+7)
Với mục tiêu trở thành một mạng lưới kết nối các thế hệ cựu sinh viên, học viên Khoa Luật, góp phần xây dựng, phát triển và quảng bá hình ảnh của Khoa Luật nói riêng và của Đại học Quốc gia Hà Nội nói chung, cũng như tạo sự đoàn kết, gắn bó, tương trợ, làm cầu nối giữa các thế hệ cựu sinh viên. Ngày 24 tháng 7 năm 2016, được sự đồng ý của Đảng ủy, Ban Chủ nhiệm Khoa Luật và sự ủng hộ và tham gia nhiệt tình của các thế hệ cựu sinh viên, học viên, Khoa Luật đã tổ chức thành công Đại hội Đại biểu cựu sinh viên Khoa Luật lần thứ nhất, nhiệm kỳ 2016 - 2021. Đại hội đã bầu ra Ban liên lạc cựu sinh viên Khoa Luật khóa I, nhiệm kỳ 2016 - 2021 gồm 91 thành viên đại diện cho các thế hệ cựu sinh viên của Khoa. Tại phiên họp thứ nhất, Ban liên lạc cựu sinh viên đã bầu ra Thường trực Ban liên lạc (23 thành viên) và các chức danh: Chủ tịch, Phó Chủ tịch Ban liên lạc. Cũng tại hội nghị này, Ban liên lạc cũng tiến hành thành lập 02 tiểu ban (tiểu ban kết nối và phát triển hội viên; tiểu ban vận động và phát triển nguồn lực) và văn phòng Ban liên lạc và thống nhất phân công các đồng chí phụ trách và các thành viên tham gia các tiểu ban và văn phòng Ban liên lạc.