Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_DHQGHN_mo_cong_dang_ky_thi_danh_gia_nang_luc_dot_2_nam_2016_19142_1121.html.txt

Sau khi điền đầy đủ thông tin yêu cầu, thí sinh bấm vào nút “Đăng ký” hệ thống sẽ chuyển sang bước tiếp theo. Bước 4: Xác nhận thông tin
Hệ thống hiển thị thông tin thí sinh vừa đăng ký, thí sinh kiểm tra lại tính chính xác của các thông tin đã đăng ký. – Trường hợp thông tin đăng ký của thí sinh chưa đúng hoặc chưa đủ và cần phải điều chỉnh thông tin đăng ký, thí sinh bấm vào nút “Sửa thông tin” để quay lại trang trước để sửa và bổ sung thông tin. – Trường hợp thông tin đăng ký của thí sinh đã đúng, thí sinh bấm vào nút “Xác nhận”, hệ thống sẽ chuyển sang bước tiếp theo. Bước 5: Xác nhận thông tin đã điền
Hệ thống hiển thị thông báo “Bạn có chắc chắn rằng đã kiểm tra lại toàn bộ thông tin và xác nhận toàn bộ thông tin là chính xác”. – Trường hợp thông tin đăng ký của thí sinh chưa đúng hoặc chưa đủ và cần phải điều chỉnh thông tin đăng ký, thí sinh bấm vào nút “Xem lại” để quay lại trang trước để sửa và bổ sung thông tin. – Trường hợp thông tin đăng ký của thí sinh đã chính xác, thí sinh bấm vào nút “Thông tin chính xác”, hệ thống sẽ chuyển sang bước tiếp theo. Bước 6: Đăng ký thành công
Khi thí sinh hoàn thành việc điền thông tin vào Phiếu ĐKDT, hệ thống sẽ hiển thị thông tin ĐKDT và mã ĐKDT của thí sinh, thí sinh bấm nút “Nộp lệ phí thi” hệ thống sẽ hiển thị “Hướng dẫn nộp lệ phí thi ĐGNL”. Thí sinh được ghi nhận
ĐKDT thành công khi hoàn thành nộp lệ phí thi theo đúng qui định. * Ghi chú: Thí sinh có thể ĐKDT và nộp lệ phí thi trực tiếp tại Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN
– Địa chỉ: Tầng 3, nhà C1T, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.