Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Nam_2017__DHQGHN_khong_to_chuc_rieng_ki_thi_danh_gia_nang_luc_tuyen_sinh_dai_hoc_chinh_quy_19525_1121.html.txt

Phương  thức thi ĐGNL trên máy và ngân hàng câu hỏi đã xây dựng trước đây,  chúng tôi sẽ tiếp tục điều chỉnh sử dụng cho năm 2017 trên phương diện  xét tuyển vào học các chương trình đào tạo đặc biệt hiện có ở ĐHQGHN như  chất lượng cao, tài năng, tiên tiến, …
- Thưa ông, còn hạ hầng cơ sở và máy móc sử dụng trong các kì thi ĐGNL trước đây, nay sẽ dùng vào việc gì? Phải  nói ngay rằng, trong 2 năm 2015 và 2016, ĐHQGHN đã huy động từ 6.000  đến 7.000 máy tính phục vụ thi, tuy nhiên số này chủ yếu sử dụng nguồn  có sẵn của các phòng máy dùng vào nhiều mục đích giảng dạy và học tập  thường xuyên của ĐHQGHN và của  các  trường tham gia tổ chức thi, như Trường ĐH Tài nguyên và Môi trường  (trên 1.000 máy), Trường ĐH Công nghiệp Hà Nội (trên 500 máy) cùng nhiều  trường khác có số máy tính lớn. Số máy chuyên dùng cho việc làm đề thi,  thử nghiệm câu hỏi và tổ chức thi của Trung tâm Khảo thí chỉ là con số  rất nhỏ: 300 máy tính. Các  máy tính này cùng với hạ tầng công nghệ thông tin sau kì thi ĐGNL, tiếp  tục phục vụ công tác đào tạo, giảng dạy công nghệ thông tin, kiểm tra,  đánh giá định kì cho các môn học và nhiều hoạt động khác trong đào tạo  và nghiên cứu của các đơn vị. Chúng tôi cũng đang triển khai áp dụng  rộng rãi việc kiểm tra thường xuyên và kết thúc các môn học chung, môn  cơ sở trên máy tính với bài thi trắc nghiệm khách quan.