Nguồn: law.vnu.edu.vn_acategory_Chien_luoc_phat_trien_1206_1.html.txt

TỔ CHỨC THỰC HIỆN
- Phố biến, quán triệt Chiến lược phát triển Trường Đại học Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội đến năm 2030, tầm nhìn đến năm 2045 đến
tất cả các
đơn vị,
viên chức, người lao động,
người học trong toàn Trường; công bố,
giới thiệu rộng rãi
tới các bên liên quan của Trường. Chiến lược phát triển Trường được thực hiện thông qua các kế hoạch 5 năm và được cụ thể hóa thành kế hoạch, nhiệm vụ năm học của Nhà trường
. + Hội đồng trường xây dựng kế hoạch 5 năm và ban hành các nghị quyết trực tiếp phục vụ triển khai thực hiện Chiến lược; huy động và tập trung các nguồn lực cho việc thực hiện Chiến lược. + Hiệu trưởng tổ chức xây dựng kế hoạch, nhiệm vụ chi tiết của Trường theo năm học bám sát các định hướng, mục tiêu, giải pháp của Chiến lược trên cơ sở kế hoạch 5 năm của Hội đồng trường; phân bổ và sử dụng có hiệu quả các nguồn lực để thực hiện Chiến lược. - Hàng năm, c
ác đơn vị
thuộc
Trường xây dựng kế hoạch, nhiệm vụ năm học của đơn vị trên cơ sở kế hoạch, nhiệm vụ chung của
T
rường và tổ chức triển khai thực hiện kế hoạch. Các tổ chức Công đoàn, Đoàn Thanh niên, Hội Sinh viên chủ động, sáng tạo xây dựng và thực hiện các kế hoạch hành động nhằm thực hiện Chiến lược. - Kết thúc năm học, trên cơ sở kết quả việc thực hiện kế hoạch nhiệm vụ của các đơn vị, Trường tổ chức đánh giá kết quả thực hiện Chiến lược của Trường, làm cơ sở cho việc xác định mục tiêu, chỉ tiêu kế hoạch trong năm học kế tiếp. Trong niên hạn 5 năm, Trường tổ chức rà soát, đánh giá toàn diện Chiến lược phát triển Trường, làm căn cứ cho việc điều chỉnh, xây dựng và thực hiện Chiến lược phát triển trong giai đoạn 5 năm tiếp theo. - Việc tổ chức thực hiện Chiến lược phát triển Trường là trách nhiệm của Tập thể lãnh đạo Nhà trường và tất cả các tổ chức, đơn vị, cá nhân thuộc Trường, trong đó: Đảng ủy thực hiện việc giám sát chung; Hội đồng trường giao nhiệm vụ và giám sát Hiệu trưởng trong việc tổ chức thực hiện Chiến lược;
Phòng Tổ chức cán bộ & Thanh tra pháp chế chịu trách nhiệm thường xuyên theo dõi, kiểm tra, đôn đốc việc thực hiện kế hoạch nhiệm vụ năm học và nhiệm vụ chiến lược của các đơn vị thuộc Trường, tổng hợp kết quả, báo cáo Hiệu trưởng làm cơ sở cho việc khen thưởng, kỷ luật các đơn vị, cá nhân liên quan trong thực hiện Chiến lược./.