Nguồn: law.vnu.edu.vn_acategory_Chien_luoc_phat_trien_Khoa_hoc_cong_nghe_va_DMST_3577_1.html.txt

- Tăng cường tuyên truyền về Chiến lược, mục tiêu phát triển khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo, tạo sự đồng thuận, huy động nguồn lực tổng thể để phát triển các mục tiêu, hướng nghiên cứu trọng điểm tạo sản phẩm đột phá, có thương hiệu lớn. - Đổi mới hoạt động truyền thông về khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo theo hướng khẳng định thương hiệu là trung tâm học thuật, tư vấn chính sách và cung ứng dịch vụ khoa học pháp lý hàng đầu của đất nước, có năng lực định hướng, dẫn dắt về học thuật, tinh thần khai phóng, trách nhiệm xã hội cao của đội ngũ nhà khoa học của Trường, giúp các sản phẩm, hoạt động nghiên cứu khoa học của Trường được biết đến rộng rãi, hỗ trợ hiệu quả thương mại hóa sản phẩm khoa học của Trường. - Có cơ chế, chính sách phát triển khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo của người học, coi hoạt động, chất lượng và sản phẩm khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo của người học là hợp phần quan trọng trong tổng thể Chiến lược phát triển của Trường theo định hướng nghiên cứu chất lượng cao, hỗ trợ tích cực cho người học đạt chuẩn đầu ra, góp phần tích cực xây dựng thế hệ kế cận có năng lực, tầm nhìn, góp phần thúc đẩy phát triển các trường phát nghiên cứu của Trường.