Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Hoi_nghi_Ban_van_dong_thanh_lap_Ban_lien_lac_cuu_sinh_vien_Khoa_Luat_19108_1230.html.txt

Trịnh Quốc Toản – Quyền Chủ nhiệm Khoa - Trưởng  Ban vận động phát biểu định hướng và các thành viên thường trực báo cáo  khái quát các nội dung cần trao đổi, góp ý kiến cho việc thành lập Ban  liên lạc và các hoạt động hướng tới kỷ niệm 40 năm thành lập Khoa, các  thành viên tham gia Hội nghị đã cùng nhau trao đổi, các ý kiến  tập trung vào những vấn đề:
- Các bước thành lập Ban liên lạc, tên gọi của Ban liên lạc;
- Vận động các cựu sinh viên đăng ký hội viên;
- Nhân sự tham gia Ban liên lạc;
- Điều lệ Ban liên lạc;
- Phương hướng hoạt động của Ban liên lạc;
- Thời gian và công tác chuẩn bị tổ chức Đại hội Ban liên lạc;
- Các hoạt động của cựu sinh viên hướng tới 40 năm truyền thống Khoa Luật. Đã  có rất nhiều ý tưởng, sáng kiến, hiến kế thể hiện nhiệt huyết, quyết  tâm của các thành viên Ban vận động để Ban liên lạc sớm được thành lập  và đi vào hoạt động. Sau những trao đổi, tất cả các thành viên trong Ban  vận động đều đã thống nhất các nội dung và nhất trí, quyết tâm khẩn  trương tiến hành ngay các công việc chuẩn bị để tổ chức Đại hội cựu sinh  Khoa Luật lần thứ nhất vào ngày 24 tháng 7 năm 2016. Một số hình ảnh:
Lê Minh Tùng
Bài viết khác:
Tọa đàm Alumni Talks số 1 "Chắp cánh tương lai"
Đại hội Đại biểu cựu sinh viên Khoa Luật lần thứ nhất, nhiệm kỳ 2016 - 2021 thành công rực rỡ
Niềm vui ngày gặp mặt cựu sinh viên, học viên Khoa Luật năm 2015
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081