Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Hoi_nghi_NCKH_sinh_vien_Bo_mon_Ly_luan_va_lich_su_NN_PL_thanh_cong_tot_dep_15236_1124.html.txt

Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Hội nghị NCKH sinh viên Bộ môn Lý luận và lịch sử NN&PL thành công tốt đẹp
Cập nhật lúc 0:00, 06/04/2015 (GMT+7)
Ngày 04 tháng 04 năm 2015 tại phòng 306 Khoa Luật, ĐHQGHN Bộ môn Lý luận và lịch sử nhà nước và pháp luật đã tổ chức Hội nghị NCKH sinh viên năm học 2014-2015. Năm nay, các sinh viên Khoa Luật, ĐHQGHN đã đem tới Hội nghị NCKH cấp Bộ môn 13 báo cáo khoa học với sự tham gia của 47 sinh viên toàn Khoa. Trong Hội nghị, các sinh viên đã có những bài trình bày, thảo luận, phản biện rất cởi mở, thẳng thắn nhiều vấn đề từ xã hội, lịch sử, pháp lý cho đến việc bảo vệ các quyền con người. Có thể nói, các đề tài năm nay khá hấp dẫn khi đã thổi được hơi thở cuộc sống vào các trăn trở của sinh viên nhằm đưa ra các giải pháp pháp lý vì mục tiêu quan trọng nhất là “đưa pháp luật gần hơn với cuộc sống” “trở thành cái khiên, thành trì vững chắc” bảo vệ công lý, công bằng và trật tự xã hội.