Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Thong_bao_nhap_hoc_cho_thi_sinh_trung_tuyen_dao_tao_tien_si_dot_2_nam_2020_26692_1212.html.txt

Hồ sơ và học phí, lệ phí nhập học. Hồ sơ nhập học. Thí sinh đến nhập học nộp 01 bộ hồ sơ, gồm:
1)     Sơ yếu lí lịch và lí lịch khoa học có xác nhận của thủ trưởng cơ quan quản lí (đối với người làm việc tại cơ quan, đơn vị, doanh nghiệp nhà nước hoặc ngoài nhà nước) hoặc xác nhận chính quyền địa phương nơi cư trú (đối với người không làm việc tại cơ quan, đơn vị, doanh nghiệp nhà nước hoặc ngoài nhà nước);
2)     Bản sao hợp lệ quyết định tuyển dụng, bổ nhiệm hoặc hợp đồng lao động dài hạn kèm theo công văn xác nhận thâm niên công tác của thủ trưởng cơ quan để chứng minh thâm niên công tác (đối với người làm việc tại cơ quan, đơn vị, doanh nghiệp nhà nước hoặc ngoài nhà nước);
3)
Công văn cử đi
học bậc tiến sĩ
của cơ quan quản lí trực tiếp theo quy định hiện hành về việc đào tạo và bồi dưỡng công chức, viên chức (nếu người dự tuyển là công chức, viên chức)
;
4)     Bản chính giấy chứng nhận đủ sức khỏe để học tập của bệnh viện đa khoa (trong thời hạn 06 tháng tính đến ngày nhập học);
5)     Văn bản đồng ý cho phép sử dụng kết quả nghiên cứu khoa học vào nội dung luận án có xác nhận của các đồng tác giả (đối với thí sinh là đồng tác giả của các giải thưởng nghiên cứu khoa học hoặc bài báo khoa học);
6)     02 ảnh cỡ 2x3 để làm thẻ học viên (ghi rõ họ tên, ngày sinh sau ảnh, để trong  phong bì ghi họ tên);
7)     01 phong bì to để toàn bộ hồ sơ. 2.2 Học phí, lệ phí nhập học
1)     01 bản photo chứng minh nhân dân để làm thẻ ATM tại ngân hàng SHB, chi nhánh Tây Hà Nội (trường hợp học viên đã có thẻ ATM tại ngân hàng SHB thì cung cấp số tài khoản và chi nhánh ngân hàng cho Phòng Kế hoạch - Tài chính của Khoa Luật)
2)     Học phí (tạm tính) năm thứ nhất:
24.500.000đ
(2.450.000 đ/1 tháng x 10 tháng)
3)     Lệ phí nhập học:
100.000 đ
4)     Số dư tối thiểu để duy trì tài khoản:
100.000 đ
(Ngân hàng SHB thu)
Cộng:
24.7
0
0.000 đ (Hai mươi tư triệu bảy trăm nghìn đồng)
5)
Địa điểm nộp học phí, lệ phí nhập học: Phòng 302, Nhà E1, Khoa Luật, ĐHQGHN - Số 144 đường Xuân Thủy, quận Cầu Giấy, Hà Nội
.