Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Chien_luoc_phat_trien_DHQGHN_den_nam_2030__tam_nhin_2045_26830_1103.html.txt

MỞ ĐẦU
Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN - tên giao dịch bằng tiếng Anh: Vietnam National University, Hanoi; viết tắt là VNU) tiền thân là
Viện
Đại học Đông Dương được thành lập năm 1906. Năm 1945, trên cơ sở Đại học Đông Dương, Trường Đại học Quốc gia Việt Nam được thành lập và đổi tên thành Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội năm 1956. Năm 1993,  trên cơ sở tổ chức, sắp xếp lại ba trường đại học lớn ở Hà Nội
(1)
, ĐHQGHN được thành lập với mục đích hình thành trung tâm đào tạo, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ đa ngành, đa lĩnh vực, chất lượng cao, ngang tầm khu vực và dần dần đạt trình độ quốc tế. Trải qua các giai đoạn phát triển,
đ
ược sự quan tâm của Đảng và Nhà nước, sự hỗ trợ, hợp tác có hiệu quả của các bộ, ban, ngành, địa phương, doanh nghiệp và các đối tác quốc tế, đặc biệt là sự nỗ lực phấn đấu với trách nhiệm và quyết tâm cao của tập thể lãnh đạo, nhà giáo, nhà khoa học và học sinh, sinh viên; ĐHQGHN đã và đang khẳng định được uy tín trong đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, bồi dưỡng nhân tài
; khẳng định vị thế trong
nghiên cứu khoa học, phát triển công nghệ và chuyển giao tri thức đa ngành, đa lĩnh vực với vai trò nòng cột và đầu tàu trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam. Trong giai đoạn 2015-2020, ĐHQGHN đã hoàn thành cơ bản các chỉ tiêu Chiến lược phát triển
đến năm 2020;
từng bước xác lập được vị trí số 1 Việt Nam và ghi danh vào nhóm các trường đại học hàng đầu Châu Á và thế giới. N
ăm 2020, ĐHQGHN được xếp hạng trong top 1.000 đại học hàng đầu thế giới theo bảng xếp hạng của cả hai tổ chức uy tín là THE và QS, trong đó có một số ngành thuộc top 401-500 thế giới và
tiếp cận nhóm 100 đại học hàng đầu châu Á
;
chỉ số đổi mới sáng tạo và
tác động xã hội
của ĐHQGHN theo Bảng xếp hạng Scimago luôn đứng hàng đầu Việt Nam, nhiều năm
đứng trong nhóm 500 thế giới. Những thành tựu của ĐHQGHN trong giai đoạn vừa qua đã góp phần giữ vững và ngày càng làm vẻ vang cho vị thế quốc gia trên khu vực và thế giới trong lĩnh vực giáo dục và đào tạo, khẳng định chủ trương, tầm nhìn của Đảng, Nhà nước là đúng đắn, phù hợp với xu thế phát triển của thế giới và đang phát huy hiệu quả cao. Tuy nhiên, bên cạnh những kết quả mà ĐHQGHN đạt được còn tồn tại nhiều khó khăn, thách thức.