Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Cong_ty_Luat_TNHH_Golden_Standard_tuyen_dung_nhan_su_21419_1370.html.txt

*Thời gian là việc:
Full-time
*Hồ sơ:
Đơn xin việc;
CV (tiếng anh + tiếng Việt);
Sơ yếu lí lịch có dán ảnh 4x6 (không quá 06 tháng);
Bản sao giấy khai sinh, các văn bằng, chứng chỉ;
Chứng minh thư nhân dân bản sao;
Mẫu đăng ký tuyển dụng, yêu cầu có dán ảnh. *Hồ sơ dự tuyển nộp trực tiếp
tại Công ty Luật TNHH Golden Standard (Có  thể gửi trước CV qua địa chỉ emai sau:
landtt.gsl@gmail.com
Hạn nộp hồ sơ:
Trước ngày 15/03/2018
(Ưu tiên các ứng viên nộp hồ sơ sớm)
Địa chỉ: Tầng 5, số nhà 6 ngõ 2 phố Kim Mã Thượng, Phường Cống Vị, Quận Ba Đình, Thành phố Hà Nội. Mọi thông tin chi liên hệ:
Ms. Lan: 0902226303
Đăng tin: Xuân Giang
Bài viết khác:
Viện Khoa học Môi trường và Xã hội tuyển dụng
Văn phòng công chứng Nguyễn Thị Trà Giang tuyển dụng
Thi tuyển công chức của Viện kiểm sát nhân dân cấp cao tại Hà Nội năm 2018
Tuyển dụng công chức Bộ Tư pháp năm 2018 (hạn nộp hồ sơ: 05/5/2018)
UBND tỉnh Ninh Bình tuyển dụng công chức năm 2018
Công ty Luật TNHH Vietthink tuyển dụng Luật sư tư vấn & Trợ lý luật sư
Viettel Global thông báo tuyển dụng
Văn phòng Đài truyền hình Việt Nam tuyển dụng nhân sự
Viện kiểm sát nhân dân tối cao tuyển dụng công chức năm 2017
Viện Kiểm sát nhân dân tỉnh Lạng Sơn tuyển dụng công chức năm 2017
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081