Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_De_an_tuyen_sinh_trinh_do_dai_hoc_nam_2024_31821_1121.html.txt

Chính sách ưu tiên trong tuyển sinh
8.1. Chính sách ưu tiên theo khu vực, đối tượng, xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển: được thực hiện theo Thông tư số 08/2022/TT-BGDĐT ngày 06/6/2022 của Bộ trưởng Bộ GDĐT và Quy chế tuyển sinh đại học chính quy tại ĐHQGHN được ban hành kèm theo Quyết định số 1328/QĐ-ĐHQGHN ngày 18/4/2023 của Giám đốc ĐHQGHN. Đối tượng Xét tuyển thẳng và Ưu tiên xét tuyển
8.2.1. Xét tuyển thẳng và Ưu tiên xét tuyển theo Quy chế tuyển sinh của Bộ GDĐT. a) Xét tuyển thẳng: Xét tuyển thẳng các đối tượng được quy định tại Khoản 1, Khoản 2
(điểm a)
, Khoản 4
(điểm b, c, d)
của Điều 8 Quy chế Tuyển sinh hiện hành của Bộ GDĐT
(chi tiết xem Phương thức 2). b) Ưu tiên xét tuyển
(cộng điểm)
- Các thí sinh không dùng quyền xét tuyển thẳng theo Phương thức 2, Phương thức 3, nếu ĐKXT theo Phương thức 1
(Xét kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 202
4
)
và nộp hồ sơ đăng ký ưu tiên xét tuyển vào Trường thì điều kiện và mức điểm ưu tiên được quy định như sau:
+ Thí sinh đoạt giải Nhất, Nhì, Ba cuộc thi chọn học sinh giỏi cấp quốc gia, thí sinh đoạt giải Nhất trong cuộc thi Khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia có kết quả thi THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào do Trường và ĐHQGHN quy định, được cộng điểm ưu tiên như sau:
Giải Nhất: 3,0 điểm;
Giải Nhì: 2,5 điểm;
Giải Ba: 2,0 điểm. + Thí sinh đoạt giải Nhất, Nhì cuộc thi chọn học sinh giỏi cấp tỉnh, thành phố trung ương, có kết quả thi THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào do Trường và ĐHQGHN quy định, được cộng điểm ưu tiên như sau:
Giải Nhất: 1,5 điểm;
Giải Nhì: 1,0 điểm. - Học
sinh hệ không chuyên của các trường THPT thuộc ĐHQGHN được ưu tiên xét tuyển vào Trường phải tốt nghiệp THPT, có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và đoạt giải Nhất trong các kỳ thi Olympic các môn thi phù hợp quy định tại Phương thức 3 hoặc Huy chương Vàng các Cuộc thi sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế
(nội dung đề tài dự thi được Hội đồng tuyển sinh của Trường Đại học Luật, ĐHQGHN đánh giá phù hợp với ngành ĐKXT)
được cộng điểm khi ĐKXT vào Trường theo Phương thức 1
(
Xét kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 202
4
)
,
được cộng điểm ưu tiên như sau:
+ Giải Nhất/ Huy chương Vàng: 03 điểm. Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo Cơ chế đặc thù trong tuyển sinh của ĐHQGHN và của Trường Đại học Luật: Xem Phương thức 3.