Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Phong_To_chuc__Hanh_chinh_va_Thanh_tra_phap_che_12757_1169.html.txt

Chức năng:
Tham mưu, giúp việc Hiệu trưởng trong công tác tổ chức, cán bộ; công tác hành chính, tổng hợp; công tác quản trị cơ sở vật chất, thiết bị; công tác quản lý, phát hành học liệu; công tác thanh tra, pháp chế. Nhiệm vụ
a) Xây dựng, tổ chức triển khai và giám sát việc thực hiện chiến lược, quy hoạch, kế hoạch phát triển dài hạn, trung hạn và hằng năm của Trường Đại học Luật trong công tác tổ chức cán bộ, hành chính quản trị, thanh tra pháp chế. b) Công tác Tổ chức và Cán bộ
Công tác chính trị tư tưởng cán bộ:
Nắm bắt và tổng hợp tình hình tư tưởng của cán bộ, báo cáo kịp thời với Đảng ủy, Ban Giám hiệu; tuyên truyền, quán triệt đường lối, chính sách của Đảng, pháp luật của Nhà nước, nhiệm vụ chính trị, truyền thống của Trường tới toàn thể cán bộ; công tác bảo vệ chính trị nội bộ; công tác Quân sự địa phương. - Công tác tổ chức: Tổ chức xây dựng kế hoạch phát triển, hoàn thiện cơ cấu tổ chức; xây dựng quy chế tổ chức và hoạt động của Trường để trình cấp có thẩm quyền phê duyệt; hướng dẫn, kiểm tra và giám sát việc xây dựng quy chế về tổ chức và hoạt động của các đơn vị thuộc phạm vi quản lý của Trường; hướng dẫn, kiểm tra và giám sát các đơn vị về công tác tổ chức; triển khai thực hiện các đề án liên quan đến công tác tổ chức. - Công tác cán bộ:
+ Xây dựng kế hoạch phát triển nguồn nhân lực; chính sách đối với cán bộ; công tác quy hoạch cán bộ lãnh đạo, quản lý; đào tạo bồi dưỡng cán bộ;
+ Hướng dẫn, kiểm tra và giám sát việc xây dựng chỉ tiêu nhân lực; tiêu chuẩn chuẩn chức danh nghề nghiệp; quy định và tổ chức thực hiện kịp thời đầy đủ chế độ, chính sách cho cán bộ, đào tạo bồi dưỡng và đi công tác trong và ngoài nước và các chính sách khác có liên quan cho cán bộ, đơn vị trong Trường;
+ Xây dựng, triển khai kế hoạch tuyển dụng, chính sách thu hút cán bộ khoa học, quản lý có trình độ cao; làm thủ tục ký hợp đồng với cán bộ;
+ Tổ chức thực hiện công tác đánh giá cán bộ lãnh đạo, quản lý; các công tác bổ nhiệm, bổ nhiệm lại, điều động, luân chuyển, thôi giữ chức vụ lãnh đạo quản lý;
+ Công tác bổ nhiệm ngạch, nâng ngạch, chuyển ngạch cho cán bộ;
+ Theo dõi nghỉ phép năm của cán bộ;
+ Quản lý hồ sơ cán bộ; thẩm tra, xác minh lý lịch, lịch sử chính trị của cán bộ khi có yêu cầu;
+ Triển khai và hướng dẫn thực hiện công tác thi đua khen thưởng và kỷ luật cán bộ; đánh giá, xếp loại cán bộ hàng năm;
+ Tổ chức thực hiện việc xét đề nghị công nhận cán bộ khoa học đủ tiêu chuẩn chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư; tổ chức thực hiện xét tặng danh hiệu nhà giáo nhân dân, nhà giáo ưu tú cho cán bộ;
+ Triển khai thực hiện các chế độ cho cán bộ và công tác sử dụng cán bộ theo quy định. c) Công tác Hành chính – Quản trị
- Công tác điều phối hoạt động hành chính
+ Theo dõi, đôn đốc, đề xuất các giải pháp bảo đảm công tác hành chính của Trường thông suốt, hiệu quả;
+ Tổ chức giao ban Trường, Hội nghị
tổng kết năm học, phối hợp với Công đoàn Trường tổ chức Hội nghị viên chức, người lao động hàng năm
.