Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_CHIEN_LUOC_PHAT_TRIEN_KHOA_HOC__CONG_NGHE_VA_DOI_MOI_SANG_TAO_CUA_TRUONG_DAI_HOC_LUAT__DAI_HOC_QUOC_GIA_HA_NOI_DEN_NAM_2030__TA.txt

Số hóa và kết nối dữ liệu khoa học và công nghệ tích hợp và thống nhất với các cơ sở dữ liệu khác nhằm phục vụ hiệu quả hoạt động đào tạo, nghiên cứu, đổi mới sáng tạo, truyền bá tri thức, quảng bá và thương mại hóa sản phẩm, thương hiệu, góp phần sử dụng hiệu quả nguồn lực và địa vị pháp lý mới của Trường. Phát triển các nhóm nghiên cứu, nhóm nghiên cứu mạnh theo tiêu chuẩn mới và các trung tâm nghiên cứu, dịch vụ và tư vấn, phản biện chính sách trọng điểm nhằm tạo ra các sản phẩm khoa học có ảnh hưởng lớn, có thương hiệu và uy tín lớn trong xã hội. Nghiên cứu các điều kiện, yêu cầu và xây dựng các cơ chế chính sách để phát triển, làm hiệu quả hóa hoạt động của các nhóm nghiên cứu và các nhóm nghiên cứu mạnh. Xác định nhóm nghiên cứu và nhóm nghiên cứu mạnh là đặc thù của mô hình đại học định hướng nghiên cứu và đổi mới sang tạo và là nhân tố quan trọng để kết nối các nhà khoa học các tổ chức khoa học và công nghệ trong và ngoài nước, góp phần phát triển và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực, gia tăng chất lượng sản phẩm, tạo động lực nghiên cứu, góp phần định hình và hỗ trợ phát triển các trường phái nghiên cứu lớn của Trường. Mỗi trường phái, nhóm nghiên cứu sẽ có những sản phẩm mang thương hiệu, bản sắc riêng phù hợp với truyền thống, định hướng phát triển của Trường và có ảnh hưởng và uy tín xã hội lớn.