Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Gioi_thieu_sach_22525_1227.html.txt

Từng phần của giáo trình được viết theo hướng phản ánh trung thực và bám sát bối cảnh lịch sử cụ thể để luận giải nội dung và ý nghĩa của các vấn đề Nhà nước và pháp luật trong lịch sử Việt Nam. Hy vọng giáo trình sẽ trở thành một tài liệu hữu ích đáp ứng được một phần nhu cầu giảng dạy và học tập môn lịch sử nhà nước và pháp luật Việt Nam của các giáo viên, sinh viên ngành luật học và các ngành khoa học xã hội và nhân văn cũng như ai muốn quan tâm, tìm hiểu một cách hệ thống những kiến thức cơ bản về lịch sử Nhà nước và pháp luật Việt Nam. Nội dung:
Phần thứ nhất: Nhập môn lịch sử nhà nước và pháp luật Việt Nam
Chương I: Nhập môn lịch sử nhà nước vfa pháp luatạ Việt Nam
Phần thứ hai: Nhà nước và pháp luật Việt Nam thời cổ đại và trung đại
Chương II: Nhà nước và pháp luật Việt nam thời Cổ đại (thời Văn Lang – Âu Lạc và thời Bắc thuộc)
Chương III: Nhà nước và pháp luatạ Việt Nam thời kỹ Trung đại (Thế kỷ X đến cuối thế kỷ XIX)
Phần thứ ba: Nhà nước và pháp luật Việt Nam thời kỳ cận đại
Chương IV: Khái quát bối cảnh lịch sử, nhà nước và pháp luật Việt Nam thời kỳ cận đại
Chương V: Tổ chức chính quyền Việt Nam thời kỳ cận đại
Chương VI: Pháp luật ở Việt Nam thời kỳ cận đại
Phần thứ tư: Nhà nước và pháp luật Việt nam thời kỳ hiện đại
Chương VII: Nhà nước và pháp luật Việt Nam giai đoạn từ 1945 đến 1954
Chương VIII: Nhà nước pháp luật Việt Nam từ năm 1954 đến trước đổi mới (1986)
Chương IX: Nhà nước và pháp luật Việt Nam từ sau đổi mới (1986) đến nay
Giáo trình: LỊCH SỬ TƯ TƯỞNG CHÍNH TRỊ - PHÁP LÝ
Tác giả: GS.TS.