Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Tuyen_sinh_Chuong_trinh_dao_tao_thu_hai__bang_kep___nam_2024_31804_1098.html.txt

Đối tượng tuyển sinh:
Sinh viên đại học chính quy
đã học ít nhất hai học kỳ
tại các trường: Đại học Ngoại ngữ
;
Đại học Kinh tế
;
Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn
; Đại học Giáo dục;
Trường Quốc tế
- ĐHQGHN. Chỉ tiêu tuyển sinh chung: 150 sinh viên
Trong đó:
STT
Tên chương trình    đào tạo thứ   hai
Tên trường
Đối tượng tuyển sinh
Chỉ tiêu
Ghi chú
01
Ngành Luật
Đại   học Khoa học Xã hội và Nhân văn
Sinh   viên đại học chính quy
60
Đại   học Ngoại ngữ
Sinh   viên đại học chính quy
20
Đại học Giáo dục
Sinh viên đ
ại học chính quy
12 ngành
:
(
Sư phạm Toán học; Sư phạm Vật lý; Sư phạm Hóa học;   Sư phạm Ngữ văn; Sư phạm Lịch sử; Sư phạm KHTN; Sư phạm Sinh học; Khoa học   Giáo dục; Tham vấn học đường; Quản trị trường học; Quản lý chất lượng giáo   dục; Quản trị công nghệ giáo dục)
20
T
ừ khóa QH-2019
02
Ngành Luật kinh doanh
Đại   học Kinh tế
Sinh   viên đại học chính quy
2
5
Trường   Quốc tế
Sinh viên
đại học chính quy
học các ngành:
Hệ thống thông tin quản lý; Kinh doanh quốc tế; và ngành Kế toán,   phân tích, kiểm toán. Điều kiện, nguyên tắc xét tuyển
:
Sinh viên được đăng ký học chương trình đào tạo thứ hai khi đã học ít nhất hai học kỳ của chương trình đào tạo thứ nhất. Tại thời điểm đăng ký xét tuyển, sinh viên phải đáp ứng một trong hai điều kiện sau:
+ Học lực tính theo điểm
trung bình chung của tất cả các học phần từ đầu khóa học đến thời điểm đăng ký học chương trình đào tạo thứ hai đạt
từ 2.50 trở lên và đáp ứng ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của chương trình thứ hai trong năm tuyển sinh.