Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Dai_hoc_Quoc_gia_Ha_Noi_ra_mat_Cong_thong_tin_tuyen_sinh_cho_sinh_vien_quoc_te_24623_1225.html.txt

Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Đại học Quốc gia Hà Nội ra mắt Cổng thông tin tuyển sinh cho sinh viên quốc tế
Cập nhật lúc 10:18, 21/06/2018 (GMT+7)
Để  tăng cường thu hút sinh viên quốc tế đến học tập, trao đổi tại các đơn  vị đào tạo trong ĐHQGHN, phần mềm tuyển sinh sinh viên quốc tế trực  tuyến http://admissions.vnu.edu.vn/ đã được kết nối trên Cổng Thông tin  Điện tử ĐHQGHN từ ngày 15/6/2018. Phần  mềm và cổng thông tin tuyển sinh cho sinh viên quốc tế được Trung tâm  ứng dụng CNTT (thuộc Văn phòng ĐHQGHN) phối hợp với Ban Đào tạo xây dựng  nhằm cung cấp thông tin về các chương trình đào tạo và phương tiện để  sinh viên, học viên, NCS người nước ngoài đăng ký học tập ở các bậc học  đại học, thạc sĩ, tiến sĩ và các chương trình trao đổi sinh viên, đào  tạo ngắn hạn tại ĐHQGHN. Phần  mềm gồm trang thông tin và trang đăng ký học. Trang thông tin cung cấp  các thông tin về các chương trình đào tạo, thông tin tuyển sinh, các  dịch vụ hỗ trợ học tập, học bổng… Sinh viên quốc tế có thể tìm hiểu  thông tin và gửi email đề nghị tư vấn tới từng đơn vị đào tạo mà họ quan  tâm. Đây là trang thông tin mà mỗi đơn vị đào tạo sẽ thực hiện việc  quản trị cập nhật thông tin bằng tiếng Anh (hoặc tiếng nước ngoài khác),  cập nhật hình ảnh, tương tác với sinh viên quốc tế, xét duyệt hồ sơ  đăng ký học, tổng hợp báo cáo, thống kê…. Thông  qua phần mềm tuyển sinh này, sinh viên quốc tế có thể tìm hiểu thông  tin và đăng ký học và nộp hồ sơ trực tuyến mọi lúc, mọi nơi một cách  thuận tiện. Phần mềm là kênh kết nối sinh viên quốc tế với các đơn vị  đào tạo của ĐHQGHN, là công cụ góp phần thúc đẩy việc thu hút sinh viên  quốc tế đến học tập, trao đổi, nghiên cứu, góp phần tăng cường sự quốc  tế hóa và hội nhập quốc tế của ĐHQGHN. Để  phần mềm tuyển sinh sinh viên quốc tế thực sự trở thành một kênh kết  nối hữu hiệu, thu hút được nhiều sinh viên nước ngoài tìm hiểu và đăng  ký học tập tại các đơn vị, cần có sự quan tâm sát sao, tích cực xây  dựng, cung cấp thông tin bằng tiếng Anh và tương tác với sinh viên quốc  tế của các đơn vị đào tạo; cần có sự chủ động thông báo, giới thiệu về  phần mềm tuyển sinh này tại đơn vị và giới thiệu với các đối tác quốc tế  của đơn vị. Theo  Quy định của ĐHQGHN, tất cả các sinh viên quốc tế nhập học dài hạn hay  ngắn hạn tại ĐHQGHN đều phải đăng ký và nộp hồ sơ qua phần mềm này. Truy cập cổng thông tin và phần mềm tuyển sinh sinh viên quốc tế trên website của ĐHQGHN:
http://admissions.vnu.edu.vn/index.php/home
http://admissions-apply.vnu.edu.vn/?SelectedDonVi=6&SelectedProgram_Type=2
Đăng tin: Xuân Giang - theo VNU Media, Ban Đào tạo
Bài viết khác:
Những điều mới mẻ với tân sinh viên ĐHQGHN
Chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Osaka, Nhật Bản kỳ II năm học 2018 – 2019
Chương trình Hội nghị thủ lĩnh sinh viên tại Trường Đại học Quản lý Singapore năm 2018
Chương trình học bổng Toshiba, Nhật Bản năm học 2018  2019
[THAM KHẢO] Điểm trúng tuyển đại học chính quy năm 2017 của ĐHQGHN
(14h ngày 18/7) Tư vấn trực tuyến tuyển sinh đại học chính quy năm 2018
Ngưỡng điểm đảm bảo chất lượng đầu vào tuyển sinh đại học chính quy năm 2018 của ĐHQGHN
Thủ khoa kỳ thi tuyển sinh của ĐHQGHN có cơ hội nhận học bổng ADF trị giá 2.000USD
Thông báo về việc tổ chức lớp học khai thác các thông tin cơ bản về Sở hữu công nghiệp
Cuộc thi Business Challenges 2018
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081