Nguồn: law.vnu.edu.vn_acategory_Lich_su__1105_1.html.txt

Các chương trình đào tạo
Chương trình đào tạo Cử nhân
Chương trình đào tạo ngành Luật học
Chương trình đào tạo ngành Luật Kinh doanh
Chương trình đào tạo ngành Luật Thương mại Quốc tế (từ năm 2019)
Chương trình đào tạo chất lượng cao đáp ứng Thông tư 23/2014/TT-BGD&ĐT của Bộ Giáo dục và Đào tạo được triển khai từ năm 2018. Ngoài ra,
Trường Đại học
Luật còn có chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép) dành cho sinh viên các trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Kinh tế, Đại học Khoa học Xã hội & Nhân văn và Trường Quốc tế thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội. Chương trình đào tạo Thạc sĩ
Thạc sĩ định hướng nghiên cứu:
Lý luận và Lịch sử Nhà nước và pháp Luật
Luật Hiến pháp và Luật Hành chính
Luật dân sự và Tố tụng Dân sự
Luật hình sự và Tố tụng Hình sự
Luật Kinh tế
Luật Quốc tế
Pháp luật về Quyền con người
Luật
Biển và Quản lý biển
Quản trị nhà nước và phòng, chống tham nhũng
Thạc sĩ định hướng ứng dụng:
Lý luận và Lịch sử Nhà nước và pháp luật
Luật Hiến pháp và Luật Hành chính
Luật dân sự và Tố tụng Dân sự
Luật hình sự và Tố tụng Hình sự
Luật Kinh tế
Thạc sĩ liên kết quốc tế
Luật hợp tác Kinh tế và Kinh doanh Quốc tế
Chương trình đào tạo Tiến sĩ
Lý luận và Lịch sử Nhà nước và pháp luật
Luật Hiến pháp và Luật Hành chính
Luật Dân sự và Tố tụng Dân sự
Luật Hình sự và Tố tụng Hình sự
Luật Kinh tế
Luật Quốc tế
·
Nghiên cứu khoa học
Là trung tâm nghiên cứu luật học uy tín của đất nước, trong những năm qua, Trường Đại học Luật luôn nỗ lực thực hiện sứ mệnh tiên phong, khai phóng trong hoạt động nghiên cứu.