Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Chuong_trinh_giao_luu_sinh_vien_quoc_te_voi_ten_goi__ASEAN_trong_the_gioi_ngay_nay___ASEAN_in_Today_s_World__AsTW___nam_2024_29.txt

Đăng ký tham dự
trực tiếp với Ban Tổ chức
(
tại địa chỉ:
https://isc.kyushu-u.ac.jp/astw/
), đồng thời Trường sẽ giới thiệu 01 đại diện SV có thành tích học  tập tốt (GPA từ 3.0/4.0 trở lên), có khả năng giao tiếp, thuyết trình tốt bằng tiếng  Anh (trình độ tối thiểu IELTS 5.5/ TOEFL-iBT 68 / TOEFL-CBT 190/ TOEFL-PBT 330 hoặc tương đương), có vốn hiểu biết rộng về văn hóa - xã hội, có sức  khỏe tốt tham gia chương trình giao lưu SV quốc tế ý nghĩa này. Hồ sơ đăng ký của sinh viên:
- Bản tự giới thiệu về bản thân có dán ảnh - nêu rõ năng lực nổi trội cùng  những khả năng có thể đóng góp vào các hoạt động chung nếu được lựa chọn  tham gia chương trình;
- Đơn đăng ký tham gia chương trình (02 đơn, theo mẫu);
- Bảng điểm năm học 2022 – 2023, có xác nhận của đơn vị đào tạo;
- Bài luận (tối thiểu 800 từ) về lý do muốn tham dự chương trình “ASEAN  trong thế giới ngày nay - ASEAN in Today’s World (AsTW)” năm 2024;
- Chứng chỉ tiếng Anh hoặc các chứng chỉ tương đương;
- Chứng nhận đã tham gia chương trình, hoạt động của các tổ chức quốc  tế có sử dụng tiếng Anh hoặc các ngoại ngữ khác;
- Các chứng nhận về: thành tích học tập, hoạt động Đoàn - Hội, nghiên  cứu khoa học... nếu có, ưu tiên các sinh viên đạt danh hiệu “Sinh viên 5 tốt” các cấp. Lưu ý: Hồ sơ đăng ký sử dụng tiếng Anh và theo các mẫu tải trực tiếp tại website:
https://isc.kyushu-u.ac.jp/astw/admissions.