Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Huong_dan_xet_tuyen_thang_va_xet_tuyen_vao_dai_hoc_chinh_quy_nam_2021_26809_1121.html.txt

Xét tuyển thẳng và xét tuyển theo quy định của Đại học Quốc gia Hà Nội
II. Đối tượng
a.
H
ọc sinh
hệ chuyên của 2 trường trung học phổ thông chuyên
thuộc
Đại học Quốc gia Hà Nội
H
ọc sinh
hệ chuyên của 2 trường THPT chuyên
thuộc ĐHQGHN
được xét tuyển thẳng
và xét tuyển vào Khoa Luật
phải tốt nghiệp
THPT, có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
- Là thành viên chính thức đội tuyển dự kỳ thi Olympic hoặc các cuộc thi sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế;
- Đạt giải chính thức trong kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc THPT cấp ĐHQGHN;
- Đạt giải chính thức trong kỳ thi Olympic chuyên Khoa học tự nhiên bậc THPT;
- Là thành viên chính thức của đội tuyển tham dự kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia hoặc các cuộc thi sáng tạo khoa học kỹ thuật quốc gia;
- Có điểm trung bình chung học tập từng học kỳ trong 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 8,0 trở lên và điểm trung bình chung học tập của 3 môn thuộc tổ hợp xét tuyển từng kỳ trong 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 8,0 trở lên và có kết quả thi tốt nghiệp THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của ngành/nhóm ngành/CTĐT
(mức điểm xét tuyển cụ thể và các tiêu chí phụ do đơn vị quy định). Học sinh đạt một trong các tiêu chí quy định tại điểm a, b, c, d Mục II.2.2.1.1 của Hướng dẫn này
trong các năm học ở bậc THPT được bảo lưu kết quả khi xét tuyển thẳng vào bậc đại học tại Khoa Luật, ĐHQGHN. b. H
ọc sinh
hệ chuyên các
trường THPT chuyên cấp tỉnh, thành phố trực thuộc
T
rung ương
H
ọc sinh
hệ chuyên các
trường THPT chuyên cấp tỉnh, thành phố trực thuộc
T
rung ương được đăng ký xét tuyển thẳng và xét tuyển vào Khoa Luật nếu đáp ứng các yêu cầu như đối với học sinh hệ chuyên của 2 trường THPT chuyên thuộc ĐHQGHN được quy định tại Mục
II.2.1.1
và phải là học sinh thuộc trường THPT chuyên có tên trong danh sách các trường THPT chuyên được Khoa Luật dành chỉ tiêu xét tuyển thẳng
(Phụ lục 6)
;
c
. Học sinh các trường THPT trên toàn quốc
Học sinh các trường THPT trên toàn quốc được xét tuyển thẳng và xét tuyển
vào Khoa Luật
phải tốt nghiệp THPT, có
hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
Là thành viên tham gia cuộc thi tháng của chương trình “Đường lên đỉnh Olympia” do Đài truyền hình Việt Nam tổ chức hàng năm và có điểm trung bình chung học tập 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 8,0 trở lên
. - Đạt giải Nhất, Nhì trong kỳ thi chọn học sinh giỏi cấp tỉnh/thành phố trực thuộc Trung ương
, môn đạt giải thuộc tổ hợp xét tuyển
;
điểm
trung bình
chung
học tập
từng kỳ trong
5 học kỳ
(
năm lớp 10,
lớp
11 và học kỳ 1 năm lớp 12
) đạt
từ 8,0 trở lên
. Tiêu chí xét tuyển là (1) thứ tự ưu tiên kết quả cuộc thi, giải thưởng thí sinh đạt được, (2) kết quả học tập 5 kỳ. Nguyên tắc
xét tuyển dựa trên thứ bậc kết quả cuộc thi, giải thưởng và kết quả học tập trong 05 kỳ thí sinh đạt được
.