Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Gioi_thieu_sach_22525_1227.html.txt

Trịnh Quốc Toản
Nhà xuất bản: Đại học Quốc gia Hà Nội
Năm xuất bản: 2011
Khổ sách: 14.5x20.5 cm
Số trang: 474 trang, bìa mềm
Giá bán: 85.500 VNĐ
Giới thiệu:
Đây là cuốn sách đầu tiên nghiên cứu toàn diện về HPBS trong LHS Việt Nam. Những điểm mới về mặt khoa học của công trình này là:1) Hệ thống, phân tích và bổ sung những vấn đề có tính lí luận về hình phạt, HPBS biện pháp cưỡng chế hình sự khác; đưa ra các quan điểm mới về hình phạt, khái niệm, đặc điểm và vai trò của HPBS, khái niệm, đặc điểm của biện pháp cưỡng chế hình sự khác, các tiêu cí phân loại hình HPBS; 2) Khái quát làm sáng tỏ quá trình hình thành, phát triển và đặc điểm của chế định HPBS trong LHS Việt Nam từ năm 1945 đến nay; 3) Đánh giá toàn diện các qui định về HPBS trong LHS Việt Nam và thực tiễn áp dụng, đặc biệt là chỉ ra những bất cập, hạn chế của nó và những nguyên nhân của sự bất cập, hạn chế đo; 4) Đưa ra được những căn cứ khoa học, xác định những quan điểm, đề xuất những kiến nghị khoa học cho việc sửa đổi, bổ sung các qui định của BLHS năm 1999 liên quan đến HPBS và những biện pháp khả thi nhằm góp phần nâng cao hiệu quả của HPBS trong thực tiễn áp dụng. Cuốn sách chuyên khảo này sẽ góp phần xây dựng và hoàn thiện lí luận HPBS trong hệ thống pháp luật và gắn với yêu cầu xây dựng nhà nước pháp quyền XHCN và quá trình cải cách tư pháp ở nước ta hiện nay. Những kiến nghị về hoàn thiện các qui định về HPBS và các giải pháp nhằm nâng cao hiệu quả áp dụng HPBS trong thực tiễn sẽ góp phần giải quyết nhiều vấn đề còn vướng mắc trong thực tiễn pháp luật và áp dụng pháp luật về HPBS của tòa án các cấp.