Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Gioi_thieu_sach_22525_1227.html.txt

Giáo trình này được xuất bản lần đầu vào năm 2009 và đã được bổ sung, tái bản năm 2011. Trong những năm vừa qua, pháp luật và thực tiễn quốc gia, khu vực và thế giới về quyền con người đã có một số thay đổi quan trọng, vì vậy, Khoa Luật tiếp tục tổ chức tái bản có sửa đổi và cập nhật những kiến thức, thông tin mới nhằm làm cho giáo trình trở nên hoàn thiện hơn. Hy vọng cuốn Giáo trình Lý luận và Pháp luật về quyền con người tiếp tục đáp ứng được nhu cầu giảng dạy, học tập và nghiên cứu về quyền con người của giảng viên, sinh viên Khoa Luật Đại học Quốc gia Hà Nội và có giá trị tham khảo cho các cơ sở giáo dục đại học và các cơ sở đào tạo, cơ quan nghiên cứu khác về quyền con người. Nội dung:
Gồm các chương:
Chương I: Nhập môn Lý luận và Pháp luật về quyền con người
Chương II: Khái quát về quyền con người
Chương III: Khái quát Luật quốc tế về quyền con người
Chương IV: Các quyền dân sự và chính trị trong Luật quốc tế
Chương V: Các quyền kinh tế, xã hội và văn hóa trong Luật quốc tế
Chương VI: Luật quốc tế về quyền của một số nhóm người dễ bị tổn thương
Chương VII: Cơ chế bảo vệ và thúc đẩy quyền con người
Chương VIII: Lịch sử phát triển và quan điểm, chính sách cơ bản của Đảng, Nhà nước Việt Nam về quyền con người
Chương IX: Pháp luật và cơ chế thực hiện quyền con người ở Việt Nam
Sách:
BẢO HIẾN VÀ VẤN ĐỀ BẢO VỆ QUYỀN CON NGƯỜI
Thể loại: Sách chuyên khảo
Tác giả: PGS.TS. Đặng Minh Tuấn (chủ biên)
Nhà xuất bản: Tư pháp
Năm xuất bản: 2015
Khổ
sách:
16x24cm
Số trang:
283 trang, bìa   mềm
Giới thiệu:
Hiến pháp là đạo luật cơ bản quy định về tổ chức quyền lực nhà nước và bảo vệ các quyền con người. Về bản chất, mọi vấn đề của Hiến pháp đều gắn với vấn đề quyền con người.