Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Nam_hoc_2021_2022__Doi_moi_co_cau_nganh_nghe_dao_tao_thich_ung_nhu_cau_xa_hoi_26942_1128.html.txt

Kết luận hội nghị, Giám đốc ĐHQGHN Lê Quân đánh giá cao những thành tựu của ĐHQGHN trong năm học vừa qua, ghi nhận nỗ lực của các đơn vị đào tạo trong việc phát triển các CTĐT và từng bước nâng cao quy mô đào tạo SĐH; nỗ lực vượt bậc để đảm bảo “dạy tốt, học tốt”, hoàn thành tốt nhiệm vụ năm học trong bối cảnh dịch bệnh diễn biến phức tạp. Giám đốc Lê Quân đề nghị, thời gian tới, công tác đào tạo cần tập trung theo hướng phát triển chất lượng, hiệu quả đào tạo và cơ cấu ngành nghề thích ứng nhu cầu của thị trường lao động. Giám đốc ĐHQGHN Lê Quân kết luận hội nghị
Giám đốc yêu cầu, các đơn vị đào tạo cần làm tốt các nhiệm vụ sau trong năm học 2021-2022 và những năm tiếp theo:
Một là, xây dựng và điều chỉnh Quy chế đào tạo phù hợp với Nghị định và Quy chế mới về ĐHQG. Trong đó, ưu tiên thí điểm các mô hình, phương thức đào tạo theo chuẩn quốc tế, hoàn thiện mục tiêu chuẩn đầu ra với năng lực, kĩ năng phù hợp khối ngành/nhóm ngành, phát huy cao nhất vị thế và đặc thù của ĐHQGHN.