Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Niem_vui_ngay_gap_mat_cuu_sinh_vien__hoc_vien_Khoa_Luat_nam_2015_17741_1159.html.txt

Thắng cho rằng buổi gặp mặt ngày hôm nay chính là một bước khởi đầu quan trọng cho bước tiếp theo cũng là chủ trương của Khoa Luật để thành lập ra Hội Cựu sinh viên Khoa Luật. Mục tiêu của Hội Cựu sinh viên sau khi thành lập sẽ là tập hợp của tất cả các sinh viên, học viên đã từng học tại Khoa Luật từ khi Khoa thành lập năm 1976; Góp phần phát huy những truyền thống tốt đẹp của Khoa Luật ĐHQGHN – một niềm tự hào lớn của các thế hệ sinh viên; Tạo sự đoàn kết, gắn bó chặt chẽ, hỗ trợ giúp đỡ lẫn nhau trong mọi lĩnh vực cũng như làm cầu nối cho tất cả các thế hệ sinh viên, kết nối các thế hệ sinh viên đóng góp xây dựng và phát triển bền vững, khẳng định Khoa Luật là một đơn vị đào tạo và nghiên cứu luật hàng đầu của cả nước. Nguyễn Mạnh Thắng bày tỏ sự vui mừng khi tham dự buổi gặp mặt
Trong dịp họp mặt lần này, sự trở về của gần 80 cựu sinh viên, học viên tiêu biểu đại diện cho các khóa là niềm vinh dự lớn đối với Khoa Luật. Đây là bước chuẩn bị cho sự ra mắt Ban liên lạc Cựu sinh viên Khoa Luật, tiến tới thành lập Hội Cựu sinh viên Khoa Luật, góp thêm sức mạnh vô cùng to lớn trong việc xây dựng và phát triển Khoa Luật trực thuộc ĐHQGHN trở thành Trường Đại học Luật thành viên của ĐHQGHN trong một thời gian gần nhất.