Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Khoa_Ly_luan__lich_su_Nha_nuoc_va_Phap_luat_14101_1170.html.txt

Nguyễn Minh Tuấn
Hướng nghiên cứu chính:
- Lịch sử tư tưởng pháp luật: Nghiên cứu giá trị đương đại của các hệ tư tưởng, các thiết chế chính trị trong lịch sử và khả năng kế thừa trong điều kiện xây dựng Nhà nước pháp quyền XHCN ở Việt Nam hiện nay;
- Lịch sử nhà nước và pháp luật Việt nam: Nghiên cứu các khía cạnh của truyền thống pháp luật Việt Nam: văn hóa pháp luật truyền thống; đặc điểm về nguồn và hình thức pháp luật, cách thức xây dựng và ban hành, thực hiện pháp luật trong xã hội Việt Nam truyền thống; nội dung cơ bản của pháp luật trong các giai đoạn phát triển của lịch sử pháp luật; hương ước, luật tục...
- Lịch sử pháp luật thế giới:
+ Nghiên cứu lịch sử tổ chức nhà nước và pháp luật của các nước trong khu vực và sự tương tác với Việt Nam trong các giai đoạn lịch sử. + Nghiên cứu nội dung và giá trị của các Bộ luật lớn, các trường phái pháp luật lớn trong lịch sử pháp luật thế giới. + Nghiên cứu các mô hình lập hiến và lập pháp trên thế giới
+ Nghiên cứu lịch sử kĩ thuật lập pháp trên thế giới
+ Nghiên cứu các hình thức nhà nước và các xu hướng vận động của pháp luật trên thế giới…
- Tư tưởng chính trị - pháp lý Việt nam:
+ Nghiên cứu các khía cạnh của truyền thống pháp luật Việt Nam: văn hóa pháp luật truyền thống; đặc điểm về nguồn và hình thức pháp luật, cách thức xây dựng và ban hành, thực hiện pháp luật trong xã hội Việt Nam truyền thống; nội dung cơ bản của pháp luật trong các giai đoạn phát triển của lịch sử pháp luật; hương ước, luật tục...
+ Nghiên cứu tư tưởng pháp quyền nhân nghĩa của Hồ Chí Minh
- Nhà nước và pháp luật các quốc gia thuộc ASEAN
(3) Nhóm nghiên cứu Luật học so sánh, lý thuyết pháp luật
Phụ trách:
PGS.TS.