Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Khoa_Luat_Hien_phap_va_Luat_Hanh_chinh_14102_1170.html.txt

Chương trình đào tạo thạc sĩ Pháp luật về quyền con người
+ Lý luận về quản trị nhà nước;
+ Lý luận về phòng, chống tham nhũng;
+ Quản trị nhà nước và phòng, chống tham nhũng trong pháp luật và quan hệ quốc tế;
+ Quản trị nhà nước theo các nguyên tắc pháp quyền;
+ Bảo đảm quyền con người trong quản trị nhà nước;
+ Công khai, minh bạch, trách nhiệm giải trình trong quản trị nhà nước;
+ Quản trị nhà nước và phòng, chống tham nhũng trong lịch sử Việt Nam;
+ Văn hoá pháp lí với quản trị nhà nước và phòng, chống tham nhũng;
+ Chức năng nhà nước hiện dại:
+ Bình đẳng, đồng thuận và sự tham gia trong quản trị nhà nước;
+ Phòng ngừa tham nhũng;
+ Phát hiện và xử lí tham nhũng;
+ Bảo vệ người cung cấp thông tin tham nhũng;
+ Kiểm soát tài sản, thu nhập của người có chức vụ, quyền hạn;
+ Thu hồi và xử lý tài sản tham nhũng;
+ Vai trò, trách nhiệm của xã hội và hợp tác quốc tế trong phòng, chống tham nhũng. Chương trình đào tạo tiến sĩ chuyên ngành Luật Hiến pháp và Luật Hành chính
+ Những vấn đề lý luận hiện đại về luật hiến pháp và luật hành chính;
+ Lý luận và thực tiễn về xây dựng nhà nước pháp quyền ở Việt Nam hiện nay;
+ Lý luận và thực tiễn về xây dựng, thực thi hiến pháp ở Việt Nam hiện nay;
+ Lý luận và thực tiễn về cải cách hành chính ở Việt Nam hiện nay;
+ Lý luận và thực tiễn về phân công, phối hợp và kiểm soát quyền lực nhà nước ở Việt Nam hiện nay;
+ Lý luận và thực tiễn về mối quan hệ giữa nhà nước và công dân ở Việt Nam hiện nay;
+ Hội nhập quốc tế và cải cách thể chế ở Việt Nam. Định hướng nghiên cứu cơ bản
:
- Các học thuyết, lý thuyết kinh điển và hiện đại về luật hiến pháp, luật hành chính và chính trị học.