Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Gioi_thieu_sach_22525_1227.html.txt

Nguyễn Ngọc Chí (chủ biên)
Nhà xuất bản: Đại học Quốc gia Hà Nội
Năm xuất bản: 2013
Khổ sách: 16x24 cm
Số trang: 602, bìa mềm
Giá bán: 182.000 VNĐ
Giới thiệu:
Luật Tố tụng Hình sự là một môn là môn học bắt buộc trong chương trình đào tạo cử nhân Luật ở Khoa Luật trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội nên Giáo trình Luật Tố tụng Hình sự Việt Nam được coi là tài liệu chính thức trong quá trình học tập của sinh viên. Giáo trình không chỉ ttang bị những kiến thức cơ bản, có hệ thống cho người học mà còn bao gồm những nội dung mới của khoa học và thực tiễn giải quyết vụ án hình sự hiện nay. Lần biên soạn này,
Giáo trình Luật Tố tụng Hình sự Việt Nam
dựa trên chương trình đào tạo đại học theo tín chỉ ở Đại học Quốc gia Hà Nội nên nội dung và hình thức cũng được cải tiến cho phù hợp, hướng tới việc chủ động trong quá trình học tập của sinh viên. Giáo trình kế thừa những kết quả và kinh nghiệm giảng dạy môn Luật tố tụng hình sự tại Khoa Luật trực thuộc Đại học Quốc Gia Hà Nội đã gây sự chú ý tới việc nâng cao tính lý luận, tính thực tiễn nhằm phát triển năng lực tự học tập, tiếp cận thực tiễn và nghiên cứu khoa học của sinh viên trong quá trình đào tạo. Nội dung:
Gồm các chương:
Chương 1: Nhập môn Luật tố tụng hình sự
Chương 2: Quyền con người và và bảo đảm quyền con người trong tố tụng hình sự
Chương 3: Bản chất, nhiệm vụ và sự phát triển của Luật tố tụng hình sự Việt Nam
Chương 4: Các nguyên tắc cơ bản của Luạt tố tụng hình sự Việt Nam
Chương 5: Cơ quan tiến hành tố tụng
Chương 6: Người tiến hành tố tụng
Chương 7
:
Người tham gia tố tụng
Chương 8: Chứng cứ
Chương 9: Biện pháp ngăn chặn
Chương 10: Khởi tố vụ án hình sự
Chương 11: Điều tra vụ án hình sự
Chương 12: Xét xử sơ thẩm vụ án hình sự
Chương 13: Xét xử phúc thẩm
Chương 14: Thi hành bản án và quyết định của tòa án
Chương 15: Thủ tục giám đốc thẩm, tái thẩm
Chương 16: Thủ tục tố tụng đối với người chưa thành niên
Chương 17: Thủ tục rút gọn
Chương 18: Thủ tục áp dụng biện pháp bắt buộc chữa bệnh
Chương 19: Hợp tác quốc tế trong Luật tố tụng hình sự
Sách:
GIÁO TRÌNH TƯ PHÁP QUỐC TẾ
Tác giả: GS.TS.