Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Trung_tam_Nghien_cuu_va_Ho_tro_phap_ly_14108_1111.html.txt

Chức năng, nhiệm vụ
Nghiên cứu và triển khai các đề tài khoa học pháp lý phục vụ cho việc hình thành các học thuyết pháp lý Việt Nam, phục vụ cho công cuộc xây dựng Nhà nước pháp quyền xã hội chủ nghĩa. Nghiên cứu đóng góp ý kiến cho các dự án luật, văn bản dưới luật;
Triển khai các đề tài nghiên cứu khoa học các cấp được giao, các đề tài nghiên cứu theo yêu cầu của các cơ quan lập pháp, hành pháp, tư pháp và theo các dự án hợp tác với các đối tác trong và ngoài nước;
Tổ chức bồi dưỡng, nâng cao kiến thức pháp lý cho các giảng viên, các nhà nghiên cứu, chuyên gia trong và ngoài nước thông qua các chương trình có tính chất chuyên sâu, chuyên đề;
Tổ chức biên soạn tài liệu tham khảo và tài liệu phổ biến khoa học pháp lý;
Tổ chức thực hiện họat động giải đáp, hướng dẫn thi hành pháp luật;
Tư vấn về thể chế, biện pháp, phương tiện pháp lý cho các dự án phát triển kinh tế - xã hội của các ngành, các địa phương, cho các dự án sản xuất kinh doanh của các doanh nghiệp;
Thực hiện các họat động hỗ trợ pháp lý theo yêu cầu của cá nhân và tổ chức trong nước và nước ngoài. Xây dựng cơ sở vật chất về tin học pháp lý;
Thực hiện việc thu thập, xử lý, trao đổi, cung cấp thông tin pháp lý với các cá nhân và tổ chức trong nước và nước ngoài theo đúng quy định của pháp luật;
Công bố, xuất bản các ấn phẩm pháp lý.