Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Khoa_Ly_luan__lich_su_Nha_nuoc_va_Phap_luat_14101_1104.html.txt

Các môn học phụ trách (ĐH, SĐH)
*Hệ đào tạo đại học:
Luật học, Luật Kinh doanh, Hệ cử nhân chất lượng cao:
- Lý luận về nhà nước và pháp luật
- Lịch sử nhà nước và pháp luật
- Xã hội học pháp luật
- Nhà nước và pháp luật của các quốc gia thuộc Asean
- Luật học so sánh
- Đại cương về nhà nước và pháp luật (giảng dạy cho các cơ sở đào tạo trong ĐHQGHN)
*Hệ đào tạo thạc sỹ chuyên ngành Lý luận và Lịch sử nhà nước và pháp luật:
- Nhà nước pháp quyền
- Lý thuyết xây dựng và thực hiện pháp luật
- Các học thuyết về Nhà nước và pháp luật
- Văn hóa pháp luật so sánh
- Nhà nước và pháp luật Việt Nam thời trung đại
- Chức năng nhà nước đương đại
- Pháp luật và phát triển bền vững
- Phương pháp nghiên cứu khoa học
- Xã hội học vi phạm pháp luật, xây dựng và thực hiện pháp luật
- Quốc triều hình luật, nội dung cơ bản và giá trị đương đại
- Thực hiện pháp luật về quyền con người
- Hệ thống pháp luật
- Các hệ thống pháp luật cơ bản trên thế giới
*Một số môn học mới đề xuất để đổi mới, bổ sung vào chương trình:
- Dịch vụ pháp lý
- Công lý và tiếp cận công lý
- Trách nhiệm pháp lý
- Cơ sở đạo đức của pháp luật
- Tư duy pháp lý
*Hệ đào tạo tiến sỹ chuyên ngành Lý luận và Lịch sử nhà nước và pháp luật:
- Phương pháp nghiên cứu Khoa học và giảng dạy pháp luật
- Những vấn đề hiện đại về Nhà nước và pháp luật trong bối cảnh xây dựng NNPQ
- Xã hội học hành vi pháp luật, hành vi đạo đức
- Văn hóa pháp luật và giáo dục pháp luật
- Nguồn pháp luật
- Lịch sử pháp luật
3. Định hướng nghiên cứu cơ bản
- Lý luận nhà nước pháp quyền, xã hội dân sự
- Lý luận pháp luật
- Xã hội học pháp luật
- Lịch sử nhà nước và pháp luật,
- Luật học so sánh
4. Các nhóm nghiên cứu của Khoa
(1) Nhóm nghiên cứu Lý luận nhà nước và pháp luật, Xã hội học pháp luật
Phụ trách:
GS.TSKH.