Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Buoi_giang_chuyen_de_cua_Giao_su_Park_Ki_gab_voi_chu_de___Tong_quan_ve_Luat_Nang_luong__Huong_den_Luat_Nang_luong_Hat_nhan__390.txt

Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Buổi giảng chuyên đề của Giáo sư Park Ki-gab với chủ đề: “Tổng quan về Luật Năng lượng: Hướng đến Luật Năng lượng Hạt nhân”
Cập nhật lúc 11:00, 22/04/2025 (GMT+7)
Chiều ngày 22/4/2025, từ 14h đến 17h, Trường Đại học Luật – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UL) đã tổ chức Buổi giảng chuyên đề của Giáo sư Park Ki-gab – chuyên gia luật quốc tế đến từ Hàn Quốc – với chủ đề: “Tổng quan về Luật Năng lượng: Hướng đến Luật Năng lượng Hạt nhân”
Buổi giảng đã thu hút sự quan tâm đặc biệt từ người
học, bao gồm sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh chuyên ngành Luật Quốc tế
. Park Ki-gab đã mang đến một bài giảng súc tích và sâu sắc, trình bày những nguyên lý nền tảng của luật năng lượng, khái quát sự phát triển và tương lai của lĩnh vực năng lượng hạt nhân từ góc độ pháp lý quốc tế và quốc gia, góp phần định hướng các nghiên cứu liên quan đến phát triển năng lượng bền vững tại Việt Nam. Đây là những nội dung nghiên cứu có giá trị lớn trong bối cảnh Việt Nam đang từng bước xây dựng Luật năng lượng nguyên tử.