Nguồn: law.vnu.edu.vn_acategory_Lich_su__1105_1.html.txt

·
Hợp tác phát triển và liên kết đào tạo
Trường Đại học Luật luôn chú trọng mở rộng, phát triển đối tác nhằm trao đổi học thuật, học hỏi, chia sẻ kinh nghiệm và tìm kiếm cơ hội hợp tác phục vụ mục tiêu hội nhập quốc tế, đưa chất lượng đào tạo và nghiên cứu khoa học của Trường tiệm cận với các chuẩn mực của khu vực và thế giới. Hiện nay, Trường Đại học Luật quan hệ hợp tác với nhiều cơ quan, tổ chức, đơn vị đào tạo, nghiên cứu và hoạt động xã hội uy tín trên thế giới. Trong đó có thể kể đến các đối tác đến từ  Pháp, Bỉ, Anh, Đức, Mỹ, Canada, Úc, Đan Mạch, Thụy Điển, Nga, Nhật Bản, Hàn Quốc, Trung Quốc, Đài Loan, Lào, Thái Lan, Indonesia…
Ở trong nước, hiện nay Trường Đại học Luật có quan hệ hợp tác chặt chẽ với nhiều cơ quan, đơn vị, tổ chức, doanh nghiệp uy tín. Những năm qua, các đối tác này đã có nhiều hoạt động hợp tác hiệu quả với Trường trong hoạt động đào tạo, nghiên cứu khoa học, hỗ trợ bảo đảm chất lượng, chia sẻ thông tin, quảng bá thương hiệu và thúc đẩy kết nối phát triển đối tác. Đặc
biệt, Trường Đại học Luật đã phối hợp với các đối tác quốc tế tổ chức một số
chương trình đào tạo liên kết quốc tế ở bậc đại học và sau đại học có chất
đượng cao. Chẳng hạn, Trường phối hợp với Cơ quan hợp tác quốc tế Nhật Bản
(JICA) đào tạo thành công chương trình cử nhân luật Việt - Nhật trong giai đoạn
từ năm 2004 đến năm 2014; Phối hợp với ba trường đại học danh tiếng của Pháp là
Bordeaux, Toulouse Capitole và Jean Moulin Lyon 3 đào tạo thành công chương
trình thạc sĩ Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế suốt từ năm 2001 đến
nay. Một số chương trình tiên phong trong đào tạo luật ở Việt Nam do Trường Đại học Luật triển khai cũng nhận được được sự hỗ trợ, phối hợp từ các đối tác nước ngoài như Chương trình Thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người được tài trợ bởi Trung tâm Nhân Quyền Nauy thuộc Khoa Luật, Đại học Oslo (Nauy), của Chính phủ Đan Mạch và hiện là Chính phủ Úc; Chương trình Thạc sĩ Pháp luật về Quản trị nhà nước và phòng, chống tham nhũng được tài trợ từ chính phủ Anh và Ai len.