Nguồn: law.vnu.edu.vn_acategory_Chien_luoc_phat_trien_1206_1.html.txt

- Tăng cường tuyên truyền về Chiến lược, mục tiêu phát triển khoa học,
công nghệ và đổi mới sáng tạo, tạo sự đồng thuận, huy động nguồn lực tổng thể để phát triển các mục
tiêu, hướng nghiên cứu trọng điểm tạo sản phẩm đột phá, có thương hiệu lớn. - Đổi mới hoạt động truyền thông về khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo theo hướng khẳng định thương hiệu là trung tâm học thuật, tư vấn chính ssachs và cung ứng dịch vụ khoa học pháp lý hàng đầu của đất nước, có năng lực định hướng, dẫn dắt về học thuật, tinh thần khai phóng, trách nhiệm xã hội cao của đội ngũ nhà khoa học của Trường, giúp các sản phẩm, hoạt động nghiên cứu khoa học của Trường được biết đến rộng rãi, hỗ trợ hiệu quả thương mại hóa sản phẩm khoa học, công nghệ của Trường. - Có cơ chế, chính sách phát triển khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo của người học, coi hoạt động, chất lượng và sản phẩm khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo của người học là hợp phần quan trọng trong tổng thể Chiến lược phát triển của Trường theo định hướng đại học nghiên cứu chất lượng cao, hỗ trợ tích cực cho người học đạt chuẩn đầu ra, góp phần tích cực xây dựng thế hệ kế cận có năng lực, tầm nhìn, góp phần thúc đẩy phát triển các trường phát nghiên cứu của Trường. Phục vụ cộng đồng
Chủ động, tích cực trong việc phát hiện, tổ chức triển khai những dự án nghiên cứu, hội thảo, toạ đàm khoa học tư vấn, phản biện chính sách, cung cấp cơ sở lý luận và thực tiễn cho các dự án luật, án lệ, các chủ trương, chính sách của Đảng, Nhà nước; chú trọng những hoạt động khoa học nhằm hoàn thiện mô hình, thể chế, bộ máy tư pháp nhằm xây dựng và hoàn thiện Nhà nước pháp quyền xã hội chủ nghĩa Việt Nam trong giai đoạn mới. Có chính sách khuyến khích các trung tâm, các khoa tham gia tích cực vào hoạt động chuyển giao tri thức, thu hút các dự án, phi dự án để vừa phục vụ cộng đồng, vừa nâng cao năng lực nghiên cứu, công bố quốc tế. Tạo điều kiện cho giảng viên, các nhóm nghiên cứu tham gia đấu thầu, thực hiện các gói thầu về tư vấn, phản biện chính sách, đánh giá tác động pháp luật và hiệu quả pháp luật. - Khuyến khích giảng viên, sinh viên tham gia hoạt động tư vấn – thực hành nghề luật với sự điều phối của Trung tâm nghiên cứu và hỗ trợ pháp lý. Chủ trì, phối hợp tổ chức các lớp bồi dưỡng, tập huấn theo nhu cầu xã hội, có nội dung thiết thực, thời sự, tập trung vào nhóm đối tượng khách hàng là các tổ chức hành nghề luật, các tổ chức xã hội – nghề nghiệp của người hành nghề luật, doanh nghiệp, cộng đồng người nước ngoài có nhu cầu tìm hiểu pháp luật Việt Nam. - Mở rộng các kênh truyền thông, tư vấn pháp luật trên nền tảng số như cổng thông tin chính thức của nhà trường, và hệ thống các website fanpage phụ trợ, của các Khoa chuyên môn và các Trung tâm, các tổ chức đoàn, hội sinh viên, ứng dụng công nghệ thông tin và trí tuệ nhân tạo để đa dạng hoá, sinh động hoá các hình thức tuyên truyền, phổ biến, giáo dục pháp luật. - Đẩy mạnh xã hội hoá, huy động sự hỗ trợ của doanh nghiệp, các tổ chức hành nghề luật, mang lưới cựu sinh viên... để nâng cao năng lực nghiên cứu, chuyển giao tri thức và phát triển bền vững các dự án phục vụ cộng đồng. Tổ chức bộ máy và nguồn nhân lực
- Hoàn thiện
cơ cấu bộ máy tổ chức của Trường
theo mô hình trường đại học định hướng nghiên cứu tiên tiến, hợp lý và chuyên nghiệp. Bộ máy quản lý hành chính gọn nhẹ theo hướng phân công rõ chức năng, nhiệm vụ nhằm đạt hiệu quả cao trong hoạt động; các khoa, bộ môn, viện, trung tâm...được tổ chức phù hợp với các chuyên ngành đào tạo và các định hướng chiến lược phát triển khoa học và dịch vụ, phát huy thế mạnh truyền thống của Trường, đồng thời chú trọng phát triển các ngành/chuyên ngành mới, có tính liên ngành, liên lĩnh vực, gắn NCKH với đào tạo và dịch vụ, đáp ứng yêu cầu của Việt Nam và hội nhập quốc tế, đặc biệt trước bối cảnh Cách mạng Công nghiệp 4.0.