Nguồn: law.vnu.edu.vn_acategory_Chien_luoc_phat_trien_1206_1.html.txt

Bối cảnh trong nước
Hiện nay và trong những năm tới, Việt Nam được xác định có nhu cầu cấp bách về nguồn nhân lực pháp luật chất lượng cao đáp ứng yêu cầu tiếp tục xây dựng và hoàn thiện Nhà nước pháp quyền XHCN trong giai đoạn mới, với “hệ thống pháp luật dân chủ, công bằng, nhân đạo, đầy đủ, đồng bộ, thống nhất, kịp thời, khả thi, công khai, minh bạch, ổn định, dễ tiếp cận, mở đường cho đổi mới sáng tạo, phát triển bền vững và cơ chế tổ chức thực hiện pháp luật nghiêm minh, nhất quán”
[1]
. Nhu cầu nguồn nhân lực pháp luật chất lượng cao gia tăng ở cả khu vực công và khu vực tư, đặc biệt là khu vực tư trong bối cảnh thị trường lao động đang có nhiều biến động, nền kinh tế thị trường đang phát triển nhanh, mạnh và vững chắc sau 40 năm thực hiện Đổi mới. Ngoài ra, Cách mạng công nghiệp lần thứ tư và sự bùng nổ của trí tuệ nhân tạo trên thế giới và Việt Nam đòi hỏi cách tiếp cận khác biệt, hiện đại đối với hoạt động đào tạo nguồn nhân lực nói chung và hoạt động đào tạo đại học trong lĩnh vực pháp luật nói riêng, chuyển từ nền giáo dục nặng về trang bị kiến thức sang nền giáo dục phát triển năng lực, thúc đẩy đổi mới, sáng tạo, khả năng thích ứng cho người học. Tuy nhiên, hoạt động đào tạo đại học trong lĩnh vực pháp luật ở nước ta hiện nay còn nhiều hạn chế về chất lượng, phân tán nguồn lực, chưa hình thành một cơ sở đào tạo đại học ngành luật định hướng nghiên cứu xứng tầm khu vực, có khả năng đáp ứng nhu cầu nguồn nhân lực chất lượng cao cho sự nghiệp phát triển và hội nhập của đất nước. Do vậy, Đảng và Nhà nước Việt Nam đã chủ trương phải “tăng cường kiểm soát nhằm nâng cao chất lượng đào tạo cử nhân luật đáp ứng yêu cầu xây dựng Nhà nước pháp quyền xã hội chủ nghĩa, cải cách tư pháp và hội nhập quốc tế”
[2]
, yêu cầu đến năm 2030 có 100% chương trình đào tạo cử nhân luật đạt tiêu chuẩn kiểm định chất lượng giáo dục, trong đó tối thiểu 10% chương trình đạt tiêu chuẩn kiểm định chất lượng giáo dục của tổ chức kiểm định nước ngoài có uy tín và hoạt động hợp pháp tại Việt Nam. Mặt khác, trong quá trình thực hiện Nghị quyết số 29-NQ/TW, ngày 4/11/2013 của Bộ Chính trị “Về đổi mới căn bản, toàn diện giáo dục và đào tạo, đáp ứng yêu cầu công nghiệp hóa, hiện đại hóa trong điều kiện kinh tế thị trường định hướng xã hội chủ nghĩa và hội nhập quốc tế”, Đảng và Nhà nước tiếp tục đẩy mạnh chính sách tự chủ đại học, điều này đang và sẽ đặt ra những đòi hỏi đối với các cơ sở đào tạo luật phải có những thay đổi quyết liệt về quản trị đại học để phát huy các lợi thế của tự chủ đại học, bên cạnh đó, còn phải bảo đảm yêu cầu kiểm định chất lượng giáo dục, nâng cao trách nhiệm giải trình trước xã hội và người sử dụng lao động.