Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Huong_dan_xet_tuyen_thang__uu_tien_xet_tuyen__xet_tuyen_theo_phuong_thuc_khac_vao_dai_hoc_chinh_quy_cua_Truong_Dai_hoc_Luat__DH.txt

Các phương thức xét tuyển
2.1. Phương thức 2 (Mã 301):
Xét tuyển thẳng theo quy định của Quy chế Tuyển sinh
(Điều 8)
của
Bộ GD&ĐT. Đối tượng
Xét tuyển thẳng các đối tượng được quy định tại Khoản 1, Khoản 2 và Khoản 4, Điều 8 Quy chế Tuyển sinh hiện hành của Bộ GD&ĐT, cụ thể:
a) Anh hùng lao động, Anh hùng lực lượng vũ trang nhân dân, Chiến sĩ thi đua toàn quốc được tuyển thẳng vào các ngành, chương trình đào tạo của Trường;
b) Thí sinh đoạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia, quốc tế các môn thi: Toán học, Vật lý, Hóa học, Ngữ văn, Lịch sử, Địa lý, Tiếng Anh, Tiếng Pháp
(
ngành Luật Chất lượng cao không xét tuyển môn
T
iếng Pháp
);
c) Thí sinh
đoạt giải
Nhất, Nhì, Ba
trong kỳ thi
Khoa học, kỹ thuật cấp quốc
tế
hoặc giải Nhất trong cuộc thi Khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia
(nhóm Khoa học xã hội và hành vi và có đề tài dự thi được Hội đồng tuyển sinh Trường Đại học Luật, ĐHQGHN đánh giá phù hợp với ngành ĐKXT)
do Bộ GD&ĐT tổ chức, cử tham gia
;
d) Hiệu trưởng Trường Đại học Luật, ĐHQGHN căn cứ kết quả học tập cấp THPT của thí sinh và yêu cầu của ngành đào tạo để xem xét, quyết định nhận vào học những trường hợp dưới đây:
+ Thí sinh là người dân tộc thiểu số rất ít người theo quy định hiện hành của Chính phủ và thí sinh 20 huyện nghèo biên giới, hải đảo thuộc khu vực Tây Nam Bộ; những thí sinh này phải học 01 năm bổ sung kiến thức trước khi vào học chính thức.