Nguồn: law.vnu.edu.vn_acategory_Danh_muc_de_tai_goi_y_2516_1.html.txt

Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Danh mục đề tài gợi ý viết tham luận
Cập nhật lúc 16:33, 09/07/2021 (GMT+7)
DANH MỤC ĐỀ TÀI GỢI Ý VIẾT THAM LUẬN
(Chuyên gia có thể lựa chọn viết theo tên bài gợi ý, hoặc điều chỉnh rộng, hẹp theo ý muốn)
I - XÂY DỰNG, PHÁT TRIỂN CHÍNH SÁCH, PHÁP LUẬT ĐỂ HOÀN THIỆN CHẾ ĐỘ CHÍNH TRỊ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
1)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để hoàn thiện cơ cấu tổ chức, hoạt động, xây dựng đội ngũ cán bộ cho hệ thống chính trị Việt Nam trong giai đoạn mới. 2)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để quản trị quốc gia theo hướng hiện đại, bộ máy nhà nước kiến tạo, tinh gọn, liêm chính, hiệu lực, hiệu quả trong giai đoạn mới. 3)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để hoàn thiện chế độ dân chủ đại diện và nâng cao hiệu quả hoạt động của Quốc Hội trong giai đoạn mới. 4)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để xây dựng nền hành chính chuyên nghiệp, hiện đại, trong sạch, phục vụ nhân dân, nâng cao hiệu quả hoạt động của Chính phủ trong giai đoạn mới. 5)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để xây dựng nền tư pháp chuyên nghiệp, hiện đại, công bằng, nghiêm minh, liêm chính; hoàn thiện tổ chức và nâng cao hiệu quả hoạt động của các cơ quan tư pháp trong giai đoạn mới. 6)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để hoàn thiện cơ cấu tổ chức và nâng cao hiệu quả hoạt động của chính quyền địa phương trong giai đoạn mới. 7)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để bảo đảm quyền làm chủ của nhân dân, thúc đẩy dân chủ trực tiếp, huy động sự tham gia của người dân, các tổ chức xã hội và doanh nghiệp vào quản trị quốc gia trong giai đoạn mới. 8)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để nâng cao hiệu quả kiểm soát quyền lực và phòng, chống tham nhũng  trong giai đoạn mới. 9)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để bảo đảm và thúc đẩy hiệu quả các quyền con người, quyền công dân trong giai đoạn mới. II - XÂY DỰNG, PHÁT TRIỂN CHÍNH SÁCH, PHÁP LUẬT ĐỂ HOÀN THIỆN NỀN KINH TẾ THỊ TRƯỜNG ĐỊNH HƯỚNG XÃ HỘI CHỦ NGHĨA ĐẦY ĐỦ, ĐỒNG BỘ, HIỆN ĐẠI, HỘI NHẬP
1)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để giải quyết hiệu quả mối quan hệ giữa Nhà nước, thị trường và xã hội, nâng cao hiệu lực, hiệu quả điều hành kinh tế vĩ mô trong giai đoạn mới. 2)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để đổi mới mô hình tăng trưởng, cơ cấu lại nền kinh tế, thúc đẩy các mô hình kinh tế mới (kinh tế số, kinh tế xanh, kinh tế chia sẻ, kinh tế tuần hoàn, thương mại điện tử…) trong giai đoạn mới. 3)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để phát triển nhanh, hài hòa các khu vực kinh tế và các loại hình doanh nghiệp; hình thành năng lực sản xuất quốc gia mới, phát triển lực lượng doanh nghiệp của người Việt Nam
4)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để nâng cao chất lượng môi trường kinh doanh; bảo đảm quyền sở hữu tài sản hợp pháp; quyền tự do, an toàn và cạnh tranh lành mạnh, bình đẳng, minh bạch trong nền kinh tế thị trường trong giai đoạn mới. 5)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để quản lý hiệu quả đất đai, tài nguyên trong giai đoạn mới. 6)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để hoàn thiện nền tài chính quốc gia và quản lý hiệu quả thị trường vốn; điều chỉnh chính sách thu hút, hợp tác đầu tư nước ngoài trong giai đoạn mới. 7)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để thúc đẩy các ngành công nghiệp, nông nghiệp và du lịch-dịch vụ trong giai đoạn mới. 8)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để thúc đẩy kinh tế nông thôn, kinh tế đô thị, kinh tế biển, kinh tế địa phương, kinh tế vùng trong giai đoạn mới.