Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Hop_tac_va_Phat_trien_Khoa_Luat____Dai_Hoc_Quoc_Gia_Ha_Noi_14073_1100.html.txt

Để góp phần đóng góp xây dựng Luật tiếp cận thông tin ở Việt Nam, Dự án với Đại sứ quán Canada đã xuất bản được cuốn sách có tiêu đề:
Tiếp cận thông tin: Pháp luật và thực tiễn trên thế giới và ở Việt Nam. Ngoài ra còn có các dự án khác như :
o        Dự án liên kết đào tạo với Cộng đồng các nước nói tiếng Pháp (AUF) trong chương trình đào tạo thạc sỹ Luật hợp tác quốc tế (các đối tác tham gia về phía Pháp là: Trường Đại học Toulouse, Đại học Lyon III, Đại học Bordeaux IV);
o        Chương trình đào tạo tiến sĩ Luật trong khuôn khổ Dự án Trung tâm đại học Pháp tại Hà Nội (các đối tác tham gia về phía Pháp là: Trường Đại học Toulouse I Capitole, Trường Đại học Jean Moulin Lyon III, Trường Đại học Bordeaux;
o        Dự án liên kết đào tạo Cử nhân Luật Việt - Nhật với sự hỗ trợ kinh phí giảng dạy các môn học về luật của Nhật Bản từ Tổ chức hợp tác quốc tế (JICA) và Tổ chức xúc tiến thương mại Nhật Bản (JETRO);
o        Dự án nghiên cứu nhân quyền thuộc Hợp phần 3 về Cải cách quản trị công thuộc chương trình cải cách hành chính và quản trị công do Chính phủ Đan Mạch tài trợ và Văn phòng Quốc Hội là đầu mối phối hợp phía Việt Nam;
o        Dự án “Nghiên cứu so sánh những kinh nghiệm về phân cấp quản lý nhà nước trên thế giới, đặc biệt là ở CHLB Đức và Việt Nam”, do Trường Đại học Luật đang thực hiện với sự hỗ trợ của Quỹ Rosa Luxemburg (RLS) - Cộng hoà Liên bang Đức tài trợ;
2. Về hoạt động hợp tác đào tạo
a. Về đào tạo đại học:
- Hợp tác với Tổ chức Đại học pháp ngữ (AUF) về đào tạo tăng cường tiếng Pháp cho sinh viên đại học.