Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_CHIEN_LUOC_PHAT_TRIEN_KHOA_HOC__CONG_NGHE_VA_DOI_MOI_SANG_TAO_CUA_TRUONG_DAI_HOC_LUAT__DAI_HOC_QUOC_GIA_HA_NOI_DEN_NAM_2030__TA.txt

Phát triển hoạt động hợp tác, thúc đẩy hội nhập, quốc tế hóa hoạt động, sản phẩm nghiên cứu khoa học và đổi mới sáng tạo
Phát triển các hoạt động và các hình thức hợp tác với các đối tác, thúc đẩy hợp tác quốc tế, phát triển các mạng lưới học thuật, duy trì và phát triển đối tác quốc tế uy tín nhằm phát huy hiệu quả nguồn lực cho khoa học, công nghệ, quốc tế hóa các hoạt động nghiên cứu như trao đổi học giả, nâng cao năng lực công bố quốc tế của giảng viên, liên kết xuất bản, phối hợp tổ chức các diễn đàn, hội thảo, hội nghị, tọa đàm khoa học, phối hợp thực hiện các dự án, chương trình nghiên cứu chung, liên kết sử dụng các dữ liệu khoa học của các tổ chức, đối tác quốc tế phục vụ nghiên cứu và đổi mới sáng tạo. Xây dựng cơ chế chính sách phát triển nguồn nhân lực theo xu hướng quốc tế hóa, có cơ chế hiệu quả thúc đẩy và hỗ trợ để nâng cao năng lực, chất lượng và số lượng công bố quốc tế uy tín. Xây dựng cơ chế chính sách thu hút nhân lực chất lượng cao, có tính
hội nhập cao, tập trung phát triển nhân lực hiện có theo hướng quốc tế hóa
Xây dựng cơ chế, chính sách ưu đãi về môi trường, điều kiện làm việc, chế độ đãi ngộ cho những nhà khoa học có chất lượng cao, uy tín khoa học lớn, có mạng lưới học thuật rộng, uy tín về làm việc, giữ chân được những nhà khoa học hiện có và bồi dưỡng, phát triển đội ngũ hiện tại để nâng cao chất lượng, số lượng sản phẩm khoa học và quốc tế hóa các hoạt động, sản phẩm nghiên cứu. Các nhà nghiên cứu xuất sắc, có uy tín khoa học cao là nhân tố quan trọng góp phần dẫn dắt, tạo tiền đề để phát triển các nhóm/trung tâm nghiên cứu, tạo ra đội ngũ ngày càng chất lượng, có trình độ cao, hội nhập và phù hợp với định hướng, chiến lược phát triển của Trường.