Nguồn: law.vnu.edu.vn_acategory_Danh_muc_de_tai_goi_y_2516_1.html.txt

9)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để thúc đẩy các mô hình khởi nghiệp sáng tạo và cung cấp dịch vụ công trong giai đoạn mới. 10)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao cho nền kinh tế  trong giai đoạn mới. III - XÂY DỰNG, PHÁT TRIỂN CHÍNH SÁCH, PHÁP LUẬT ĐỂ TẠO LẬP  XÃ HỘI CÔNG BẰNG, DÂN CHỦ, VĂN MINH, KỶ CƯƠNG, AN TOÀN VÀ HẠNH PHÚC
1)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để quản lý xã hội hiệu quả, nghiêm minh, giữ gìn trật tự, kỷ cương, an toàn xã hội, thúc đẩy tiến bộ, công bằng xã hội trong giai đoạn mới. 2)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để bảo đảm an ninh con người, an sinh, phúc lợi, bảo hiểm xã hội, nâng cao chất lượng cuộc sống và chỉ số hạnh phúc của con người Việt Nam trong giai đoạn mới. 3)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để đổi mới chính sách dân số, nâng cao chất lượng dân số, phát triển toàn diện con người Việt Nam trong giai đoạn mới. 4)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để thực hiện định hướng phát triển bền vững, bao trùm, bảo đảm hiệu quả quyền của các nhóm xã hội dễ bị tổn thương trong giai đoạn mới. 5)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để bảo vệ, cải thiện môi trường và chủ động, tích cực thích ứng với biến đổi khí hậu trong giai đoạn mới. 6)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để xử lý kịp thời, hiệu quả những tình trạng khẩn cấp trong giai đoạn mới. 7)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để xây dựng hệ thống y tế công bằng, chất lượng, hiệu quả và hội nhập quốc tế trong giai đoạn mới. 8)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để phát triển thị trường lao động đồng bộ, hiện đại, linh hoạt, thống nhất, hội nhập, xây dựng quan hệ lao động hài hòa, ổn định, tiến bộ. 9)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để đổi mới căn bản, toàn diện và nâng cao chất lượng giáo dục và đào tạo trong giai đoạn mới. 10)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để phát hiện, bồi dưỡng, thu hút, trọng dụng nhân tài, chuyên gia trong và ngoài nước trong giai đoạn mới. 11)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để thực hiện mục tiêu đoàn kết tôn giáo, đại đoàn kết toàn dân tộc và sự đồng thuận xã hội trong giai đoạn mới. 12)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để phát triển đô thị và xây dựng nông thôn trong giai đoạn mới. IV-
XÂY DỰNG, PHÁT TRIỂN CHÍNH SÁCH, PHÁP LUẬT ĐỂ TẠO LẬP VÀ CỦNG CỐ NỀN VĂN HOÁ VIỆT NAM TIÊN TIẾN, ĐẬM ĐÀ BẢN SẮC DÂN TỘC
1)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để phát huy các giá trị văn hoá, con người Việt Nam trong thời kỳ mới. 2)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để tiếp nhận, tiếp biến các giá trị văn hoá tốt đẹp của nhân loại, củng cố các giá trị liêm chính, hoà bình và khoan dung trong nền văn hoá trong thời kỳ mới. 3)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để quản lý hiệu quả các hoạt động văn hoá, nghệ thuật,  báo chí-truyền thông trong thời đại số. 4)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để khuyến khích, thúc đẩy nghiên cứu, giảng dạy, truyền bá tri thức khoa học xã hội và nhân văn trong giai đoạn mới. 5)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để phát triển nguồn nhân lực cho giáo dục, văn hoá, nghệ thuật  trong giai đoạn mới. V- XÂY DỰNG, PHÁT TRIỂN CHÍNH SÁCH, PHÁP LUẬT ĐỂ TẠO SỰ TĂNG TRƯỞNG ĐỘT PHÁ VỀ KHOA HỌC, CÔNG NGHỆ VÀ ĐỔI MỚI SÁNG TẠO TRONG GIAI ĐOẠN MỚI
1)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để khuyến khích, thúc đẩy nghiên cứu khoa học và ứng dụng, chuyển giao công nghệ trong giai đoạn mới. 2)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để tạo lập thị trường khoa học-công nghệ, doanh nghiệp khoa học, công nghệ, hệ thống đổi mới sáng tạo quốc gia, hệ sinh thái khởi nghiệp đổi mới sáng tạo trong giai đoạn mới. 3)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để thúc đẩy sự tăng trưởng toàn diện nguồn nhân lực khoa học, công nghệ trong giai đoạn mới.