Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Phong_Khoa_hoc_cong_nghe__Hop_tac_phat_trien_va_Dam_bao_chat_luong_13540_1104.html.txt

Đảm bảo chất lượng
- Nghiên cứu, xây dựng và đề xuất với Hiệu trưởng ban hành các văn bản về công tác đảm bảo chất lượng giáo dục; triển khai các giải pháp để đảm bảo chất lượng giáo dục trong Trường;
- Là đầu mối giữa các Bộ môn, Phòng Đào tạo trong việc xây dựng, chỉnh sửa, lưu giữ các chương trình đào tạo, đề cương môn học và quy trình kiểm tra, đánh giá môn học;
- Nghiên cứu, đánh giá chất lượng các hoạt động đào tạo, báo cáo Hiệu trưởng để có biện pháp chỉ đạo nhằm đáp ứng mục tiêu nâng cao chất lượng đào tạo;
- Tổ chức triển khai lấy ý kiến phản hồi của người học về chương trình đào tạo và các hoạt động đào tạo của Trường. Thực hiện các khảo sát, đánh giá cựu sinh viên, cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp, người sử dụng lao động... phục vụ mục đích đảm bảo và nâng cao chất lượng đào tạo đáp ứng nhu cầu xã hội. - Nghiên cứu và xây dựng hệ thống công cụ đánh giá chương trình đào tạo, trình độ chuyên môn, năng lực giảng dạy của giảng viên, điều kiện học tập của sinh viên. - Tổ chức triển khai công tác tự đánh giá; hướng dẫn và hỗ trợ các đơn vị thực hiện công tác tự đánh giá; tổ chức đánh giá trong và tham gia đánh giá ngoài các tiêu chuẩn về kiểm định chất lượng về đơn vị đào tạo và chương trình đào tạo theo yêu cầu của ĐHQGHN và Bộ Giáo dục & Đào tạo;
- Chủ trì và phối hợp với các Bộ môn, Phòng, Bộ phận chức năng trong việc cập nhật các thông tin, minh chứng của các đơn vị theo tiêu chuẩn đảm bảo chất lượng của Trường; tổ chức và duy trì cơ sở dữ liệu của Trường về đảm bảo chất lượng;
- Thực hiện công tác tổng hợp, báo cáo về hoạt động đảm bảo và đánh giá chất lượng theo quy định; là đầu mối thu thập và lưu trữ các dữ liệu, số liệu của Trường để phục vụ cho công tác kiểm định và báo cáo thống kê; thực hiện nhiệm vụ ba công khai trong lĩnh vực đảm bảo chất lượng theo đúng quy định của ĐHQGHN và Bộ Giáo dục & Đào tạo;
- Tham mưu cho Hiệu trưởng, lập kế hoạch khắc phục những hạn chế, yếu kém về chất lượng đào tạo của Trường sau khi được kiểm định; hướng dẫn, giám sát và kiểm tra việc thực hiện các điều kiện đảm bảo chất lượng ở các đơn vị trong toàn Trường;
- Tham mưu cho Hiệu trưởng, tổ chức các khoá tập huấn cho cán bộ và giảng viên về hoạt động đảm bảo chất lượng giáo dục trong Trường;
- Tham mưu cho Hiệu trưởng, đồng thời là đầu mối trong quan hệ hợp tác với cơ sở đào tạo đại học, các tổ chức khác trong và ngoài nước trong công tác kiểm định và đảm bảo chất lượng giáo dục;
- Thực hiện các nhiệm vụ khác trong lĩnh vực đảm bảo chất lượng giáo dục theo sự phân công của Hiệu trưởng. Công nghệ thông
tin
và chuyển đổi số
- Triển khai nhiệm vụ chuyển đổi số: Phòng được giao nhiệm vụ đặc biệt là triển khai Chiến lược Chuyển đổi số trong toàn trường để chuyển đổi hoàn toàn nền quản trị đại học hiện nay sang nền quản trị số và vận hành đại học số ở Trường Đại học Luật, ĐHQGHN thích ứng với yêu cầu phát triển mới của xã hội hiện đại
- Quản lý, vận hành phần mềm ứng dụng Zoom để phục vụ nhiệm vụ chuyên môn của Trường;
- Triển khai hợp đồng duy trì Server và Hosting với Trung tâm Quản trị Đại học số, ĐHQGHN;
3.