Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Hop_tac_va_Phat_trien_Khoa_Luat____Dai_Hoc_Quoc_Gia_Ha_Noi_14073_1100.html.txt

Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Hợp tác và Phát triển
Cập nhật lúc 8:51, 07/10/2022 (GMT+7)
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN luôn khẳng định hợp tác quốc tế và hợp tác trong nước là động lực chính tạo sự bứt phá trong việc phát triển các nguồn lực để phục vụ sự nghiệp phát triển Trường Đại học Luật trở thành trung tâm nghiên cứu Luật theo chuẩn quốc tế. Hoạt động hợp tác quốc tế đa dạng về hình thức, với nhiều chương trình hợp tác đào tạo và nghiên cứu hiệu quả, thể hiện thế mạnh và tiềm năng hợp tác của Trường Đại học Luật. Trường Đại học Luật luôn chủ trương ưu tiên phát triển hợp tác lâu dài, tin cậy với các đại học, các tổ chức khoa học và giáo dục có uy tín trên thế giới bằng việc liên kết đào tạo quốc tế chương trình đại học và sau đại học, tổ chức hội thảo khoa học quốc tế, trao đổi sinh viên, giảng viên và cán bộ, v.v...
Trong giai đoạn đổi mới, hội nhập quốc tế, quan hệ hợp tác trong đào tạo và nghiên cứu khoa học của Khoa cũng ngày càng được mở rộng, vươn ra tầm thế giới. Hiện nay, Trường Đại học Luật có quan hệ hợp tác với rất nhiều cơ quan nghiên cứu, các trường đại học trong nước và hàng chục đối tác nước ngoài như Trung Quốc, Nga, Pháp, Bỉ, Đức, Anh, Mỹ, Canada, úc, Hà Lan…Đặc biệt, Trường Đại học Luật đã hợp tác với tổ chức các trường đại học của các nước sử dụng tiếng Pháp, Trường đại học Khoa học xã hội Toulouse I, Trường Đại học Jean-Moulin Lyon III, Trường Đại học Montesquieu Bordeaux IV trong đào tạo hệ cử nhân mỗi khoá từ 40-50 sinh viên và đào tạo thạc sỹ Luật Hợp tác Kinh tế mỗi khoá 30-40 học viên được giảng dạy bằng tiếng Pháp do giảng viên Việt Nam và Pháp trực tiếp giảng dạy và cấp bằng của Trường đại học của Pháp. Từ năm 2004 Trường Đại học Luật hợp tác với Tổ chức JICA của Nhật bản trong đào tạo hệ cử nhân luật Việt - Nhật (mỗi khoá có từ 15-20 sinh viên theo học) do giảng viên Việt Nam và Nhật Bản trực tiếp giảng dạy. Từ năm 2006 Trường Đại học Luật hợp tác với các trường đại học của Pháp để tổ chức đào tạo tiến sỹ Luật và văn bằng do phía Pháp cấp. Trường Đại học Luật đã có quan hệ hợp tác chặt chẽ và tin cậy với nhiều cơ sở đào tạo, nghiên cứu nước ngoài, là cơ hội và điều kiện tốt để cán bộ và sinh viên của Khoa được thực hiện trao đổi khoa học, đào tạo cán bộ, sinh viên. Hiện nay Trường Đại học Luật đã thực hiện nhiều chương trình, dự án liên kết quốc tế, và hoạt động hợp tác đào tạo . 1, Về việc thực hiện các chương trình liên kết, đề án, dự án hợp tác quốc tế
Từ năm 2007 đến nay, Trường Đại học Luật đã có nhiều hoạt động hợp tác quốc tế về nghiên cứu khoa học có hiệu quả. Trong đó nổi bật là: Chương trình Cải cách hành chính và quản trị công hợp tác Việt Nam – Đan Mạch (2007 – 2011), Chương trình hợp tác với Trung tâm nhân quyền Na Uy, Chương trình hợp tác với Quỹ Rosa Luxemburg (CHLB Đức), Hiệp hội luật gia Hoa Kỳ (ABA)… Trong hoạt động hợp tác, có nhiều hoạt động nghiên cứu khoa học và hội thảo khoa học đã mang lại lợi ích nhiều mặt cho Trường Đại học Luật.