Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Chuong_trinh_dao_tao_thu_2__Bang_kep__24950_1214.html.txt

Hiện nay Khoa Luật, ĐHQGHN có những chương trình đào tạo thứ hai (Bằng kép) nào? Khi học Chương trình đào tạo thứ 2 tại Khoa Luật, sinh viên có được bảo lưu kết quả học tập đối với các học phần chung có cùng tên, mã học phần và cùng số lượng tín chỉ đã học ở Chương trình đào tạo thứ 1 không, nếu có, cụ thể được bảo lưu bao nhiêu tín chỉ? Hiện nay, Khoa Luật, đang tổ chức chương trình đào tạo thứ 2 đối với ngành Luật và Luật Kinh doanh, tính đến thời điểm tháng 01/2019, sinh viên của 3 trường thành viên và một Khoa trực thuộc của Đại học Quốc gia Hà Nội được tham gia học tập Chương trình này. Sinh viên học Chương trình đào tạo thứ 2 sẽ được bảo lưu kết quả đối với những học phần chung, có cùng tên, mã học phần và cùng số tín chỉ, cụ thể như sau:
Trường/   Khoa
Số   TC được bảo lưu
Số   TC phải tích lũy
Ngành   đào tạo thứ 2
Trường   Đại học Ngoại ngữ
33
102
Luật học
Trường   Đại học KHXH&NV
33
102
Luật học
Trường   Đại học Kinh tế
35
98
Luật Kinh doanh
Khoa   Quốc tế - ĐHQGHN
35
98
Luật Kinh doanh
+ Trường Đại học Ngoại ngữ: Tất cả các ngành
+ Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn: Tất cả các ngành
+ Trường Đại học Kinh tế: Tất cả các ngành
+ Khoa Quốc tế: Ngành Hệ thống thông tin Quản lý, ngành Kinh doanh Quốc tế và ngành Kế toán, Phân tích và Kiểm toán.