Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Thong_tin_LATS_cua_NCS_Khuc_Thi_Trang_Nhung_34946_1196.html.txt

Tóm tắt các kết quả mới của luận án:
Luận
án
chỉ ra khái niệm, đặc điểm, phân loại vai trò của
khu công nghiệp
trong bối cảnh mới. Từ đây, luận án làm rõ khái niệm, đặc điểm, nội dung và sự cần thiết xây dựng quy chế pháp lý khu công nghiệp tại Việt Nam. Trong đó luận án làm rõ khái niệm quy chế pháp lý về khu công nghiệp chính là tổng thể các quy định của nhà nước về việc quy hoạch, xây dựng, vận hành, phát triển, quản lý khu công nghiệp hiệu quả thông qua một khu vực địa lý tập trung, bao gồm các chính sách ưu đãi về đầu tư, thương mại, thuế, tài chính, cơ sở hạ tầng, năng lượng, chính sách về môi trường, thể chế hỗ trợ nhằm đạt được mục tiêu công nghiệp hóa toàn diện và bền vững của ngành công nghiệp theo định hướng của Nhà nước. Đây là căn cứ khoa học để đề xuất các định hướng, giải pháp hoàn thiện pháp luật và nâng cao hiệu quả thực thi quy chế pháp lý về khu công nghiệp ở Việt Nam hiện nay. Bên cạnh đó, luận án cũng nghiên cứu pháp luật về khu công nghiệp tại một số quốc gia trên thế giớ từ đó đưa ra bài học kinh nghiệm trong xây dựng quy chế pháp lý về khu công nghiệp tại Việt Nam. Ngoài ra, luận án đánh giá thực trạng pháp luật và thực tiễn thực hiện quy chế pháp lý về khu công nghiệp ở Việt Nam, bao gồm các quy định về quy hoạch, thành lập, phát triển khu công nghiệp; quy định về chủ thể quản lý khu công nghiệp; quy định về chính sách ưu đãi, hỗ trợ khu công nghiệp; quy định về loại hình khu công nghiệp; quản lý nhà nước, chủ đầu tư đối với khu công nghiệp. Trên cơ sở phân tích các quy định tại Nghị định 82/2018/NĐ-CP;
Nghị định số 35/2022/NĐ-CP cùng các luật chuyên ngành điều chỉnh về quy chế pháp lý khu công nghiệp,
luận án chỉ ra những ưu, nhược điểm của quy chế pháp lý về khu công nghiệp ở Việt Nam trong thời gian vừa qua. Cuối cùng, luận án đưa ra các định hướng và giải pháp hoàn thiện, thực thi có hiệu quả quy chế pháp lý về khu công nghiệp ở Việt Nam trong thời gian tới để đáp ứng quá trình Công nghiệp hoá – hiện đại hoá đất nước.