Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Nam_2017__DHQGHN_khong_to_chuc_rieng_ki_thi_danh_gia_nang_luc_tuyen_sinh_dai_hoc_chinh_quy_19525_1121.html.txt

Theo lộ trình đã xây  dựng, việc đổi mới công tác tuyển sinh chia ra nhiều giai đoạn: có giai  đoạn đầu thiết kế đề thi chung, sau đó thiết kế bài thi chuyên biệt, …
Khoa  học kiểm tra, đánh giá chỉ ra rằng, có rất nhiều phương thức cùng đánh  giá năng lực của các cá nhân để tuyển sinh học đại học như: bài thi ĐGNL  chung, bài thi ĐGNL chuyên biệt, xét hồ sơ, phỏng vấn, thư giới thiệu. Trong điều kiện ban đầu, chỉ dùng bài thi ĐGNL chung là phù hợp, nhưng  tiếp theo cần có bài thi chuyên biệt cho một số ngành có nhu cầu. Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn trả lời phỏng vấn của các nhà báo trong kỳ thi ĐGNL năm 2016
Với  những trải nghiệm thực tiễn từ 2013 - 2016, ĐHQGHN đã thực hiện thành  công hình thức cơ bản nhất - bài thi ĐGNL - nhằm sàng lọc, đánh giá năng  lực chung của thí sinh, phục vụ công tác tuyển sinh bậc đại học. Phương  án thi THPT quốc gia năm 2017 cùng với các đề thi mẫu mà Bộ Giáo dục  & Đào tạo đã công bố cho thấy phương thức thi trắc nghiệm khách quan  ĐGNL với các bài thi tổ hợp các môn, nhằm đánh giá năng lực của người  học sẽ được triển khai rộng khắp trong cả nước. Mặc  dù còn một số điểm khác biệt nhưng về cơ bản, Bộ Giáo dục & Đào tạo  áp dụng và mở rộng trong phạm vi quốc gia với phương thức đổi mới tuyển  sinh mà Bộ đã giao cho ĐHQGHN thực hiện thí điểm thành công thời gian  qua. Trong thời gian tới, Trung tâm Khảo thí của ĐHQGHN tiếp tục tập  huấn và huy động nhân lực để thiết kế các bài thi sàng lọc cho các kì  thi chuyên biệt, phục vụ các chuyên ngành có đòi hỏi năng lực chuyên  biệt và sẽ áp dụng vào một thời điểm thích hợp, sẽ tiếp tục đổi mới việc  thi tuyển sinh bậc sau đại học; ĐGNL thí sinh để chọn vào các chương trình chất lượng cao, tài năng, tiên tiến,...
Công cụ đánh giá chuyên biệt này chỉ sử dụng sau khi thí sinh đã tiến hành bài  thi ĐGNL chung.