Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Huong_dan_xet_tuyen_thang__uu_tien_xet_tuyen__xet_tuyen_theo_phuong_thuc_khac_vao_dai_hoc_chinh_quy_cua_Truong_Dai_hoc_Luat__DH.txt

Trường Đại học Luật sẽ sử dụng thông tin thí sinh đã khai báo trên Hệ thống của Bộ GD&ĐT để làm căn cứ, đối sánh trong công tác xét tuyển;
- Đối với thí sinh xét tuyển thẳng
(Phương thức 2, 7):
+ Thí sinh trúng tuyển thẳng có thể xác nhận nhập học sớm
(khi đủ điều kiện)
theo thông báo của Trường hoặc theo kế hoạch chung như những thí sinh khác; Trường không yêu cầu thí sinh xác nhận nhập học sớm hơn lịch trình theo kế hoạch chung;
+ Thí sinh trúng tuyển diện xét tuyển thẳng chưa xác nhận nhập học được sử dụng quyền đăng ký xét tuyển trên hệ thống chung để có thêm cơ hội trúng tuyển như những thí sinh khác. - Đối với thí sinh ĐKXT các phương thức khác
(Phương thức 3, 4, 5, 6, 8):
Thí sinh đã dự tuyển vào Trường Đại học Luật, đủ điều kiện trúng tuyển
(trừ điều kiện tốt nghiệp THPT)
, sau đó phải tiếp tục đăng ký nguyện vọng trên hệ thống theo kế hoạch chung của Bộ GD&ĐT:
+ Trường hợp thí sinh đã được Trường thông báo đủ điều kiện trúng tuyển
(trừ điều kiện tốt nghiệp THPT)
một nguyện vọng nhất định, thí sinh tự quyết định việc đặt thứ tự ưu tiên nguyện vọng đăng ký trên hệ thống
(tùy thuộc thí sinh muốn được công
nhận trúng tuyển nguyện vọng đó hay muốn mở rộng cơ hội trúng tuyển nguyện vọng khác)
;
+ Trường hợp không đủ điều kiện trúng tuyển vào một ngành đào tạo theo nguyện vọng, thí sinh vẫn có thể tiếp tục đăng ký ngành đào tạo đó theo phương thức tuyển sinh khác trên hệ thống. Thí sinh nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển thẳng, xét tuyển theo phương thức khác theo quy định chung của Bộ GD&ĐT, của ĐHQGHN và theo hướng dẫn chi tiết của Trường Đại học Luật.