Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_To_chuc_tap_huan__cung_cap_thong_tin__ky_nang_cho_doi_ngu_bao_cao_vien__tuyen_truyen_vien_ve_Luat_Thanh_nien_va_Chien_luoc_phat.txt

Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Tổ chức tập huấn, cung cấp thông tin, kỹ năng cho đội ngũ báo cáo viên, tuyên truyền viên về Luật Thanh niên và Chiến lược phát triển thanh niên Việt Nam giai đoạn 2021 – 2030
Cập nhật lúc 11:00, 13/04/2022 (GMT+7)
Chiều ngày 12/4/2022 Đoàn Khoa Luật - ĐHQG Hà Nội đã tổ chức thành công buổi tập huấn, cung cấp thông tin, kỹ năng cho đội ngũ báo cáo viên, tuyên truyền viên về luật thanh niên và chiến lược phát triển thanh niên Việt Nam giai đoạn 2021- 2030. Tại buổi tập huấn, đồng chí Trần Đăng Ngọc Sơn – Phó Bí thư Đoàn, Chủ tịch Hội Sinh Viên Khoa Luật đã chia sẻ thông tin giới thiệu về những điểm mới của Luật Thanh niên, đưa ra những phương hướng nhiệm vụ sắp tới để tuyên truyền, giới thiệu về Luật Thanh niên cho tất cả đoàn viên thanh niên trên địa bàn huyện. Buổi tọa đàm đã diễn ra thành công với sự hưởng ứng nhiệt tình của các Đoàn viên, Thanh niên và từ đó nhằm nâng cao trách nhiệm của thanh niên đối với Tổ quốc, Nhà nước, xã hội và đối với gia đình và bản thân, triển khai một số điều trong Luật Thanh niên (sửa đổi) được Quốc hội nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam khóa XIV, kỳ họp thứ 9 thông qua ngày 16/6/2020.