Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Nam_hoc_2021_2022__Doi_moi_co_cau_nganh_nghe_dao_tao_thich_ung_nhu_cau_xa_hoi_26942_1128.html.txt

Lê Ngọc Thành – Hiệu trưởng Trường ĐH Y Dược đề xuất, ĐHQGHN cần có cơ chế tăng thu nhập cho cán bộ, giảng viên các ngành đào tạo đặc thù như lĩnh vực y – dược. Hiệu trưởng Lê Ngọc Thành bày tỏ mong muốn, lãnh đạo ĐHQGHN cũng như các đơn vị thành viên tiếp tục ủng hộ và phối hợp với Trường trong đào tạo, hỗ trợ về cơ sở vật chất, nguồn lực tài chính để sinh viên, học viên của Trường có cơ hội thực hành, thực tập tốt hơn. Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục Nguyễn Quý Thanh bày tỏ quan điểm phát triển các CTĐT khối ngành giáo viên, khoa học giáo dục phù hợp với định hướng của công cuộc chuyển đổi số trong giáo dục và đào tạo. Nguyễn Quý Thanh cho rằng, cần thống nhất về chính sách và cơ chế ghi nhận sự tham gia của giảng viên cũng như có sự hỗ trợ giảng viên trong việc xây dựng bài giảng, học liệu trong giảng dạy trực tuyến, giảng dạy kết hợp (blended learning). Các đại biểu tham dự hội nghị cũng cho rằng, cần có giải pháp đồng bộ, tích hợp dữ liệu các phần mềm, hệ thống quản lí đào tạo dùng chung trong toàn ĐHQGHN nhằm thuận tiện hơn trong hoạt động quản lí, điều hành.