Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Dai_hoi_Dang_bo_Truong_Dai_hoc_Luat__DHQGHN_lan_thu_III__nhiem_ky_2025___2030__Dau_moc_dinh_hinh_tam_nhin_phat_trien_moi_39015_.txt

Phát biểu bế mạc, đồng chí Bí thư Đảng ủy nhấn mạnh:
“Sau Đại hội, việc sớm đưa Nghị quyết vào cuộc sống là trách nhiệm chung của toàn Đảng bộ. Mỗi cán bộ, đảng viên, giảng viên, sinh viên cần phát huy tinh thần tiên phong, đoàn kết, đổi mới và sáng tạo – cùng chung tay xây dựng Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phát triển mạnh mẽ, xứng đáng với vị thế của một trung tâm đào tạo, nghiên cứu luật học hàng đầu của cả nước.”
Với thành công của Đại hội lần này, Trường Đại học Luật, ĐHQGHN đã xác lập được nền tảng chính trị – tư tưởng vững chắc, tạo đà phát triển trong nhiệm kỳ mới và hướng tới tầm nhìn dài hạn đầy kỳ vọng. Bài viết khác:
Niềm vui ngày gặp mặt cựu sinh viên, học viên Khoa Luật năm 2015
Danh sách thí sinh đạt ngưỡng điểm xét tuyển đầu vào Khoa Luật - ĐHQGHN 2015
ĐHQGHN tiên phong trong đổi mới giáo dục đại học
Chương trình tình nguyện “Bạn ấm – Tôi ấm” – Lưu luyến một chuyến đi
Đoàn đại diện Khoa Luật thăm và làm việc với các trường đại học tại Australia
Lễ chào mừng Hiến chương nhà giáo Việt Nam và lời tri ân tới các thế hệ Giảng viên, CBVC Khoa Luật
Tập huấn với chủ đề “Giảng dạy lồng ghép quyền con người trong các môn học ngành Luật”
Hội trại chào K59 - 2014
Triển lãm Khoa Luật trong tôi 2014
Lễ trao học bổng Quỹ học bổng ngân hàng Ngoại hối (KEB) 2014
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081