Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Gioi_thieu_Chuong_trinh_dao_tao_Thac_si_Luat_hop_tac_quoc_te_va_Kinh_doanh_quoc_te_nam_2017_20943_1114.html.txt

Ø
Đầu vào
:
công dân nước ngoài và công dân Việt Nam có bằng cử nhân ngành luật và những ngành trong lĩnh vực kinh tế, kinh doanh và thương mại như: quản trị kinh doanh, kinh tế và kinh doanh quốc tế, kinh tế đối ngoại, thương mại quốc tế, quản trị doanh nghiệp thương mại, kinh doanh quốc tế, quản trị kinh doanh, tiếng Pháp thương mại, quản lý kinh tế, quản trị kinh doanh, thương mại quốc tế, tiếng Pháp định hướng kinh tế... tốt nghiệp đại học loại khá trở lên và có trình độ tiếng Pháp DELF B2 hoặc tương đương. Ø
Thời gian đào tạo
:
12 tháng
Ø
Ngôn ngữ
:
Tiếng Pháp
Ø
Đội ngũ giảng viên
:
Chủ yếu là giảng viên của ba trường đại học đối tác (ĐH Bordeaux, ĐH Toulouse Capitole, ĐH Jean Moulin Lyon 3), một số giảng viên có uy tín tại Việt Nam cùng tham gia giảng dạy
Ø
Số lượng học viên
:
tối đa 35 học viên/khóa học
Ø
Nơi học
:
Khoa Luật - ĐHQGHN, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Ø
Văn bằng
:
Bằng Thạc sĩ Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế (Master Droit de la coopération économique et des affaires internationales) do ba trường đại học đối tác Pháp luân phiên cấp
Ø
Những Website uy tín
để tham khảo thêm thông tin về chương trình:
·
Tổ chức đại học Pháp ngữ AUF:
https://www.auf.org
·        Đại học Quốc gia Hà Nội:
http://www.vnu.edu.vn
·        Khoa Luật – ĐHQGHN:
http://law.vnu.edu.vn/
·
Cựu học viên chương trình:
https://letelegraphejuridique.com
10 ƯU THẾ ĐẶC BIỆT CỦA CHƯƠNG TRÌNH
1.