Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Trien_khai_cong_thong_tin_dien_tu_ho_tro_thu_tuc_hanh_chinh_mot_cua_cho_sinh_vien_28675_1121.html.txt

Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Triển khai cổng thông tin điện tử hỗ trợ thủ tục hành chính một cửa cho sinh viên
Cập nhật lúc 17:01, 04/10/2023 (GMT+7)
Với mục đích nâng cao hiệu quả hoạt động hỗ trợ người học, từ ngày 13/02/2023, Trường Đại học Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội đưa vào vận hành hệ thống cổng thông tin điện tử hỗ trợ thủ tục hành chính trực tuyến một cửa cho sinh viên (gọi tắt là hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa) tại địa chỉ https://student.law.vnu.edu.vn/. Để đăng nhập vào hệ thống hỗ trợ hành chính trực tuyến một cửa, sinh viên sử dụng tài khoản và mật khẩu được cung cấp trong cổng thông tin người học tại địa chỉ
https://daotao.vnu.edu.vn/
(mục tài khoản truy cập email). Sau khi đăng nhập, sinh viên cập nhật hồ sơ cá nhân và có thể tạo các yêu cầu tới các phòng chức năng (Phòng Đào tạo và Công tác học sinh sinh viên, Phòng Khảo thí và Đảm bảo Chất lượng Giáo dục) để được hỗ trợ về thủ tục hành chính theo hướng dẫn gửi kèm theo hoặc trong mục Hướng dẫn tạo yêu cầu. Sau khi tạo yêu cầu gửi đến các phòng chức năng tương ứng, sinh viên có thể theo dõi kết quả xử lý hồ sơ trực tuyến của mình và nhận các giấy tờ tại Bộ phận Văn thư P101. Từ ngày 13/02/2023, các thủ tục hành chính được thực hiện trực tuyến là: Giấy chứng nhận sinh viên; xác nhận vay vốn ngân hàng chính sách xã hội; tiếp tục học sau thời gian bảo lưu, sơ yếu lí lịch, xác nhận điểm rèn luyện, chứng nhận tốt nghiệp tạm thời, phúc khảo bài thi… sẽ chỉ được thực hiện hỗ trợ qua hình thức trực tuyến. Một số thủ tục khác như nộp hồ sơ chính sách (miễn giảm học phí, trợ cấp xã hội, hỗ trợ chi phí học tập); xin đi nước ngoài … sinh viên vẫn phải nộp hồ sơ trực tiếp.