Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Khoa_Tu_phap_Hinh_su_15232_1170.html.txt

Các môn học phụ trách
Đối với hệ đào tạo đại học
Khoa Tư pháp hình sự đảm nhiệm 03 môn học chính thuộc các học phần bắt buộc: Luật hình sự Phần chung; Luật hình sự Phần các tội phạm; Luật tố tụng hình sự, các môn học thuộc học phần bắt buộc hoặc tự chọn như: Luật thi hành án hình sự, Tội phạm học, Hệ thống tư pháp hình sự, Kỹ năng tranh tụng, Trách nhiệm hình sự và thủ tục truy cứu trách nhiệm hình sự đối với pháp nhân…
Đối với hệ đào tạo sau đại học
Khoa Tư pháp hình sự đảm nhiệm 01 chương trình đào tạo Nghiên cứu sinh chuyên ngành Luật hình sự và tố tụng hình sự; 02 chương trình đào tạo Thạc sĩ định hướng nghiên cứu và Thạc sĩ định hướng ứng dụng chuyên ngành Luật hình sự và tố tụng hình sự. Các học phần được thiết kế, cập nhật để trang bị cho nghiên cứu sinh và học viên những kiến thức chuyên sâu, những kỹ năng cần thiết phục vụ cho hoạt động nghiên cứu và áp dụng pháp luật, góp phần hỗ trợ hoạt động nghề nghiệp của người học ở các vị trí công tác khác nhau liên quan đến lĩnh vực pháp luật và tư pháp hình sự. Định hướng nghiên cứu cơ bản
Các định hướng nghiên cứu cơ bản của Khoa bao gồm:
-   Chính sách hình sự;
-   Trách nhiệm hình sự và hình phạt;
-   Quyền con người trong tư pháp hình sự;
-   Các mô hình tố tụng hình sự;
-   Các thiết chế, thể chế tư pháp hình sự trong tiến trình cải cách tư pháp và xây dựng, hoàn thiện Nhà nước pháp quyền xã hội chủ nghĩa Việt Nam;
-   Lịch sử và các giá trị truyền thống của tư pháp hình sự Việt Nam;
-   Pháp luật Việt Nam trước thách thức của an ninh phi truyền thống và Cách mạng Công nghiệp 4.0;
-   Các lý thuyết tội phạm học hiện đại;
-   Tội phạm có tổ chức xuyên quốc gia.