Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Gioi_thieu_sach_22525_1227.html.txt

Nội dung:
Cuốn sách gồm 4 chương:
Chương 1: Những vấn đề chung về hình phạt bổ sung
Chương 2: Các hình phạt bổ sung trong pháp luật Hình sự Việt Nam hiện hành
Chương 3: Thực tiễn áp dụng hình phạt bổ sung của tòa án các cấp
Chương 4: Nhu cầu, quan điểm cơ bản và các giải pháp nâng cao hiệu quả áp dụng hình phạt bổ sung
Sách:
TRÁCH NHIỆM HÌNH SỰ CỦA PHÁP NHÂN
TRONG PHÁP   LUẬT HÌNH SỰ
Thể loại: Sách chuyên khảo
Tác giả: PGS.TS. Trịnh Quốc Toản
Nhà xuất bản: Chính trị Quốc gia – Sự thật
Năm xuất bản: 2011
Khổ sách: 13x19 cm
Số trang: 267 trang, bìa mềm
Giá bán: 38.000 VNĐ
Giới thiệu:
Đây là cuốn sách chuyên khảo nghiên cứu và phân tích những vấn đề trách nhiệm hình sự của pháp nhân của một số nước trên thế giới, trên cơ sở đó tác giả đã đưa ra mô hình lí luận về trách nhiệm hình sự của pháp nhân trong tương lai của pháp luật hình sự Việt Nam dưới góc độ quan điểm của mình, góp thêm một luận điểm khoa học trước một vấn đề đang gây nhiều tranh luận. Cuốn sách này là tài liệu tham khảo hữu ích dành cho các nhà lập pháp, các nghiên cứu sinh, sinh viên các trường đại học cũng như tất cả những ai quan tâm tới lĩnh vực này.