Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_To_chuc_lop_hoc_bo_sung_kien_thuc_du_tuyen_chuong_trinh_thac_si_nganh_Luat_nam_2025_36981_1121.html.txt

Áp dụng cho thí sinh đăng ký dự tuyển thạc sĩ ngành Luật, chuyên ngành:
Lý luận và lịch sử nhà nước và pháp luật
(theo định hướng nghiên cứu)
Luật Hiến pháp và luật hành chính
(theo định hướng nghiên cứu)
Luật Dân sự và tố tụng dân sự
(theo định hướng nghiên cứu)
Luật Hình sự và tố tụng hình sự
(theo định hướng nghiên cứu)
Luật Kinh tế
(theo định hướng nghiên cứu và theo định hướng ứng dụng)
Luật Quốc tế
(theo định hướng nghiên cứu)
Lý luận và lịch sử nhà nước và pháp luật
(theo định hướng ứng dụng)
Luật Hiến pháp và luật hành chính
(theo định hướng ứng dụng)
Luật Dân sự và tố tụng dân sự
(theo định hướng ứng dụng)
Luật Hình sự và tố tụng hình sự
(theo định hướng ứng dụng)
Luật Kinh tế
(theo định hướng ứng dụng)
Ngành phù hợp phải bổ sung kiến thức:
+ Nhóm 1: Một số ngành thuộc nhóm ngành “Quản trị - Quản lí” gồm: Khoa học quản lí; Quản lí công. + Nhóm 2: Một số ngành thuộc nhóm ngành “Khoa học chính trị”: Xây dựng Đảng và chính quyền nhà nước; Quản lí nhà nước; Chính trị học. + Nhóm 3: Một số ngành thuộc nhóm ngành “Quản lí tài nguyên và môi trường”: Quản lí tài nguyên môi trường; Quản lí đất đai. + Nhóm 4: Một số ngành thuộc nhóm ngành “An ninh và trật tự xã hội”: Trinh sát an ninh; Trinh sát cảnh sát; Điều tra hình sự; Quản lí nhà nước về an ninh trật tự; Thi hành án hình sự và hỗ trợ tư pháp; Quản lí trật tự an toàn giao thông; Tình báo an ninh. Áp dụng đối với thí sinh dự tuyển thạc sĩ ngành Luật, chuyên ngành Pháp luật về quyền con người
(theo định hướng nghiên cứu)
Ngành phù hợp phải bổ sung kiến thức:
+ Nhóm 1: Một số ngành thuộc nhóm ngành “Quản trị - Quản lí”: Khoa học quản lí; Quản lí công; Quản trị nhân lực; Hệ thống thông tin quản lí; Quản lí giáo dục; Quản lí văn hóa; Quản lí thông tin; Kinh doanh và quản lí; Quản lí tài nguyên rừng; Tổ chức và quản lí y tế; Quản lí bệnh viện;; Quản lí tài nguyên và môi trường; Quản lí đất đai;
+ Nhóm 2: Một số ngành thuộc nhóm ngành “Khoa học chính trị”: Chính trị học; Xây dựng Đảng và chính quyền nhà nước; Quản lí nhà nước;
+ Nhóm 3: Một số ngành thuộc nhóm ngành “An ninh và trật tự xã hội” gồm: Trinh sát an ninh; Trinh sát cảnh sát; Điều tra hình sự; Quản lí nhà nước về an ninh trật tự; Quản lí trật tự an toàn giao thông
;
Thi hành án hình sự và hỗ trợ tư pháp; Tham mưu, chỉ huy công an nhân dân; Phòng cháy chữa cháy và cứu nạn cứu hộ; Quản lí trật tự an toàn giao thông; Tình báo an ninh;
+ Nhóm 4: Một số ngành thuộc nhóm ngành “Quân sự”: Biên phòng; Tình báo quân sự. Áp dụng đối với thí sinh dự tuyển thạc sĩ ngành Luật, chuyên ngành Quản trị nhà nước và phòng, chống tham nhũng
( theo định hướng nghiên cứu)
Ngành phù hợp phải bổ sung kiến thức:
+ Nhóm 1: Một số ngành thuộc nhóm ngành “Quản trị - Quản lí”: Khoa học quản lí; Quản lí công; Quản trị nhân lực; Hệ thống thông tin quản lí; Quản lí giáo dục; Quản lí văn hóa; Quản lí thông tin; Kinh doanh và quản lí; Quản lí công nghiệp; Quản lí đô thị và công trình; Quản lí xây dựng; Quản lí tài nguyên rừng; Quản lí thủy sản; Tổ chức và quản lí y tế; Quản lí bệnh viện; Quản lí thể dục thể thao; Quản lí tài nguyên và môi trường; Quản lí đất đai. + Nhóm 2: Một số ngành thuộc nhóm ngành “Khoa học chính trị”: Chính trị học; Xây dựng Đảng và chính quyền nhà nước; Quản lí nhà nước. + Nhóm 3: Một số ngành thuộc nhóm ngành “An ninh và trật tự xã hội” gồm: Trinh sát an ninh; Trinh sát cảnh sát; Điều tra hình sự; Quản lí nhà nước về an ninh trật tự; Quản lí trật tự an toàn giao thông
;
Thi hành án hình sự và hỗ trợ tư pháp; Tham mưu, chỉ huy công an nhân dân; Phòng cháy chữa cháy và cứu nạn cứu hộ; Quản lí trật tự an toàn giao thông; Tình báo an ninh. + Nhóm 4: Một số ngành thuộc nhóm ngành “Quân sự”: Biên phòng; Tình báo quân sự.