Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Thi_tuyen_cong_chuc_cua_Vien_kiem_sat_nhan_dan_cap_cao_tai_Ha_Noi_nam_2018_22524_1370.html.txt

Tiêu chuẩn cụ thể
- Tiêu chuẩn tuyển dụng công chức làm nghiệp vụ kiểm sát: đã tốt  nghiệp đại học chính quy từ loại Khá trở lên của các trường Đại học  Luật Hà Nội, Đại học Luật thành phố Hồ Chí Minh và khoa Luật Đại  học Quốc gia Hà Nội (kể các các trường hợp đã có bằng Thạc sỹ Luật). - Tiêu chuẩn tuyển dụng công chức làm nghiệp vụ công nghệ thông tin: Đã  tốt nghiệp trình độ đại học hệ chính quy chuyên ngành Công nghệ thông  tin. - Tiêu chuẩn tuyển dụng công chức làm Lưu trữ: Đã tốt nghiệp trình độ  cao đẳng trở lên, hệ chính quy chuyên ngành Văn thư, lưu trữ. Quy định về h
ồ sơ đăng ký dự tuyển
Áp dụng Quy chế tuyển dụng công chức Viện kiểm sát nhân dân ban hành  kèm theo Quyết định số 494/QĐ-VKSTC ngày 25/8/2016 của Viện trưởng Viện  kiểm sát nhân dân tối cao, hồ sơ dự tuyển gồm:
- Phiếu đăng ký dự tuyển công chức theo mẫu do Viện KSND cấp cao tại Hà Nội cung cấp;
- Đơn viết tay cam kết làm việc lâu dài và chấp hành đầy đủ các nhiệm vụ, yêu cầu, quy định của Viện KSND cấp cao tại Hà Nội;
- Bản sao giấy khai sinh được cơ quan có thẩm quyền chứng thực;
- Bản sơ yếu lý lịch tự thuật theo mẫu do Viện KSND cấp cao tại Hà Nội  cung cấp có xác nhận của địa phương nơi người dự tuyển thường trú hoặc  cơ quan nơi người dự tuyển đang công tác trong thời hạn 30 ngày, tính  đến ngày nộp hồ sơ dự tuyển;
- Lý lịch tư pháp cấp trong thời hạn 03 tháng, tính đến ngày nộp hồ sơ dự tuyển;
- Bản sao các văn bằng, chứng chỉ và kết quả học tập theo yêu cầu vị trí dự tuyển, được cơ quan có thẩm quyền chứng thực;
- Giấy chứng nhận sức khoẻ do cơ quan y tế có thẩm quyền cấp trong thời hạn 30 ngày, tính đến ngày nộp hồ sơ dự tuyển;
- Giấy chứng nhận thuộc đối tượng ưu tiên trong tuyển dụng công chức (nếu có) được cơ quan có thẩm quyền cấp;
- 04 phong bì có dán tem, ghi rõ địa chỉ người nhận;
- 04 ảnh 4x6 chụp trong vòng 12 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ.