Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Khoa_Luat_tu_14106_1104.html.txt

Giới thiệu tổng quan
Khoa Luật tư được hình thành trên cơ sở bề dày truyền thống đáng tự hào của Bộ môn Luật Dân sự và Bộ môn Luật Kinh doanh đã được hun đúc trong gần 50 năm phát triển của Trường Đại học Luật ĐHQGHN, từ Khoa Luật thuộc Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội, Khoa Luật thuộc Trường Đại học Khoa học xã hội và nhân văn, đến Khoa Luật trực thuộc ĐHQGHN. Sau khi Trường Đại học Luật ĐHQGHN được thành lập theo Quyết định số 1124/QĐ-TTg của Thủ tướng Chính phủ về việc thành lập Trường Đại học Luật thành viên ĐHQGHN trên cơ sở Khoa Luật trực thuộc ĐHQGHN, tháng 11/2022, Bộ môn Luật Dân sự được nâng cấp thành Khoa Luật Dân sự và Bộ môn Luật Kinh doanh được nâng cấp thành Khoa Luật Kinh doanh. Tháng 2/2025, Khoa Luật Dân sự được đổi tên thành Khoa Luật tư sau khi tiếp nhận phần lớn nhiệm vụ của Khoa Luật Kinh doanh theo Nghị quyết số 185/NQ-HĐT của Hội đồng Trường Đại học Luật ĐHQGHN nhiệm kỳ 2024-2029 phê duyệt phương án sắp xếp tổ chức, bộ máy nhằm thực hiện Nghị quyết 18-NQ/TW năm 2017 tiếp tục đổi mới, sắp xếp tổ chức bộ máy của hệ thống chính trị tinh gọn, hoạt động hiệu lực, hiệu quả tại Trường ĐH Luật ĐHQGHN. Khoa Luật tư đảm nhận chức năng giảng dạy, nghiên cứu khoa học về luật tư, gồm các lĩnh vực pháp luật thuộc nhiệm vụ của Khoa Luật Dân sự trước đây phụ trách (luật dân sự, luật hôn nhân và gia đình, luật sở hữu trí tuệ, luật tố tụng dân sự, luật thi hành án dân sự) và các lĩnh vực pháp luật có tính chất luật tư thuộc nhiệm vụ của Khoa Luật Kinh doanh trước đây (luật thương mại, luật tài chính, luật ngân hàng, luật cạnh tranh, luật lao động, luật an sinh xã hội…). Giảng viên cơ hữu của Khoa Luật tư hiện có 24 người trong đó 8 giảng viên có học hàm PGS, 12 giảng viên có học vị Tiến sĩ, 3 giảng viên là NCS có trình độ thạc sĩ, 1 giảng viên có trình độ thạc sĩ và gần 100 giảng viên thỉnh giảng, cộng tác viên hiện đang làm việc tại các cơ sở đào tạo, nghiên cứu, cơ quan nhà nước, công ty luật, doanh nghiệp... Đội ngũ giảng viên của Khoa có uy tín học thuật cao, hầu hết đều được đào tạo hoặc tu nghiệp ở các nước, vùng lãnh thổ có nền luật học phát triển trên thế giới như Nga, Pháp, Bỉ, Hà Lan, Hoa Kỳ, Anh, Úc, Nhật Bản, Đài Loan (Trung Quốc)… Giảng viên của Khoa thường xuyên được mời tham gia xây dựng, tư vấn, phản biện chính sách, pháp luật do các cơ quan nhà nước chủ trì soạn thảo trong các lĩnh vực luật tư. Về công tác đào tạo chuyên môn, ngoài các học phần về luật tư ở bậc đại học, Khoa Luật tư hiện đang phụ trách Chương trình đào tạo thạc sĩ và tiến sĩ ngành Luật Dân sự và tố tụng dân sự, thạc sĩ và tiến sĩ ngành Luật Kinh tế. Hiện tại, Khoa đang chủ trì xây dựng đề án mở các ngành đào tạo mới đáp ứng nhu cầu ngày càng cao của xã hội như thạc sĩ Pháp luật về sở hữu trí tuệ và trong tương lai sẽ phối hợp với các Khoa khác xây dựng đề án mở chương trình đào tạo thạc sĩ Pháp luật về sức khỏe. Các giảng viên trong Khoa đã bảo vệ thành công nhiều đề tài nghiên cứu khoa học thuộc các cấp khác nhau như: cấp Nhà nước, Cấp Bộ, cấp Đại học Quốc gia, cấp Trường, cấp thành phố… Ngoài ra, tập thể giảng viên trong Khoa đã công bố nhiều sách chuyên khảo, sách tham khảo và hàng trăm các bài viết đăng trên các tạp chí khoa học pháp lý chuyên ngành trong nước và quốc tế.