Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Huong_dan_xet_tuyen_thang_va_xet_tuyen_vao_dai_hoc_chinh_quy_nam_2021_26809_1121.html.txt

Xét tuyển thẳng thí sinh là đối tượng
quy định tại điểm i khoản 2 Điều 7 trong Quy chế tuyển sinh hiện hành của Bộ
Giáo dục và Đào tạo
a. Đối tượng
Thí sinh có hộ khẩu thường trú từ 3 năm trở lên, học 3 năm và tốt nghiệp THPT tại các huyện nghèo (học sinh học phổ thông dân tộc nội trú tính theo hộ khẩu thường trú), tính đến ngày nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển theo quy định tại Nghị quyết số 30a/2008/NQ-CP ngày 27/12/2008 của Chính phủ về Chương trình hỗ trợ giảm nghèo nhanh và bền vững đối với 61 huyện nghèo và Quyết định số 275/QĐ-TTg ngày 07/03/2018 của Thủ tướng Chính phủ về việc phê duyệt danh sách các huyện nghèo và huyện thoát nghèo giai đoạn 2018-2021; thí sinh là người dân tộc thiểu số rất ít người theo quy định hiện hành của Chính phủ và thí sinh 20 huyện nghèo biên giới, hải đảo thuộc khu vực Tây Nam Bộ. b. Điều kiện đăng ký
Thí sinh có học lực 3 năm
học THPT đạt
loại Giỏi
, tốt nghiệp THPT đạt loại giỏi
và
không có điểm
bài thi/môn thi tốt nghiệp THPT nào dưới 5,0 điểm
(trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc môn Văn đạt từ 7.0 điểm trở lên)
, Khoa sẽ xem xét, quyết định xét tuyển thẳng vào học.