Nguồn: law.vnu.edu.vn_acategory_Danh_muc_de_tai_goi_y_2516_1.html.txt

4)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để thúc đẩy nghiên cứu khoa học cơ bản và nghiên cứu, ứng dụng công nghệ lõi trong giai đoạn mới. 5)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để nghiên cứu, ứng dụng công nghệ số, thực hiện thành công chuyển đổi số, xây dựng chính quyền số, xã hội số trong giai đoạn mới. 6)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để thúc đẩy nghiên cứu, ứng dụng các dạng công nghệ mới  (công nghệ trí tuệ nhân tạo, công nghệ sinh học, công nghệ chuỗi khối (blockchain), công nghệ in 3D, công nghệ tự động hoá..) trong giai đoạn mới. 7)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để thúc đẩy nghiên cứu, ứng dụng các dạng năng lượng sạch và công nghệ môi trường trong giai đoạn mới. 8)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để khuyến khích, thúc đẩy các hoạt động sáng tạo và phổ biến văn hoá-nghệ thuật, xây dựng nền công nghiệp văn hoá trong giai đoạn mới. VI- XÂY DỰNG, PHÁT TRIỂN CHÍNH SÁCH, PHÁP LUẬT ĐỂ THỰC HIỆN ĐƯỜNG LỐI CỦA ĐẢNG VỀ QUỐC PHÒNG, AN NINH, ĐỐI NGOẠI VÀ HỘI NHẬP QUỐC TẾ TRONG GIAI ĐOẠN MỚI
1)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để tăng cường thế trận quốc phòng toàn dân, thế trận an ninh nhân dân, bảo vệ vững chắc chủ quyền, lãnh thổ quốc gia và chế độ XHCN trong giai đoạn mới. 2)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để bảo vệ vững chắc an ninh mạng và chủ quyền số quốc gia trên không gian mạng trong giai đoạn mới. 3)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để đối phó hiệu quả với những thách thức an ninh phi truyền thống trong giai đoạn mới. 4)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để thực hiện đường lối đối ngoại độc lập, tự chủ, đa phương hóa, đa dạng hóa quan hệ, góp phần bảo vệ vững chắc chủ quyền và  lợi ích quốc gia - dân tộc trong giai đoạn mới. 5)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để thực hiện nghiêm các cam kết và hiệp định quốc tế, nâng cao mức độ và chất lượng hội nhập quốc tế trong giai đoạn mới. 6)
Xây dựng, phát triển chính sách, pháp luật để tạo lập nguồn nhân lực chất lượng cao cho quốc phòng, an ninh, đối ngoại và hợp tác quốc tế trong giai đoạn mới.