Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Khoa_Luat_Hien_phap_va_Luat_Hanh_chinh_14102_1104.html.txt

Các môn học phụ trách:
Bậc Đại học
+ Luật hiến pháp Việt Nam;
+ Luật hiến pháp nước ngoài;
+ Luật hành chính;
+ Luật tố tụng hành chính;
+ Lịch sử các học thuyết chính trị - pháp lý;
+ Lý thuyết phân quyền và tản quyền;
+ Lý luận và pháp luật về quyền con người;
+ Lý luận và pháp luật về phòng chống tham nhũng;
+ Xây dựng văn bản pháp luật;
+ Khiếu nại tố cáo hành chính;
+ Luật đất đai;
+ Luật môi trường. Bậc sau đại học:
Chương trình đào tạo thạc sĩ Luật Hiến pháp - Hành chính:
+ Lý thuyết về Hiến pháp và tổ chức quyền lực nhà nước;
+ Lý thuyết về quản lí nhà nước;
+ Tổ chức và thực hiện quyền lực lập pháp;
+ Tổ chức và thực hiện quyền lực hành pháp;
+ Tổ chức và thực hiện quyền lực tư pháp;
+ Quyền con người, quyền công dân;
+ Chế độ bảo hiến;
+ Tài phán hành chính;
+ Chính trị học so sánh;
+ Luật hành chính so sánh;
+ Chính quyền địa phương;
+ Dân chủ và bầu cử;
+ Chế độ công vụ và dịch vụ công;
+ Quản trị tốt và phòng chống tham nhũng;
+ Phân tích chính sách và xây dựng luật;
+ Trách nhiệm hành chính và cưỡng chế hành chính. + Vận động chính sách công
Chương trình đào tạo thạc sĩ Pháp luật về quyền con người
+ Triết học, và tư tưởng về quyền con người;
+ Các nguyên tắc và tiêu chuẩn quốc tế về quyền con người;
+ Pháp luật quốc tế về quyền con người của các nhóm dễ bị tổn thương;
+ Cơ chế quốc tế về bảo vệ và thúc đẩy quyền con người;
+ Pháp luật và cơ chế bảo vệ, thúc đẩy nhân quyền ở Việt Nam;
+ Dân chủ, dân chủ hoá và quyền con người;
+ Quan điểm, chính sách của Đảng và Nhà nước Việt Nam về quyền con người;
+ Tư tưởng nhân đạo, nhân quyền trong lịch sử Việt Nam;
+ Quyền con người trong một số ngành luật quốc tế. + Pháp luật và cơ chế khu vực về quyền con người;
+ Pháp luật và cơ chế quốc gia về quyền con người;
+ Quyền con người trong lĩnh vực tư pháp;
+ Hiến pháp và quyền con người;
+ Toàn cầu hoá và quyền con người;
+ Quyền trẻ em trong pháp luật quốc tế và Việt Nam;
+ Lý luận và pháp luật về tự do tín ngưỡng, tôn giáo.