Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Khoa_Tu_phap_Hinh_su_15232_1104.html.txt

Với định hướng trên, Khoa Tư pháp hình sự đã và đang triển khai nhiều diễn đàn khoa học như hội thảo, toạ đàm, talkshow… quy tụ nhiều học giả có uy tín và có độ lan toả trong giới luật học. Các giảng viên của Khoa Tư pháp hình sự đã công bố nhiều sách chuyên khảo, tham khảo, giáo trình đại học, giáo trình sau đại học, đồng thời cũng tham gia các ấn phẩm khoa học do nhà xuất bản có uy tín trên thế giới phát hành. Ngoài ra, các giảng viên cũng là tác giả của những bài báo khoa học đăng tải trên các Tạp chí khoa học pháp lý chuyên ngành và có các đề tài khoa học (chung và riêng) có hàm lượng khoa học cao, có ý nghĩa thực tiễn quan trọng, phục vụ đắc lực công cuộc cải cách tư pháp và xây dựng, hoàn thiện Nhà nước pháp quyền xã hội chủ nghĩa ở Việt Nam hiện nay. Khoa cũng đang chủ trì, phối hợp triển khai nhiều hoạt động thể hiện trách nhiệm xã hội và góp phần hoàn thiện sứ mệnh phục vụ cộng đồng của cơ sở giáo dục Đại học như bảo vệ và hỗ trợ nạn nhân của tội phạm, bảo vệ môi trường sinh thái và đa dạng sinh học bằng pháp luật hình sự,…
Lĩnh vực giảng dạy và nghiên cứu cụ thể của các giảng viên trong Khoa:
STT
Hướng nghiên cứu, lĩnh   vực nghiên cứu
Họ và tên
1
Luật hình sự; Điều tra   hình sự; Tranh tụng hình sự
GS.TS Đỗ Ngọc Quang
2
Luật hình sự; Luật   hình sự kinh doanh; Luật hình sự so sánh; Trách nhiệm hình sự của pháp nhân
PGS.TS Trịnh Quốc Toản
3
Luật tố tụng hình sự;   Quyền con người trong lĩnh vực Tư pháp hình sự; Trách nhiệm hình sự   của pháp nhân; Kỹ năng tranh tụng
PGS.TS Nguyễn Ngọc Chí
4
Luật   hình sự; Cải cách hệ thống tư pháp hình sự trong tiến trình xây dựng Nhà nước   pháp quyền Việt Nam
PGS.TS. Kiều Đình Thụ
5
Luật hình sự; Trách   nhiệm hình sự và hình phạt; Kiểm soát xã hội đối với tội phạm; Bảo vệ tự do   và an ninh cá nhân
PGS.TS.