Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Gia_tri_cot_loi___Su_menh___Tam_nhin_12492_1103.html.txt

Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Giá trị cốt lõi - Sứ mệnh - Tầm nhìn
Cập nhật lúc 22:22, 07/10/2022 (GMT+7)
Sứ mệnh
Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao về pháp luật theo định hướng chuyên gia, lãnh đạo quản lý có tầm chiến lược và khả năng thích ứng cao cho Nhà nước, các tổ chức và xã hội, đóng góp thiết thực cho sự nghiệp xây dựng và phát triển đất nước; sáng tạo, truyền bá trí thức; nghiên cứu cơ bản, nghiên cứu khoa học ứng dụng về luật học; tư vấn, phản biện và cung cấp dịch vụ pháp luật có giá trị cao cho
Nhà nước, tổ chức, xã hội và công dân. Tầm nhìn
Trở
thành trường đại học định hướng nghiên cứu về luật học có tính hội nhập cao, có
thương hiệu và uy tín trong khối các trường đại học về luật ở Đông Nam Á.
Giá trị cốt lõi
Chất lượng cao
Trường Đại học Luật luôn hướng đến chất lượng cao trên mọi lĩnh vực, trong mọi hoạt động của mỗi cá nhân, đơn vị, tập thể.