Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_QS_World_University_Rankings_2022__DHQGHN_lan_thu_4_lien_tiep_dung_trong_nhom_1000_the_gioi_26861_1128.html.txt

Mặc dù liên tục duy trì ở nhóm thứ hạng này trên bảng xếp hạng, nhưng điểm xếp hạng của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, dẫn tới thứ hạng tuyệt đối trong bảng xếp hạng cũng dần được nâng cao. Cụ thể, trong ba lần xếp hạng trước, ĐHQGHN đứng trong nhóm 78,5% (2019), 74,9% (2020), 67,5% (2021) các trường đại học hàng đầu. Ở lần xếp hạng lần này, ĐHQGHN vươn lên đứng trong nhóm 61,6% các trường đại học hàng đầu thế giới. ĐHQGHN nằm trong nhóm 1000 trường đại học hàng đầu thế giới theo kết quả xếp hạng mới nhất của bảng QS WUR 2022 (Nguồn: QS)
Xu hướng xếp hạng của ĐHQGHN trong bảng xếp hạng QS Thế giới
Đối với các tiêu chí xếp hạng, năm nay tiêu chí về uy tín học thuật của ĐHQGHN gia tăng điểm đáng kể, trở thành tiêu chí có điểm số cao nhất của ĐHQGHN (16.6 điểm và tăng 6.4% so với QS WUR 2021) và đứng thứ 499 thế giới (tăng 25 bậc so với QS WUR 2021). Ngoài ra, tiêu chí uy tín nhà tuyển dụng ĐHQGHN cũng có sự tăng điểm so với kỳ xếp hạng trước (tăng 8%). Điều này cho thấy uy tín khoa học và vị thế quốc tế của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, được nhiều đối tác ghi nhận.