Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Gioi_thieu_sach_22525_1227.html.txt

Trong quá trình nghiên cứu, viết giáo trình, tác giả đã tham khảo nhiều tài liệu trong nước và ngoài nước, đặc biệt là các sách chuyên khảo, các giáo trình về lý luận nhà nước và pháp luật qua các thời kỳ. Quan điểm chỉ đạo trong việc biên soạn mới giáo trình lý luận nhà nước và pháp luật lần này là kế thừa những kết quả nghiên cứu của khoa học lý luận nhà nước và pháp luật, đồng thời bổ sung nhiều cách tiếp cận mới đã và đang được định hình ở nước ta, phù hợp với lý luận và thực tiễn xây dựng nhà nước pháp quyền, hoàn thiện hệ thống pháp luật, xây dựng nền văn hóa pháp luật, hội nhập quốc tế, đổi mới căn bản và toàn diện nền giáo dục, đào tạo nước nhà. Các khái niệm, phạm trù, quan điểm cơ bản về nhà nước và pháp luật truyền thống được kế thừa nhưng đã có sự bổ sung, điều chỉnh nhất định để đảm bảo tính mới về lý luận và phù hợp thực tiễn xây dựng, phát triển đất nước theo quan điểm, chỉnh sách và pháp luật của Nhà nước ta hiện nay. Nội dung:
Sách gồm 2 phần:
Phần thứ nhất: Nhập môn lý luận nhà nước và pháp luật
Chương I: Lý luận nhà nước và pháp luật – đối tượng nghiên cứu, vị trí, vai trò trong hệ thống các khoa học pháp lý, khoa học xã hội và nhân văn
Chương II: Phương pháp luận, các phương pháp nghiên cứu và định hướng phát triển lý luận nhà nước và pháp luật
Phần thứ hai: Lý luận nhà nước
Chương III: Nguồn gốc nhà nước
Chương IV: Nhận thức, bản chất, đặc trưng cơ bản và vai trò nhà nước
Chương V: Kiểu nhà nước
Chương VI: Hình thức nhà nước
Chương VII: Chức năng nhà nước
Chương VIII: Bộ máy nhà nước
Chương IX: Nhà nước pháp quyền
Chương X: Xây dựng nhà nước pháp quyền Việt Nam
Chương XI: Mối quan hệ giữa nhà nước và cá nhân trong nhà nước pháp quyền
Chương XII: Hệ thống chính trị và vị trí, vai trò nhà nước trong hệ thống chính trị
Phần thứ ba: Lý luận pháp luật
Chương XIII: Các trường phái pháp luật
Chương XIV: Sự hình thành pháp luật
Chương XV: Quan niệm pháp luật, các thuộc tính, bản chất, chức năng, nguyên tắc và vai trò pháp luật
Chương XVI: Kiểu, hình thức và nguồn pháp luật
Chương XVII: Pháp luật trong hệ thống các loại quy phạm xã hội
Chương XVIII: Quy phạm pháp luật
Chương XIX: Hệ thống pháp luật
Chương XX: Hành vi pháp luật, hành vi hợp pháp, vi phạm pháp luật và trách nhiệm pháp luật
Chương XXI: Quan hệ pháp luật
Chương XXII: Ý thức pháp luật
Chương XXIII: Văn hóa pháp luật
Chương XXIV: Văn bản quy phạm pháp luật, xây dựng pháp luật
Chương XXV: Pháp chế
Chương XXVI: Thực hiện pháp luật, áp dụng pháp luật, lỗ hổng pháp luật, xung đột pháp luật và giải thích pháp luật
Chương XXVII: Lý thuyết điều chỉnh pháp luật và cơ chế điều chỉnh pháp luật
Sách:
QUYỀN CON NGƯỜI TRONG LĨNH VỰC TƯ PHÁP HÌNH SỰ
Thể loại: Sách chuyên khảo
Tác giả: PGS.TS. Nguyễn Ngọc Chí (chủ biên)
Nhà xuất bản: Hồng Đức
Năm xuất bản: 2015
Khổ
sách:
16 x 24cm
Số trang:
262 trang, bìa   mềm
Giới thiệu:
Quyền con người trong lĩnh vực tư pháp ình sự là bộ phận quan trọng của hệ thống quyền con người trong pháp luật quốc tế cũng như pháp luật quốc gia. Do đó, quyền con người trong lĩnh vực tư pháp hình sự có những đặc điểm chung của quyền con người, đồng thời còn có những đặc điểm riêng là những quyền này chỉ xuất hiện khi có sự đương đầu của cá nhân người bị cáo buộc phạm tội với các cơ quan công quyền có thẩm quyền tiến hành tố tụng. Từ những đặc điểm của quyền con người trong lĩnh vực tư pháp mà hình thành nên cơ chế đặc thù của bảo đảm quyền con người ở lĩnh vực này. Vì vậy, sách chuyên khảo: “Quyền con người trong lĩnh vực tư pháp hình sự” cố gắng giải mã những đặc thù này trên nền tảng chung của quyền con người và bảo đảm quyền con người. Nội dung cuốn sách đề cập đến những nội dung chủ yếu sau:
a. Khái niệm, đặc quyền con người trong lĩnh vực tư pháp hình sự; b. Quyền con người thể hiện trong quy định về tội phạm và hình phạt của luật hình sự; c. Quyền con người trong pháp luật tố tụng hình sự; d. Quyền con người trong pháp luật thi hành án hình sự; e. Bảo đảm quyền con người trong lĩnh vực tư pháp hình sự.