Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Nam_hoc_2021_2022__Doi_moi_co_cau_nganh_nghe_dao_tao_thich_ung_nhu_cau_xa_hoi_26942_1128.html.txt

Đẩy mạnh
các CTĐT liên kết quốc tế
các lĩnh vực: Kinh tế, Kinh doanh, Quản lí, Công nghệ với các cơ sở giáo dục nước ngoài có uy tín;
Kiểm định và đánh giá chất lượng
các CTĐT từ đó có những giải pháp cụ thể và thiết thực để nâng cao chất lượng tuyển sinh, chất lượng đào tạo;
Đổi mới hoạt động giảng dạy
tại ĐHQGHN được triển khai đồng bộ từ bậc THPT cho đến bậc ĐH và SĐH và góp phần quan trọng vào việc hoàn thành nhiệm vụ năm học trong bối cảnh dịch bệnh phức tạp;
Công tác giáo trình học liệu, tin học hóa quản lí đào tạo
cũng được triển khai một cách bài bản và tích cực theo hướng chuyển đổi số giáo dục và đào tạo…
Tuy nhiên, còn một số tồn tại, hạn chế cần khắc phục trong những năm học tới, đó là: Việc mở CTĐT chất lượng cao mới chỉ tập trung ở một số ngành/chuyên ngành có nhu cầu xã hội cao mà chưa được chú trọng ở các ngành khoa học cơ bản; Một số CTĐT chất lượng cao chưa thật sự khác biệt với CTĐT chuẩn; Việc đầu tư cho các CTĐT chất lượng cao chưa thật sự tương xứng; Điều kiện cơ sở vật chất còn hạn chế, chưa đáp ứng quy mô đào tạo bậc ĐH; Tuyển sinh SĐH còn gặp nhiều khó khăn…
Chủ đề của năm học 2021-2022 là
“Tiếp tục đẩy mạnh chuyển đổi số và đổi mới toàn diện hoạt động giảng dạy; không ngừng nâng cao chất lượng đào tạo, mở rộng quy mô và nâng cao chất lượng đào tạo tiến sĩ và các ngành kĩ thuật – công nghệ”
. Năm học tới, công tác đào tạo ở ĐHQGHN tập trung vào các nhóm nhiệm vụ trọng tâm: (1) Xây dựng và triển khai Đề án Tổ chức các kì thi Olympic bậc THPT của ĐHQGHN để tuyển chọn nhân tài; (2) Đẩy mạnh chuyển đổi số, hoàn thiện mô hình, phương thức đào tạo trực tuyến gắn với đảm bảo chất lượng; (3) Đổi mới cấu trúc nội dung CTĐT; (4) Mở rộng quy mô và nâng cao chất lượng đào tạo tiến sĩ; (5) Mở rộng quy mô và nâng cao chất lượng đào tạo các ngành kĩ thuật – công nghệ.