Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Thong_bao_day_manh_cong_tac_phong_chong_dich_Covid_19_trong_viec_to_chuc_thi_tuyen_sinh_he_dao_tao_vua_lam_vua_hoc_nam_2020_255.txt

Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Thông báo đẩy mạnh công tác phòng chống dịch Covid-19 trong việc tổ chức thi tuyển sinh hệ đào tạo vừa làm vừa học năm 2020
Cập nhật lúc 14:34, 03/08/2020 (GMT+7)
Thực hiện chỉ đạo của Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) tại văn bản số 2189/ĐHQGHN–CT&CTHSSV ngày 30/7/2020 về việc tăng cường triển khai quyết liệt các biện pháp phòng, chống dịch Covid-19, và Công văn số 845/KL-TCHC ngày 31/07/2020 về việc triển khai các hoạt động trước diễn biến phức tạp của dịch Covid-19 của Khoa Luật – ĐHQGHN. Hội đồng tuyển sinh hệ đào tạo vừa làm vừa học Khoa Luật – ĐHQGHN yêu cầu các thí sinh tham gia dự thi tuyển sinh hệ đào tạo vừa làm vừa học năm 2020 thực hiện các nội dung sau:
Phải đảm bảo các điều kiện an toàn trong phòng, chống dịch. Kiểm tra thân nhiệt, đeo khẩu trang trong quá trình thi và làm các thủ tục tham gia dự thi, có dung dịch sát khuẩn, khoảng cách tối thiểu giữa các cá nhân là 2m, không quá 30 người trong 1 phòng thi;
Tuân thủ theo Quy chế tuyển sinh ban hành kèm theo Thông tư số 09/2020/TT-BGD&ĐT ngày 07/05/2020 của Bộ Giáo dục và Đào tạo.