Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Gioi_thieu_sach_22525_1227.html.txt

Chúng ta nhận thấy, nếu chỉ dừng lại việc ghi nhận các quyền con người trong pháp luật là điều kiện cần thì chưa đủ mà điều quan trọng là phải có biện pháp để bảo vệ các quyền khỏi bị vi phạm và thúc đẩy sự tôn trọng và thực hiện các quyền trên thực tiễn. Vận dụng tư tưởng nhân quyền Việt Nam vào xây dựng, hoàn thiện pháp luật về quyền con người với pháp triển bền vững trong thực tiễn là việc làm cần thiết. Quyền của con người rất phong phú và hiện tượng vi phạm quyền con người cũng rất đa dạng, do nhiều loại chủ thể gây ra (Nhà nước, pháp nhân, cá nhân,…) nên việc bảo vệ và thực hiện các quyền cần đa dạng và sự hợp tác, cộng tác của cộng đồng nhân dân, tổ chức, cá nhân, tổ chức phi chính phủ, cơ quan nhà nước, tổ chức xã hội. Bảo vệ và thúc đẩy quyền con người trước hết là trách nhiệm, nghĩa vụ của Nhà nước, nhưng đồng thời nó cũng là quyền và trách nhiệm của mọi tổ chức, cá nhân của môi quốc gia trên thế giới được thể hiện cụ thể và rõ nét trong COP 21 (tháng 12 năm 2015 tại Paris, Tuyên bố của Liên Hợp Quốc về trách nhiệm bảo vệ quyền con người của mọi cá nhân, tổ chức năm 1998). Nghiên cứu, tìm hiểu, xác định các quyền, trách nhiệm và nghĩa vụ của các chủ thể tham gia bảo vệ tài nguyên – môi trường để từ đó đưa ra những giải pháp phù hợp là việc làm cần thiết trong giai đoạn hiện nay. Nghiên cứu về quyền con người trong lĩnh vực tài nguyên – môi trường hướng tới phát triển bền vững và tăng trưởng xanh có tính cấp thiết, tính thời sự khi trái đất ngày một nóng lên, biến đổi khí hậu đã ngày càng trở nên khắc nghiệt với sự sống của con người. Chính vì vậy, nội dung nghiên cứu của cuốn: “Quyền con người trong lĩnh vực tài nguyên – môi trường với vấn đề phát triển bền vững ở Việt Nam” được triển khai từ khuôn khổ đề tài: “Quyền con người trong lĩnh vực tài nguyên – môi trường hướng tới phát triển bên vững ở Việt Nam” được nghiệm thu trong năm 2014, mã số KL.NQ 14.08 thuộc dự án Đan Mạch về quyền con người năm 2014. Cuốn sách nhằm cung cấp nguồn tài liệu phục vụ cho học sinh, sinh viên, học viên cao học chuyên ngành Luật học, Luật kinh doanh – Khoa Luật trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội và các cơ sở đào tạo chuyên ngành Luật dân sự - Luật kinh tế ở Việt Nam, nghiên cứu sinh trong lĩnh vực chuyên ngành Luật kinh tế muốn tìm hiểu và nghiên cứu về lĩnh vực đất đai, tài nguyên – môi trường. Cuốn sách đi sâu nghiên cứu những vấn đề pháp lý về các thành tố cơ bản trong môi trường sống của con người, để từ đó tác giả đưa ra những kiến nghị, giải pháp nâng cao nhận thức về quyền con người trong lĩnh vực tài nguyên – môi trường hướng tới phát triển bền vững ở Việt Nam.