Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Toa_dam_Xay_dung_gia_tri_hinh_mau_thanh_nien_Viet_Nam_thoi_ky_moi___giai_doan_2018___2022_28205_1175.html.txt

Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Tọa đàm "Xây dựng giá trị hình mẫu thanh niên Việt Nam thời kỳ mới" , giai đoạn 2018 - 2022
Cập nhật lúc 11:00, 16/05/2022 (GMT+7)
Thực hiện Chương trình công tác Đoàn và phong trào thanh thiếu nhi năm 2022, nhằm xây dựng giá trị hình mẫu thanh niên với những tiêu chí, giá trị cốt lõi là mục tiêu để đoàn viên, thanh niên hướng đến và làm theo, góp phần xây dựng lớp thanh niên giàu lòng yêu nước, yêu chủ nghĩa xã hội, có bản lĩnh chính trị, ý thức chấp hành pháp luật, có đạo đức cách mạng và lối sống đẹp, có ước mơ, hoài bão, khát vọng đưa đất nước vươn lên, có tri thức, sức khoẻ, kỹ năng xã hội, năng lực chuyên môn, làm chủ khoa học công nghệ hiện đại. Sáng ngày 11 tháng 5 năm 2022, tại phòng 703 - tòa E1 đã tổ chức Tọa đàm “Xây dựng giá trị hình mẫu thanh niên Việt Nam thời kỳ mới” giai đoạn 2018 – 2022 và sơ kết 03 năm thực hiện Chỉ thị 05-CT/TW của Bộ Chính trị về đẩy mạnh học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh. Tại buổi tọa đàm, các bạn đoàn viên thanh niên đã trao đổi, chia sẻ một số nội dung trọng tâm về cuộc vận động “Xây dựng giá trị hình mẫu thanh niên Việt Nam thời kỳ mới”, trong đó tập trung phân tích ý nghĩa của việc xây dựng hình mẫu người thanh niên có “Tâm trong – Trí sáng – Hoài bão lớn. Đã có nhiều ý kiến bày tỏ quan điểm khác nhau dưới góc nhìn khác nhau đã làm cho buổi tọa đàm thêm sôi nổi, ý nghĩa; các bạn đoàn viên thanh niên đã nêu lên những khó khăn trong công tác tuyên truyền, vận động thanh niên; nhấn mạnh cần quan tâm đến công tác tập hợp thanh niên, tổ chức nhiều hoạt động bổ ích để thanh niên tham gia. Thông qua buổi tọa đàm đã tạo sự chuyển biến mạnh mẽ, sâu rộng trong cán bộ, đoàn viên, thanh niên toàn huyện về ý thức tu dưỡng, rèn luyện, học tập và lao động; nâng cao đạo đức cách mạng, đấu tranh đẩy lùi sự suy thoái về đạo đức, lối sống, ngăn chặn những thói hư tật xấu hình thành trong tập thể và mỗi cá nhân.