Nguồn: law.vnu.edu.vn_article_Thong_bao_danh_gia_luan_van_thac_si_bang_hinh_thuc_truc_tuyen_nam_2021_trong_thoi_gian_dich_benh_Covid_19_doi_voi_hoc_vien_cao_.txt

Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Thông báo đánh giá luận văn thạc sĩ bằng hình thức trực tuyến năm 2021 trong thời gian dịch bệnh Covid-19 đối với học viên cao học
Cập nhật lúc 10:28, 09/06/2021 (GMT+7)
Trước tình hình dịch bệnh Covid-19 đang diễn biến rất phức tạp, nhằm đảm bảo tiến độ học tập và tốt nghiệp của học viên cao học không bị gián đoạn, phòng Đào tạo và Công tác học sinh sinh viên xin thông báo tới toàn thể các bộ môn, giảng viên, học viên cao học các khóa việc tổ chức, đánh giá luận văn thạc sĩ từ hình thức trực tiếp chuyển sang hình thức trực tuyến trong thời gian dịch bệnh. Hướng dẫn tổ chức, đánh giá luận văn thạc sĩ bằng hình thức trực tuyến được thực hiện theo
Quy định về việc đánh giá luận văn thạc sĩ bằng hình thức trực tuyến tại Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội kèm theo Quyết định số 642/QĐ-KL ngày 08/06/2021 của Chủ nhiệm Khoa
. Quy định về việc đánh giá luận văn thạc sĩ bằng hình thức trực tuyến tại Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội
2.