Nguồn: Trường_Đại_học_Luật__Đại_học_Quốc_gia_Hà_Nội.txt

Trường Đại học Luật(tiếng Anh:VNU University of Law–VNU-UL) thành lập ngày 23 tháng 9 năm 2022 trên cơ sở Khoa Luật trực thuộcĐại học Quốc gia Hà Nội.Trường Đại học Luậtlà Trường đại học thành viên, chịu sự quản lý trực tiếp về hành chính củaĐại học Quốc gia Hà Nội(ĐHQGHN) và sự quản lý chuyên môn củaBộ Giáo dục và Đào tạo, là trung tâm đào tạo, nghiên cứu luật uy tín và có truyền thống của đất nước với gần 50 năm hình thành và phát triển. Ngày 30 tháng 7 năm 1976, Bộ trưởng Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp ban hành Quyết định số 1087 thành lập Khoa Pháp lý thuộc Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội - cơ sở đào tạo cử nhân luật đầu tiên của nước Việt Nam thống nhất, tiền thân của Trường Đại học Luật, ĐHQGHN hiện nay. Trường Đại học Luật là trường đại học chuyên ngànhluậtcó nhiệm vụ nghiên cứu, đào tạo trình độ bậcđại học, sau đại học. Lịch sử hình thành
Ngày 30 tháng 7 năm 1976, Bộ trưởng Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp ban hành Quyết định số 1087 thành lập Khoa Pháp lý thuộcTrường Đại học Tổng hợp Hà Nội,  tiền thân của Khoa Luật,Đại học Quốc gia Hà Nội. Năm 1979, thực hiện chủ trương của Đảng và Nhà nước, Khoa đã hợp nhất với Trường Cao đẳng pháp lý thuộc Ủy ban Pháp chế của Chính phủ để hình thành nên Trường Đại học Pháp lý Hà Nội (nay làTrường Đại học Luật Hà Nội). Năm 1986, Khoa được tái lập trở lại thành đơn vị thuộc Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội. Tháng 9 năm 1995, thực hiện chủ trương sắp xếp các đơn vị trong Đại học Quốc gia Hà Nội, Khoa Luật trở thành đơn vị thuộcTrường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn. Ngày 07 tháng 3 năm 2000, Giám đốcĐHQGHNquyết định nâng cấp Khoa Luật từ khoa thuộcTrường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văntrở thành Khoa trực thuộcĐHQGHN. Ngày 23/9/2022, Khoa Luật được nâng cấp thành Trường Đại học Luật - trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội. Nhân lực
Trường Đại học Luậtthừa hưởng đội ngũ 127 cán bộ cơ hữu của Khoa Luật trực thuộcĐại học Quốc gia Hà Nội.