Nguồn: Trường_Đại_học_Khoa_học_Xã_hội_và_Nhân_văn__Đại_học_Quốc_gia_Hà_Nội.txt

Khoa Ngôn ngữ học
Khoa Ngôn ngữ học được thành lập vào năm 1996 trên cơ sở ngànhNgôn ngữ họccủa Khoa Ngữ Văn, Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội (1956 -1996). Khoa là đơn vị duy nhất ở Việt Nam đào tạo ngôn ngữ học, sứ mệnh của Khoa là nghiên cứu các vấn đề ngôn ngữ và văn hoá, đào tạo các nhà nghiên cứu, giảng dạy và ứng dụng về ngôn ngữ học, về tiếng Việt và văn hoá Việt Nam, ngôn ngữ và văn hoá các dân tộc ở Việt Nam và Đông Nam Á.
Khoa Ngôn ngữ học đã đào tạo hơn 1500 cử nhân, hơn 400 thạc sĩ và 130 tiến sĩ về Ngôn ngữ học, Việt ngữ học, Ngôn ngữ và văn hoá các dân tộc thiểu số ở Việt Nam. Các sinh viên tốt nghiệp từ Khoa Ngôn ngữ học hiện đang làm việc ở nhiều trường đại học, trung tâm nghiên cứu, các cơ quan thông tin, báo chí,...
Khoa Nhân học và Tôn giáo học
- Năm 1960, Bộ mônDân tộc họcđược thành lập – trực thuộc Khoa Lịch sử, Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội. - Năm 2004, Bộ môn được đổi tên thành Bộ môn Nhân học trực thuộc Khoa Lịch sử, Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn. - Năm 2010, Bộ môn Nhân học trở thành bộ môn trực thuộc Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn. - Năm 2015, Bộ môn được phát triển thành Khoa Nhân học, Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn. - Năm 2025, Ngày 21 tháng 2 năm 2025 theo Quyết định số 1114/QĐ-XHNV, Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn đã ban hành quyết định thành lập Khoa Nhân học và Tôn giáo học trên cơ sở hợp nhất nguyên trạng Khoa Nhân học và Tôn giáo học và tiếp nhận chức năng, nhiệm vụ của Trung tâm Nghiên cứu Tôn giáo đương đại
Khoa Quốc tế học
KhoaQuốc tế họcđược thành lập vào năm1995.