Nguồn: Trường_Đại_học_Khoa_học_Tự_nhiên__Đại_học_Quốc_gia_Thành_phố_Hồ_Chí_Minh.txt

Hiện nay Chương trình Cử nhân Tài năng đào tạo các ngành:
- Ngành Toán học
- Ngành Vật lý học
- Ngành Hóa học
- Ngành Công nghệ thông tin
Đào tạo
Trường hiện có 22 chương trình đào tạo bậcĐại học, 34 chương trình đào tạo bậcThạc sĩvà 30 chương trình đào tạo bậcTiến sĩthuộc 7 lĩnh vực:Khoa học tự nhiên,Khoa học sự sống,Toán&Thống kê, Máy tính &Công nghệ thông tin,Công nghệ,Môi trường,Kỹ thuật. - Đào tạo hệCử nhâncác ngành:Toán - Tin học,Công nghệ thông tin,Vật lý,Kỹ thuật Hạt nhân,Hóa học, Công nghệ Kỹ thuật Hóa học,Địa chất,Sinh học,Công nghệ sinh học,Khoa học môi trường, Công nghệ Kỹ thuật Môi trường, Khoa học và Công nghệ Vật liệu,Hải Dương Học&Khí Tượng-Thủy Văn, Kỹ thuật điện tử - viễn thông. - Đào tạo hệThạc sĩcác ngành: Sinh học thực nghiệm,Vi sinh vật học,Sinh thái học,Di truyền học,Vật lý lý thuyếtvàvật lý toán, Vật lý vô tuyến và điện tử,Vật lý nguyên tử, hạt nhân và năng lượng cao,Quang học, Vật lý địa cầu,Hóa vô cơ,Hóa hữu cơ,Hóa phân tích, Hóa lý thuyết vàHóa lý,Địa chất học,Thạch học,khoáng vật họcvàđịa hóa học,Địa chất thủy văn,Địa chất công trình,Hải dương học, Khí tượng thủy văn,Toán giải tích,Đại sốvàLý thuyết số,Hình họcvàTôpô, Lý thuyết xác suất và thống kê toán học, Lý thuyết tối ưu, Bảo đảm toán học cho hệ thống máy tính và tính toán,Khoa học máy tính,Khoa học môi trường, Quản lý môi trường,Cơ học ứng dụng,cơ học lý thuyết(liên kết đào tạo với Viện Cơ học ứng dụng Thành phố Hồ Chí Minh). - Đào tạo hệTiến sĩcác ngành: Sinh lý học người và động vật,Sinh lý học thực vật,Hóa sinh học,Vi sinh vật học,Sinh thái học,Di truyền học,Vật lý lý thuyếtvàVật lý toán, Vật lý vô tuyến và điện tử,Vật lý nguyên tử và hạt nhân,Vật lý năng lượng cao,Vật lý chất rắn,Quang học, Vật lý địa cầu, Cơ học vật thể rắn,Hóa hữu cơ,Hóa phân tích, Hóa lý thuyết vàHóa lý,Thạch học,Khoáng vật học,Địa hóa học, Thủy thạch động lực học biển, Hóa học biển,Toán giải tích, Phương trình vi phân và tích phân,Đại sốvàLý thuyết số,Hình họcvàTôpô, Lý thuyết xác suất và thống kê toán học, Lý thuyết và tối ưu,Khoa học máy tính, Môi trường đất và nước, Quản lý tổng hợp môi trường đới bờ,Vi điện tửvà Thiết kế Vi mạch.