Nguồn: Trường_Đại_học_Đại_cương__Đại_học_Quốc_gia_Hà_Nội.txt

Sau khi hoàn thành, Đại học Quốc gia Hà Nội sẽ trở thành một khu đô thị đại học lớn nhất Việt Nam, với đầy đủ các công trình công cộng bên trong nhưtrường học,bưu điện,bệnh viện, trạm xe buýt,công viênvà các khu vui chơi giải trí khác. Mục tiêu là đến năm 2015 sẽ đưa một số đơn vị trực thuộc lên cơ sở Hòa Lạc, và vào năm 2025 sẽ chuyển toàn bộ Đại học Quốc gia Hà Nội cùng các cơ sở trực thuộc lên cơ sở mới tại Hòa Lạc. Ngày 30 tháng 9 năm 2008, Thủ tướng Chính phủ có Quyết định số 1404/QĐ-TTg về việc chuyển chủ đầu tư dự án xây dựng Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hoà Lạc từ Đại học Quốc gia Hà Nội sangBộ Xây dựngSố vốn dành cho dự án được ước tính sẽ vào khoảng 2.5 tỉ USD. Ngày 20 tháng 12 năm 2004, Thủ tướng Chính phủPhan Văn Khảiđã dự và phát lệnh khởi công Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hòa Lạc. Tháng 12 năm 2014, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tiếp nhận các cơ sở đầu tiên tại Hòa Lạc để đưa vào khai thác, sử dụng là khu Nhà công vụ, khu Ký túc xá số 4.