Nguồn: Trường_Đại_học_Khoa_học_Xã_hội_và_Nhân_văn__Đại_học_Quốc_gia_Hà_Nội.txt

Khoa Triết học
Được thành lập từ năm 1976, Khoa Triết học hiện là một trong những cơ sở đào tạo đại học và sau đại học hàng đầu về chuyên ngànhtriết họcở Việt Nam, là một trong những trung tâm nghiên cứu và tổ chức các hội thảo triết học trong nước và quốc tế có uy tín ở Việt Nam. Khoa là cơ sở giảng dạy các môn khoa học Mác - Lênin và triết học cho toàn bộ các đơn vị đào tạo thuộcĐại học Quốc gia Hà Nộitừ cử nhân đến sau đại học. Khoa hợp tác với nhiều cơ sở giảng dạy và nghiên cứu lớn trong nước như Viện Triết học và một số viện khác thuộcViện Hàn lâm Khoa học Xã hội Việt Nam,Học viện Chính trị Quốc gia Hồ Chí Minh, Khoa Triết học –Trường Đại học Sư phạm Hà Nội, Khoa Triết học –Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh,...; hợp tác quốc tế ởĐức,Áo,Nga,Pháp,Hàn Quốc,Trung Quốc,Đài Loan,...
Khoa Văn học
Ra đời vào năm 1956, trải qua nhiều lần tách nhập với các tên gọi khác nhau như Khoa Xã hội, Khoa Văn-Sử, Khoa Ngữ văn, cho đến nay, Khoa Văn học đã đi qua một chặng đường 60 năm xây dựng và phát triển. Khoa Văn học là một trong những cơ sở đầu ngành đại học của cả nước về giảng dạy và nghiên cứu Văn học Việt Nam từ dân gian đến hiện đại, Hán Nôm, Lý luận văn học, Nghệ thuật học, Văn học Trung Quốc, Văn học Nga, Văn học Pháp, Văn học Đức, Văn học Anh, Văn học Hy Lạp - La Mã,...
Từ năm 1956 đến nay, hàng ngànsinh viêntốt nghiệp từ Khoa Văn học đã và đang làm việc ở các viện nghiên cứu, cáctrường đại họcvà cao đẳng, các cơ quan quản lý, các nhà xuất bản, các cơ quan truyền thông báo chí, phát thanh và truyền hình, các cơ quan văn hóa – nghệ thuật ở trung ương và địa phương.