Nguồn: Trường_Đại_học_Khoa_học_Xã_hội_và_Nhân_văn__Đại_học_Quốc_gia_Hà_Nội.txt

Trường bao gồm 5 ban (Y khoa, Khoa học, Văn khoa, Chính trị Xã hội, Mỹ thuật), trong đó có Ban Văn khoa doGS Đặng Thai Mailàm Giám đốc, gồm 10 khoa được xếp thành 4 chuyên khoa: Triết lý, Việt học, Hán học, Sử ký - Địa dư học. Ngày5 tháng 6năm1956,Chính phủ Việt Namra Quyết định số 2183/TC thành lậpTrường Đại học Tổng hợp Hà Nộitrên cơ sở các trường tiền thân (Đại học Khoa học, Đại học Văn khoa, Đại học Khoa học cơ bản, Dự bị Đại học Liên khu IV), trở thành trường đại học khoa học cơ bản đầu tiên (khoa học tự nhiên - khoa học xã hội và nhân văn) tại miền Bắc Việt Nam ngay sau khi hòa bình được lập lại. Ngày10 tháng 12năm1993,Thủ tướngVõ Văn Kiệtký Nghị định 97/CP về việc thành lậpĐại học Quốc gia Hà Nội, trong đó cóTrường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân vănđược xây dựng trên cơ sở các đơn vị đào tạo/nghiên cứu về khoa học xã hội và nhân văn củaTrường Đại học Tổng hợp Hà Nội. Tháng 9năm1995, Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn chính thức được thành lập, trở thành đơn vị độc lập nằm trong Đại học Quốc gia Hà Nội.