Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_386.txt

5.“Tâm thư”
Vũ Mạnh Cường – Cựu sinh viên K17 (Phó Vụ trưởng
Vụ Truyền thông và Thi đua Khen thưởng, Bộ Y tế
)
“Đối với nhiều người thuộc thế hệ của tôi, Khoa Nga (nay là Khoa NN&VH Nga) không chỉ là nơi truyền đạt kiến thức, mà còn là chiếc nôi hình thành những giá trị tinh thần nhân văn, tạo nền móng tinh thần vững chắc để chúng tôi đạt được những thành công trong cuộc sống sau này. Xin bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc đến các thầy cô giáo của Khoa Nga nói riêng và của ĐHSPNN nói chung đã là những tấm gương lớn về nhân cách và tinh thần làm việc để chúng tôi noi theo.”
Bùi Thị Thúy Nga – Cựu sinh viên K31 (Giảng viên Khoa Ngữ văn Nga – Trường Đại học Khoa học xã hội và nhân văn TP HCM)
“Tôi không bao giờ quên những tháng năm được học tập và trưởng thành tại Khoa NN&VH Nga, nơi chúng tôi được đào tạo và nuôi dưỡng niềm đam mê với tiếng Nga, được đắm chìm trong không gian văn hoá Nga đặc sắc qua những bài giảng vô cùng hấp dẫn của những giảng viên kỳ cựu, những nhà Nga học hàng đầu của cả nước. Để rồi, tình yêu tiếng Nga từ các thầy, các cô lại lan tỏa, tiếp nối trong các thế hệ học trò.