Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_434.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tra cứu Đề án tuyển sinh đại học chính quy năm 2019 trên cổng thông tin của Bộ Giáo dục và Đào tạo
Khoa Quản trị và Kinh doanh (HSB) - Đại học Quốc gia Hà Nội đã chính thức công bố Đề án tuyển sinh đại học chính quy năm 2019 trên cổng thông tin tuyển sinh của Bộ giáo dục và Đào tạo. Để xem chi tiết đề án và thông tin tuyển sinh năm 2019 của Khoa mời các thí sinh truy cập tại
đây
và gõ mã trường
QHD
hoặc gõ tên Khoa Quản trị và Kinh doanh vào ô tra cứu Đề án tuyển sinh như hình dưới. Theo như đề án công bố, năm 2019 Khoa Quản trị và Kinh doanh sẽ tuyển 100 chỉ tiêu đại học chính quy
ngành Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ
(MET)
, trong đó có 95 chỉ tiêu xét tuyển theo điểm thi THPT quốc gia, 5 chỉ tiêu theo phương thức khác (xét tuyển thẳng; xét tuyển theo bằng/chứng chỉ quốc tế như A-level, SAT, IELTS; xét tuyển người nước ngoài).