Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewpage_154.txt

- Đối với thí sinh có bằng tốt nghiệp THPT hoặc trình độ tương đương do cơ sở đào tạo nước ngoài cấp được xét tuyển vào học khi văn bằng được cơ quan có thẩm quyền công nhận. - Đối với thí sinh là người nước ngoài cần phải có chứng chỉ tiếng Việt trình độ tương đương từ Bậc 4 trở lên theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho người nước ngoài được cấp bởi các cơ sở do Bộ GD&ĐT cấp phép. 7.4 Nguyên tắc xét tuyển
- Trường Đại học Việt Nhật công bố trúng tuyển chính thức sau khi thí sinh tốt nghiệp THPT hoặc tương đương;
- Trường Đại học Việt Nhật xét tuyển các nguyện vọng thí sinh đã đăng ký theo nguyên tắc từ cao xuống thấp đến hết chỉ tiêu phân bổ từng ngành;
- Trường hợp Trường xét tuyển không đủ chỉ tiêu theo một phương thức, số chỉ tiêu còn lại được chuyển sang phương thức khác;
- Điểm xét tuyển của phương thức xét tuyển kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2024 theo thang điểm 30 và làm tròn đến hai chữ số thập phân. Không có chênh lệch điểm xét tuyển giữa các tổ hợp xét tuyển;
- Đối với phương thức xét tuyển hồ sơ năng lực: Thí sinh trúng tuyển khi kết quả phỏng vấn được đánh giá ĐẠT và đáp ứng điều kiện ngưỡng đầu vào theo quy định;
- Thí sinh đủ điều kiện trúng tuyển sớm nếu có nguyện vọng xét tuyển vào Trường Đại học Việt Nhật bắt buộc phải đăng ký trên Hệ thống tuyển sinh theo kế hoạch của Bộ GD&ĐT.