Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_985.txt

Ngoài ra, các em còn có cơ hội tham gia các cuộc thi quốc tế như cuộc thi Giải quyết tình huống quản trị rủi ro (Risk case solving – ERMA), cuộc thi Giải quyết tình huống kinh doanh toàn cầu (Global business challenges – CIMA), Cuộc thi Tiết kiệm Quốc tế (World Saving Day – Ngân hàng Tiết kiệm Đức), và cuộc thi Thị trường chứng khoán (Stock Market Training – Bộ Tài chính Đức). Việc được tham gia thi đấu cọ sát với nhiều sinh viên với các trường tốp đầu trong nước và quốc tế sẽ giúp các em được thỏa sức sáng tạo với các kiến thức được tích lũy, từ các ý tưởng khởi nghiệp, đến giải quyết các tình huống thực tế về quản trị, về kinh tế, tài chính, kế toán và được cố vấn bởi các mentor, được nhận sự đầu tư cho các ý tưởng khởi nghiệp xuất sắc, nhận được các học bổng từ các tổ chức …
Cơ hội luôn hiện hữu cùng với các thách thức đặc biệt trong giai đoạn dịch bệnh kéo dài như hiện nay. Để thành công mỗi sinh viên cần sẵn sàng tích lũy kiến thức, bổ sung càng nhiều kỹ năng càng tốt và quan trọng là sáng tạo, nhạy bén để nắm bắt, tự tin biến những gì mình có thành điểm mạnh, tạo khác biệt để chinh phục thị trường lao động ngày càng “khó tính” hiện nay.