Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_670.txt

Cơ sở vật chất và điều kiện thực tập
Hệ thống cơ sở vật chất cùng các phòng thí nghiệm tiến tiến, hiện đại với không gian mở là nơi mà các sinh viên của Khoa Điện tử – Viễn thông tăng cường Kĩ năng thực hành, thực tập, thỏa sức đam mê nghiên cứu thông qua các dự án, đề tài có tính thực tiễn cao. Môi trường học tập năng động, sáng tạo, là nơi mà sinh viên sẽ được giao lưu, trao đổi kinh nghiệm học tập với sinh viên quốc tế tại các nước như Mỹ, Nhật, Úc… 100% sinh viên có cơ hội tham gia thực tập tại doanh nghiệp; có lợi thế trong tuyển dụng tại các tập đoàn hàng đầu đã có ký kết hợp tác đào tạo và tuyển dụng với Đại học Công nghệ như: Samsung, Intel, Microsoft, Canon, Humax, Viettel, FPT, Toshiba, …
Ảnh: Một số hình ảnh giờ học tập tại Phòng thực hành
Ảnh: Sinh viên Khoa Điện tử – Viễn thông tham gia giao lưu tại cuộc thi Robotics Challenge tại Trường Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản, 8/2019
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×