Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_1105.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Thông báo đánh giá và tổ chức đánh giá năng khiếu đối với thí sinh đăng ký xét tuyển đại học, hệ chính quy ngành giáo dục mầm non năm 2023 của Trường Đại học Giáo dục
1. Đối tượng đăng ký và thi năng khiếu
- Tất cả các thí sinh đăng ký xét tuyển đại học ngành Giáo dục Mầm non năm 2023 của Trường ĐHGD (
trừ các thí sinh thuộc đối tượng miễn; công nhận; bảo lưu kết quả đánh giá năng khiếu được quy định tại mục 5 của Thông báo này
). - Thí sinh không bắt buộc phải có kết quả đánh giá năng khiếu trước khi đăng ký xét tuyển trên Hệ thống tuyển sinh của Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT). Tuy nhiên, thí sinh chỉ trúng tuyển và đủ điều kiện nhập học khi đáp ứng đồng thời các tiêu chí sau:
+/ “Đạt” điểm chuẩn trúng tuyển hoặc các quy định về xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển ngành Giáo dục Mầm non theo Đề án tuyển sinh năm 2023 của Trường.