Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_news_QHS.txt

Trường ĐH Giáo Dục là đơn vị tiên phong tại Việt Nam đào tạo bài bản và hệ thống ngành ...
Xem chi tiết »
Khoa học Giáo dục – nền tảng hình thành, phát triển đội ngũ nghiên cứu khoa học giáo dục chuyên nghiệp
Nghị quyết 29 của Trung ương Đảng (2013) đã đưa ra một trong nhiệm vụ, giải pháp cơ bản là ...
Xem chi tiết »
PGS.TS Nguyễn Chí Thành – Trưởng Khoa Sư phạm, Trường Đại học Giáo dục: Cơ sở đào tạo giáo viên cần đổi mới để bắt nhịp yêu cầu mới
(GDTĐ) - Điểm mới trong tuyển sinh sư phạm năm 2019 là một trong những nội dung được xã ...
Xem chi tiết »
Lựa chọn ngành học phù hợp với năng lực bản thân
Nhận được nhiều băn khoăn của các sĩ tử về việc chọn ngành học theo ''điều kiện xin việc'' của ...
Xem chi tiết »
Tuyển sinh 2019: Tìm hiểu về ngành Sư phạm Khoa học Tự nhiên theo hướng đa dạng việc làm
Chương trình đạo tạo ngành Sư phạm Khoa học Tự nhiên của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQG Hà ...
Xem chi tiết »
Chọn ngành, chọn nghề: Dung hòa nhu cầu xã hội và sở thích cá nhân
VOV1: Cùng gặp gỡ PGS.TS.Nguyễn Chí Thành - Chủ nhiệm Khoa Sư phạm, Trường Đại học Giáo dục, Đại học ...
Xem chi tiết »
Lắng nghe chuyên gia gợi ý về những ngành học mới đón đầu xu hướng trong tương lai
Làm sao để lựa chọn được trường và ngành phù hợp với năng lực? Lựa chọn ngành học nào để ...
Xem chi tiết »
Đào tạo các nhà tham vấn học đường - Người trợ thủ đắc lực cho thầy và trò hiện nay
Chỉ còn ít ngày nữa là đến thời gian đăng kí dự thi THPT Quốc gia và xét tuyển đại ...
Xem chi tiết »
Ngành học Tham vấn học đường – cơ hội việc làm rộng mở
Theo các số liệu thống kê của Bộ GD&ĐT, đến năm 2020 Việt Nam cần 80.000 người có năng lực ...
Xem chi tiết »
Quản trị chất lượng giáo dục: Xu thế tất yếu và triển vọng phát triển
Quản trị chất lượng là một trong những xu thế tất yếu trong thời đại hội nhập hiện nay, giáo ...
Xem chi tiết »
Cử nhân Khoa học giáo dục - ngành học đào tạo nguồn nhân lực nghiên cứu khoa học giáo dục Việt Nam theo hướng hiện đại
Ngày nay, đại học định hướng nghiên cứu đang là xu thế dẫn đầu mà các trường đại học lớn ...
Xem chi tiết »
“Chọn trường – Chọn nghề” – 3 nguyên tắc nhất định phải biết
Làm thế nào để chọn cho mình một ngành nghề phù hợp với điều kiện, năng lực và đam mê ...
Xem chi tiết »
Chương trình đào tạo cử nhân sư phạm tại Trường ĐHGD
Trường Đại học giáo dục là đơn vị duy nhất của cả nước đào tạo theo mô hình (a+b) với ...
Xem chi tiết »
Quản trị trường học - ngành học không thể thiếu trong thời đại giáo dục tri thức
Tại các nước phát triển, Quản trị trường học – School Administration là thuật ngữ khá phổ biến trong Giáo ...
Xem chi tiết »
ĐHGD - Hệ thống phòng thí nghiệm hiện đại theo chuẩn quốc tế
Giới thiệu chung
Hệ thống phòng thí nghiệm và thực hành các môn Khoa học tự nhiên được xây ...
Xem chi tiết »
Trường ĐHGD tuyển sinh ngành Cử nhân Quản trị trường học, Thạc sĩ Tham vấn học đường
Với sứ mệnh đào tạo và cung cấp cho xã hội nguồn nhân lực chất lượng cao là các đội ...
Xem chi tiết »