Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_487.txt

Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
TỪ A -> Z CÁC LOẠI HỌC BỔNG DÀNH CHO TÂN SINH VIÊN KHOA QUỐC TẾ NĂM 2019
Gần 50 suất học bổng giá trị từ 40 triệu đồng đến 240 triệu đồng sẽ được Khoa Quốc tế trao tặng cho các tân sinh viên đạt kết quả cao trong kỳ tuyển sinh đại học năm 2019 nhằm tiếp sức cho các bạn chạm tới ước mơ theo học các chương trình đại học chất lượng quốc tế. Cụ thể, năm 2019, các tân sinh viên có cơ hội nhận các học bổng sau từ Khoa Quốc tế:
Học bổng tuyển thẳng
(các chương trình do ĐHQGHN cấp bằng): miễn 100% học phí trong toàn bộ thời gian học tại Khoa Quốc tế dành cho các thí sinh được xét tuyển thẳng vào Khoa Quốc tế hoặc đăng kí xét tuyển với điểm IELTS đạt 6.5 trở lên. Chi tiết tại
ĐÂY
Học bổng Chu Văn An (*):
miễn 100% học phí trong toàn bộ thời gian học tại Khoa Quốc tế dành cho các thí sinh xét tuyển vào Khoa Quốc tế đạt từ 26 điểm tổ hợp 3 môn trong kỳ thi THPT Quốc gia trở lên (không tính điểm ưu tiên) và đạt một số tiêu chí phụ của Khoa Quốc tế. Học bổng A. Yersin (*):
miễn 75% học phí trong toàn bộ thời gian học tại Khoa Quốc tế dành cho các thí sinh xét tuyển vào Khoa Quốc tế đạt từ 25.5 điểm tổ hợp 3 môn trong kỳ thi THPT Quốc gia trở lên (không tính điểm ưu tiên) và đạt một số tiêu chí phụ của Khoa Quốc tế. Học bổng Tạ Quang Bửu:
20.000.000 đồng/ năm học dành cho các thí sinh xét tuyển vào Khoa Quốc tế đạt từ 25 điểm tổ hợp 3 môn trong kỳ thi THPT Quốc gia trở lên (không tính điểm ưu tiên) và đạt một số tiêu chí phụ của Khoa Quốc tế. Học bổng X. Cova-levskaya:
14.000.000 đồng/ năm học dành cho các thí sinh xét tuyển vào Khoa Quốc tế đạt từ 24.5 điểm tổ hợp 3 môn trong kỳ thi THPT Quốc gia trở lên (không tính điểm ưu tiên) và đạt một số tiêu chí phụ của Khoa Quốc tế. Học bổng Lê Anh Xuân:
10.000.000 đồng/ năm học dành cho các thí sinh xét tuyển vào Khoa Quốc tế đạt từ 24 điểm tổ hợp 3 môn trong kỳ thi THPT Quốc gia trở lên (không tính điểm ưu tiên) và đạt một số tiêu chí phụ của Khoa Quốc tế.