Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_965.txt

Đặc biệt, SV trúng tuyển năm học 2021 - 2022 còn được thụ hưởng
Quỹ hỗ trợ “Đồng hành kiến tạo tương lai”
bao gồm Gói tài trợ vay vốn cho sinh viên đóng học phí tổng trị giá 50 tỷ đồng và Học bổng hỗ trợ lãi vay tổng trị giá 80 triệu đồng/năm. Đây là quỹ hỗ trợ do Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB-VNU) và Ngân hàng TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BIDV) đã cùng nhau hợp tác xây dựng nhằm hỗ trợ vay vốn học tập cho sinh viên. Sinh viên UEB-VNU sẽ được vay tối đa tối đa 100% học phí theo các quy định cụ thể được chi tiết tại Biên bản thỏa thuận hợp tác, với mức lãi suất được đánh giá là ưu đãi nhất hiện nay dành cho sinh viên (lãi suất cho vay bằng lãi suất huy động cá nhân 12 tháng VND trả sau của BIDV cộng biên độ 0.5%/năm, áp dụng trong thời gian sinh viên còn học tập tại trường). Như vậy, với lãi suất huy động cá nhân 12 tháng VND trả sau của BIDV là 5,5%/năm (tại thời điểm hiện tại) thì mức lãi suất dành cho sinh viên UEB vay vốn sẽ là 6.0%/năm, thấp hơn nhiều so với mức lãi suất cho vay hiện hành của thị trường.