Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_548.txt

Đội ngũ giảng viên là vấn đề cốt lõi trong chương trình đào tạo mà hầu hết sinh viên đề quan tâm. PGS có thể chia sẻ rõ hơn về giảng viên của chương trình được không? Đội ngũ giảng viên của chương trình là những nhà tâm lý học, nhà giáo dục học có uy tín nhất trong lĩnh vực chuyên môn. Có rất nhiều người vừa nghiên cứu giảng dạy nhưng cũng vừa cung cấp các dịch vụ đánh giá, tư vấn, trị liệu tâm lý cho học sinh nên kinh nghiệm thực hành rất phong phú giúp các em hình thành kỹ năng thực tế. Rất nhiều thành viên của Khoa nổi tiếng trong giới truyền thông về lĩnh vực Khoa học tâm lý giáo dục mà các thí sinh có thể tìm thấy ngay trên google như PGS.TS.Đinh Thị Kim Thoa, nguyên chủ nhiệm Khoa là tổng chủ biên chương trình Trải nghiệm sáng tạo của Bộ GD&ĐT; PGS.TS Đặng Hoàng Minh với những bài báo đăng trên tạp chí nghiên cứu khoa học hàng đầu thế giới - Nature, PGS.TS Phạm Mạnh Hà người luôn xuất hiện trong các chương trình tư vấn hướng nghiệp của TW Đoàn và Báo tuổi trẻ trong các năm qua… Các bạn cũng có thể đã gặp tôi – PGS.TS Trần Thành Nam trong các bài phân tích về tâm lý của giới trẻ cũng như các kỹ năng giúp giới trẻ đương đầu với nguy cơ trong xã hội hiện đại. Xin cảm ơn PGS TS Trần Thành Nam về những thông tin hữu ích Thầy đã chia sẻ!