Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_listnews_29.txt

Đăng ký nội trú
Đề án tuyển sinh
Biểu mẫu - Hướng dẫn
Phương thức xét tuyển
Kết quả xét tuyển và nhập học
Trường/Khoa
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Tin tức
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Lắng nghe chuyên gia gợi ý về những ngành học mới đón đầu xu hướng trong tương lai
Làm sao để lựa chọn được trường và ngành phù hợp với năng lực? Lựa chọn ngành học nào để ...
Xem chi tiết »
Sinh viên đầu tiên trúng tuyển Chương trình Cử nhân MET là công dân Hàn Quốc
Gwang Jeong Hyun cho biết: “Em đã tìm hiểu thông tin nhiều chương trình đào tạo tại Việt Nam, Hàn ...
Xem chi tiết »
Tra cứu Đề án tuyển sinh đại học chính quy năm 2019 trên cổng thông tin của Bộ Giáo dục và Đào tạo
Đề án tuyển sinh Đại học chính quy năm 2019
Xem chi tiết »
Chọn ngành, chọn nghề: Dung hòa nhu cầu xã hội và sở thích cá nhân
VOV1: Cùng gặp gỡ PGS.TS.Nguyễn Chí Thành - Chủ nhiệm Khoa Sư phạm, Trường Đại học Giáo dục, Đại học ...
Xem chi tiết »
Đề án tuyển sinh đại học năm 2019 của Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn - Đại học Quốc gia Hà Nội chính thức công ...
Xem chi tiết »
Trường Đại học Công nghệ: Ngành, chỉ tiêu, tổ hợp xét tuyển đại học chính quy năm 2019
Xem chi tiết »
Hướng dẫn điền phiếu đăng ký dự thi THPT Quốc gia và xét tuyển vào Đại học, Cao đẳng, Trung cấp
Xem chi tiết »
Trường Đại học Công nghệ: Tư vấn tuyển sinh năm 2019 (video)
Xem chi tiết »
Tiếp sức mùa thi 2019: Khoa Quốc tế sẽ tặng 40 laptop cho tân sinh viên ngành Hệ thống thông tin quản lý, Tin học và Kỹ thuật máy tính
Xem chi tiết »
MET là chương trình Cử nhân đầu tiên của Việt Nam chuyển đổi tín chỉ với ĐH Queensland
Lần đầu tiên tại Việt Nam có một chương trình cử nhân “Made in Vietnam” được Đại học Queensland - ...