Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewpage_150.txt

Phạm vi tuyển sinh:
ĐHQGHN t
uyển sinh trên cả nước
và quốc tế. Phương thức tuyển sinh
a)
Thí sinh thuộc đối tượng xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển và dự bị đại học, người nước ngoài xét tuyển theo Quy chế tuyển sinh của Bộ GD&ĐT và Quy chế,
Quy định đặc thù của ĐHQGHN;
b) Thí sinh sử dụng kết quả kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 202
4
đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào
(ngưỡng đầu vào)
do ĐHQGHN quy định;
c) Thí sinh có kết quả thi
ĐGNL
do ĐHQGHN tổ chức đạt tối thiểu 80/150 điểm trở lên;
d) Xét tuyển theo các phương thức khác:
- Thí sinh có kết quả thi
ĐGNL
của Đ
HQG TP.Hồ Chí Minh
đạt tối thiểu 750/1200 điểm trở lên;
- Thí sinh có chứng chỉ quốc tế của Trung tâm Khảo thí Đại học Cambridge, Anh (Cambridge International Examinations A-Level, UK; sau đây gọi tắt là chứng chỉ A-Level) có kết quả 3 môn thi trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc Ngữ văn theo tổ hợp quy định của ngành đào tạo tương ứng đảm bảo mức điểm mỗi môn thi đạt
tối thiểu
60/100 điểm (tương ứng điểm C, PUM range ≥ 60);
- Thí sinh có kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa SAT (Scholastic Assessment Test, Hoa Kỳ) đạt
tối thiểu
1100/1600 điểm trở lên. Mã đăng ký của ĐHQGHN với tổ chức thi SAT (The College Board) là 7853-Vietnam National University-Hanoi (thí sinh cần khai báo mã đăng ký trên khi đăng ký thi SAT);
- Thí sinh có kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa ACT (American College Testing) đạt
tối thiểu
22/36 điểm trở lên;
- Thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh IELTS tối thiểu 5.5 điểm hoặc các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương
(Phụ lục 1)
hoặc các chứng chỉ ngoại ngữ khác
(Phụ lục 2)
và có tổng điểm 2 môn thi còn lại trong tổ hợp xét tuyển
(trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc môn Ngữ văn)
đạt tối thiểu 14 điểm trong kỳ thi tốt nghiệp THPT của năm tuyển sinh. Thí sinh là người
Việt Nam đã tốt nghiệp THPT hoặc tương đương
ở nước ngoài
có
kết quả học tập 3 môn học bậc THPT
theo tổ hợp môn xét tuyển tương ứng của ngành
học
kết hợp với
kiểm tra kiến thức
chuyên môn
và năng lực Tiếng Việt
hoặc năng lực ngoại ngữ
(
tùy theo yêu cầu của ngành học để xét tuyển
)
đáp ứng quy định hiện hành của Bộ GD
&
ĐT
và của ĐHQGHN
. Ngoài các phương thức tuyển sinh trên, một số đơn vị có
ngành/
chương trình đào tạo/lĩnh vực đặc thù có phương thức tuyển sinh riêng
(thi năng khiếu hoặc phỏng vấn kết hợp với kết quả học tập cấp THPT/kết quả thi tốt nghiệp THPT/kết quả thi ĐGNL/chứng chỉ quốc tế
, chứng chỉ ngoại ngữ VSTEP
)
được công bố
cụ thể
trong Đề án
tuyển sinh thành phần của các đơn vị (sau đây gọi tắt là Đề án thành phần)
. Chỉ tiêu tuyển sinh
Năm 2024, ĐHQGHN có 13 đơn vị tuyển sinh đại học chính quy với 18.000 chỉ tiêu cho 150 ngành/chương trình đào tạo
,
thông tin
chi tiết về c
hỉ tiêu
theo
n
gành/
n
hóm ngành
,theo từng phương thức, mã ngành/nhóm ngành, mã phương thức xét tuyển, tên phương thức xét tuyển,
tổ hợp môn xét tuyển
được trình bày chi tiết trong Đề án thành phần.