Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1216.txt

(ii) Xét tuyển sử dụng kết quả học tập Trung học phổ thông
(100 chỉ tiêu)
Điểm xét tuyển được tính theo công thức: Điểm xét tuyển = M1 + M2 + M3
Điều kiện xét tuyển: Điểm xét tuyển  ≥ 18.00
(M1 là điểm trung bình các môn lớp 10; M2 là điểm trung bình các môn lớp 11; M3 là điểm trung bình các môn lớp 12 theo kết quả học tập Trung học phổ thông ghi trong học bạ Trung học phổ thông của thí sinh)
(iii) Xét tuyển sử dụng kết quả kỳ thi Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2025
(25 chỉ tiêu)
Điều kiện xét tuyển: Điểm xét tuyển của thí sinh phải cao hơn hoặc bằng ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào tuyển sinh các ngành đào tạo đại học chính quy năm 2025 do Trường ĐHNN – ĐHQGHN quy định. Nguyên tắc xét tuyển
Xét tuyển từ cao xuống thấp đến khi đủ chỉ tiêu. Chỉ tiêu tuyển sinh phân bổ như trên có thể thay đổi tùy theo số lượng hồ sơ và nguyện vọng đăng ký của thí sinh và do Hội đồng tuyển sinh Chương trình đào tạo liên kết quốc tế bậc Đại học tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2025 của Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN quyết định.