Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_camnang_70.txt

Phương thức tuyển sinh: phỏng vấn kết hợp xét tuyển
2.3.1. Phỏng vấn
Tất cả các thí sinh phải vượt qua phần phỏng vấn trực tiếp từ Ban Phỏng vấn thuộc Hội đồng Tuyển sinh (HĐTS) trước khi đăng ký xét tuyển. Quy trình tổ chức phỏng vấn:
Hồ sơ đăng ký:
STT
Tên văn bản
Số lượng
Đơn vị
1
Phiếu đăng ký sơ tuyển (Phụ lục 1)
01
Bản
2
Ảnh thẻ 4x6
03
Ảnh
3
Chứng chỉ/chứng nhận/ bằng khen (nếu có)
01
Bản
Các thí sinh có thể đăng ký và nộp hồ sơ qua website của HSB, qua đường bưu điện hoặc trực tiếp tại phòng Tuyển sinh của HSB. Thời gian tiếp nhận hồ sơ: từ 25/02/2019 đến 10/07/2019 (đợt 1) và dự kiến trước ngày 16/08/2019 (đợt bổ sung)
Điều kiện tham dự phỏng vấn:
+ Thí sinh đã nộp đầy đủ hồ sơ đăng ký phỏng vấn và lệ phí thu hồ sơ và phỏng vấn theo quy định của HSB;
+ Thí sinh đã vượt qua vòng đánh giá hồ sơ với điểm đạt 60/100 điểm (Phụ lục 2). Thời gian phỏng vấn:
HĐTS tổ chức phỏng vấn các thí sinh 02 lần/tháng (dự kiến tuần thứ 2 và tuần thứ 4 hàng tháng) theo các đợt dự kiến như sau:
+ Đợt 1: từ ngày 01/03/2019 đến trước ngày 14/07/2019
+ Đợt bổ sung (nếu có): Trước khi xét tuyển đợt 2 (dự kiến trước ngày 16/08/2019)
Kết quả đánh giá hồ sơ sẽ được thông báo cho thí sinh (sau tối đa 5 ngày tính từ ngày nhận hồ sơ)
Hình thức phỏng vấn:
Trực tiếp tại HSB. Đối với các thí sinh người nước ngoài và thí sinh ở xa có thể được HĐTS xem xét xếp lịch phỏng vấn online.