Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_155.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Những thắc mắc về ngành kinh doanh quốc tế (P1)
Ngành Kinh doanh quốc tế là một ngành khá mới mẻ, và nó chỉ mới xuất hiện một vài năm trở lại đây. Do đó có rất nhiều sinh viên thắc mắc: ngành Kinh doanh quốc tế là ngành gì, ra trường làm những công việc gì…Dưới đây chúng tôi sẽ giúp các bạn giải đáp các thắc mắc trên nhé. Ngành Kinh doanh quốc tế là gì? Trước tiên ta cần phải hiểu ngành kinh doanh quốc tế bao gồm toàn bộ các hoạt động giao dịch kinh doanh được thực hiện trên các quốc gia với nhau, nhằm thỏa mãn được mục tiêu kinh doanh của doanh nghiệp, cá nhân và tổ chức kinh tế. Nói cách khác đây là công việc giao dịch giữa quốc gia này với quốc gia khác…
Đây là một trong những lĩnh vực rất năng động và mang tính toàn cầu thuộc nhóm ngành kinh doanh, cung cấp các kiến thức chung về quản trị kinh doanh, chiến thuật cũng như chiến lược kinh doanh xuyên quốc gia.