Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_780.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Ra mắt CLB sinh viên quốc tế đầu tiên tại Hà Nội
TPO - Câu lạc bộ sinh viên quốc tế của Khoa Quốc tế hướng tới mục tiêu kết nối sinh viên nước ngoài và sinh viên trong nước, giúp sinh viên tối ưu thời gian và trải nghiệm đại học quốc tế, hướng tới xây dựng cộng đồng sinh viên đa văn hóa tại Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội nói riêng và tại Hà Nội nói chung. CLB sinh viên quốc tế tại ĐH quốc gia Hà Nội
Trong bối cảnh đại dịch COVID-19 gây nhiều khó khăn cho sinh viên quốc tế ở Việt Nam, một câu lạc bộ sinh viên quốc tế vừa được thành lập tại Khoa Quốc tế, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN). Xuất phát từ chính nhu cầu của các sinh viên quốc tế là gặp nhiều khó khăn trong cuộc sống tại Việt Nam đặc biệt khi có đại dịchCOVID-19, Câu lạc bộ (CLB) sinh viên quốc tế (ISC) của Khoa Quốc tế được khởi xướng và thành lập bởi chính cộng đồng sinh viên quốc tế hiện đang theo học tại Khoa;  hướng tới mục tiêu kết nối sinh viên nước ngoài và sinh viên trong nước, giúp  tối ưu thời gian và trải nghiệm đại học quốc tế, hướng tới xây dựng cộng đồng sinh viên đa văn hóa tại Khoa Quốc tế, ĐHQGHN nói riêng và tại Hà Nội nói chung.