Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_771.txt

Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Hướng dẫn xét tuyển bằng học bạ năm 2020
Xét tuyển đại học bằng học bạ vào Khoa Quốc tế  là hình thức tuyển sinh dựa vào kết quả điểm số trên học bạ THPT của thí sinh theo điểm học tập 3 năm cấp 3 hoặc theo điểm các tổ hợp môn phù hợp trong phương án tuyển sinh của trường đại học. Đây là hình thức được đa số các thí sinh lựa chọn khi tham gia ứng tuyển các chương trình đào tạo liên kết quốc tế tại Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội. Sau đây là hướng dẫn chi tiết đăng ký xét tuyển bằng học bạ vào Khoa Quốc tế:
Các chương trình áp dụng hình thức xét tuyển bằng học bạ:
Cử nhân Quản lý - do ĐH Keuka (Hoa Kỳ)
cấp bằng
Thông tin chi tiết chương trình:
http://student.isvnu.vn/admission/programs-programs-awarded-by-foreign-university-quan-li-dh-keuka-hoa-ky.html
Hotline hỗ trợ: 0379 884 488
Cử nhân Kế toán và Tài chính – do ĐH East London (Vương quốc Anh)
cấp bằng
Thông tin chi tiết chương trình:
http://student.isvnu.vn/admission/programs-programs-awarded-by-foreign-university-ke-toan-va-tai-chinh.html
Hotline hỗ trợ: 0989 106 633
Cử nhân Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch -  do ĐH Troy (Hoa Kỳ)
cấp bằng
Thông tin chi tiết chương trình:
http://student.isvnu.vn/admission/programs-programs-awarded-by-foreign-university-quan-tri-khach-san-the-thao-va-du-lich.html
Hotline hỗ trợ: 0983 372 988
Hồ sơ đăng ký xét tuyển bằng học bạ:
Đối với chương trình Quản lý và chương trình Kế toán và Tài chính:
Yêu cầu: Tổng điểm trung bình tất cả các môn học của 5 học kỳ trong chương trình THPT (năm lớp 10 + năm lớp 11 + học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 30 điểm trở lên, trong đó điểm trung bình 5 học kỳ môn Ngoại ngữ đạt tối thiểu 6 điểm và có hạnh kiểm xếp loại từ KHÁ trở lên. Hồ sơ đăng ký bao gồm:
+ Sơ yếu lý lịch có xác nhận của chính quyền địa phương
+ Bản sao học bạ THPT có công chứng
+ Chứng nhận tốt nghiệp tạm thời/Bản sao tốt nghiệp THPT (nếu có)
+ Bản sao chứng minh thư nhân dân/căn cước công dân
+ Bản sao chứng chỉ tiếng Anh (nếu có)
+ Lệ phí 30.000 đồng
Đối với chương trình Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch:
Yêu cầu: Điểm trung bình học tập của 3 năm lớp 10-11-12 THPT đạt tối thiểu 6 điểm và có hạnh kiểm xếp loại từ KHÁ trở lên.