Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_924.txt

Anh nói, chẳng có ai trên đời có thể thành công mà không có
kiến thức
;
Đam mê
là động lực giúp mỗi người theo đuổi và thực hiện ước mơ; Trên con đường đi tới vinh quang, chúng ta sẽ phải đối mặt với bao khó khăn, sóng gió, ấy là lúc
nghị lực
giúp bản thân vượt qua tất cả; Và cuối cùng, chính là
trách nhiệm
– 2 chữ thiêng liêng như sợi dây kết nối con người với cuộc sống, với gia đình, người thân, bè bạn, với nhà trường và xã hội. Những phẩm chất trên chính là mong mỏi, là kỳ vọng của một cựu sinh viên luôn “nặng tình” với nhà trường, một người “truyền cảm hứng” cho các thế hệ sau, hy vọng các em sẽ thành đạt trong tương lai, góp công sức xây để dựng quê hương đất nước, hoặc có cơ hội quay trở lại giúp cho những thế hệ sinh viên đi sau, không chỉ là tiền bạc mà còn là trí tuệ, là sự động viên, chia sẻ những bài học, cách vượt qua những va vấp của cuộc đời…. Bên cạnh những “ngọn lửa” của trí tuệ, của nhiệt huyết, Cựu sinh viên Lê Tự Minh còn lan tỏa tới thầy và trò của UEB nguồn cảm hứng âm nhạc bất tận, góp phần khám phá, phát hiện ra thêm sức mạnh của bản thân. Xúc động trước những tâm huyết và tình cảm của TS.Lê Tự Minh – một cựu sinh viên thành đạt, đa tài và có đóng góp tiêu biểu cho Nhà trường, PGS.TS Nguyễn Trúc Lê – Hiệu trưởng Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN cũng thay mặt Nhà trường, các em sinh viên gửi lời cảm ơn sâu sắc đến anh, Thầy tâm sự:
“Anh Lê Tự Minh đã luôn sát cánh cùng nhà trường trong suốt nhiều năm qua, trao tặng cho mái trường và các thế hệ sinh viên cả vật chất lẫn tinh thần. Quỹ học bổng “Thắp sáng Tài Năng Việt” là một học bổng vô cùng giá trị, đã đóng góp rất lớn vào thương hiệu của Trường Đại học Kinh tế,
c
ác sinh viên, giảng viên và chuyên gia nước ngoài đều biết đến học bổng này là của một Cựu sinh viên nhà trường – đó là tâm tư, tình cảm, là mồ hôi, nước mắt, là tất cả yêu thương, hy vọng anh dành cho mái trường và cho các thế hệ sau...
”
“Với tôi, mái trường như mái nhà tâm hồn của cựu sinh viên”
Khi nhắc đến ngôi trường, trong anh Lê Tự Minh luôn toát lên niềm tự hào, hãnh diện. Đối với anh, mái trường giống như mái nhà tâm hồn, cho anh những xúc cảm yêu thương gắn với những kỷ niệm thời sinh viên nhiều khó khăn vất vả nhưng giàu hoài bão ước mơ, nơi đầy ắp tình bạn, tình thầy trò, nơi chắp cánh cho những thành công sau này. Có lẽ, bởi sợi dây gắn kết tâm hồn vô hình mà bền chặt như thế, Lê Tự Minh còn giữ vai trò Chủ tịch Hội cựu Sinh viên Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN, là người tiên phong kết nối các thế hệ, cùng tạo ra các hoạt động ý nghĩa, đóng góp chung cho nhà trường. Một doanh nhân thành đạt, một nghệ sĩ tài hoa,.. anh Lê Tự Minh đã và sẽ luôn là tấm gương sáng cho các thế hệ sinh viên Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN trân trọng, ngưỡng mộ và học tập, luôn là người “truyền cảm hứng” về sự hòa quyện giữa khối óc nhạy bén và một trái tim xúc cảm, ấm áp tình người.