Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnganh_87.txt

- Tổ hợp xét tuyển: Toán, Vật lý, Tiếng Anh (A01); Toán, Ngữ văn, Tiếng Anh (D01); Toán, Hóa học, Tiếng Anh (D07); Toán, Sinh học, Tiếng Anh (D08)
(điểm trung bình các môn thi đạt tối thiểu 5.0; điểm môn Tiếng Anh đạt từ 6.5/10.0 trở lên và nhân hệ số 2)
- Ngoài kết quả tổ hợp xét tuyển trên, thí sinh đáp ứng đủ 02 tiêu chí sau:
Tiêu chí 1:
Điểm trung bình chung các năm học ở bậc THPT đạt tối thiểu 6.0 theo thang điểm 10 (hoặc 2.0 theo thang điểm 4). Tiêu chí 2:
Tiếng Anh
Tuyển thẳng:
Thí sinh có 1 trong các chứng chỉ tiếng Anh (còn hiệu lực tính đến ngày nộp hồ sơ tuyển sinh) với kết quả đạt tối thiểu như sau: IELTS 5.5, TOEFL iBT 61; B2 theo Khung tham chiếu Châu Âu hoặc tương đương (TOEIC 600; Bậc 4 theo khung năng lực ngoại ngữ  6 bậc dành cho người Việt Nam...). Xét tuyển:
Thí sinh có điểm thi môn Tiếng Anh tại kỳ thi THPT đạt tối thiểu 6.5/10 hoặc điểm trung bình môn Tiếng Anh lớp 12 đạt 7.5/10 trở lên. Thí sinh sẽ được kiểm tra, đánh giá trình độ tiếng Anh để xếp lớp học tiếng Anh và luyện thi lấy chứng chỉ IELTS đạt trình độ theo yêu cầu. Lưu ý:
(1) Thí sinh có chứng chỉ TOEIC; chứng chỉ B2 hoặc tương đương do các trường đại học trong nước cấp theo quy định của Bộ GD&ĐT phải nộp được chứng chỉ tiếng Anh quốc tế đạt tối thiểu IELTS 5.5 hoặc TOEFL iBT 61 trước khi đăng ký học môn do Đại học Troy đảm nhiệm
(trừ các trường hợp có chứng chỉ quốc tế A-Level; ACT hoặc SAT với các kết quả như nêu ở ‘Phương thức xét tuyển khác’ dưới đây).