Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1178.txt

Trường hợp thí sinh xét tuyển theo từng phương thức trong phương thức khác nhập học ít hơn chỉ tiêu được duyệt, chỉ tiêu còn lại được chuyển sang xét tuyển phương thức xét tuyển còn lại trong phương thức khác. Trường hợp thí sinh xét tuyển theo các phương thức khác nhập học ít hơn chỉ tiêu được duyệt, chỉ tiêu còn lại được chuyển sang xét tuyển theo phương thức sử dụng kết quả thi tốt nghiệp THPT. 4.Các phương thức xét tuyển
STT
Phương thức xét tuyển
Thời gian nhận
đăng ký xét tuyển
Lệ phí
Ghi chú
4.1
Xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo Quy chế tuyển sinh của Bộ GD&ĐT và xét tuyển dự bị đại học
- Xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo Quy chế tuyển sinh của Bộ GD&ĐT
01/6 - 20/6/2024
30.000đ/
nguyện vọng
Chi tiết tại Phụ lục 1
- Xét tuyển thí sinh thuộc các trường dự bị đại học
01/6 - 20/6/2024
30.000đ/
nguyện vọng
Chi tiết tại Phụ lục 2
4.2
Xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo Quy định của ĐHQGHN và xét tuyển kết quả học tập THPT kết hợp phỏng vấn
- Xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo Quy định của ĐHQGHN
01/6 - 20/6/2024
30.000đ/
nguyện vọng
Chi tiết tại Phụ lục 3
- Xét tuyển kết quả học tập THPT kết hợp phỏng vấn
02/5 - 15/5/2024
Tổng: 180.000đ
(trong đó: 30.000đ/hồ sơ; Phỏng vấn: 150.000đ thí sinh)
Chi tiết tại Phụ lục 4
4.3
Xét tuyển kết quả bài thi Đánh giá năng lực học sinh THPT do ĐHQGHN hoặc ĐHQG HCM tổ chức
01/6 - 20/6/2024
30.000đ/
nguyện vọng
Chi tiết tại Phụ lục 5
4.4
Xét tuyển chứng chỉ quốc tế, chứng chỉ ngoại ngữ
- Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ kết hợp kết quả học tập bậc THPT
01/6 - 20/6/2024
30.000đ/
nguyện vọng
Chi tiết tại Phụ lục 6
- Xét tuyển chứng chỉ quốc tế (SAT, ACT, A-Level)
01/6 - 20/6/2024
30.000đ/
nguyện vọng
Chi tiết tại Phụ lục 7
- Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ kết hợp kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2024
01/6 - 20/6/2024
30.000đ/
nguyện vọng
Chi tiết tại Phụ lục 8
4.5
Xét tuyển kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2024
Theo Quy định của Bộ GD&ĐT
Chi tiết tại Phụ lục 9
5. Nguyên tắc xét tuyển
5.1.Nguyên tắc xét tuyển chung
Nhà trường công bố trúng tuyển chính thức sau khi thí sinh tốt nghiệp THPT (hoặc tương đương);
Trường Đại học Ngoại ngữ xét tuyển vào ngành đúng trước, sau đó xét tuyển vào ngành gần; xét tuyển từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu; Nhà trường xét tuyển các nguyện vọng thí sinh đã đăng ký theo nguyên tắc từ cao xuống thấp đến hết chỉ tiêu phân bổ từng ngành;
Trường hợp Nhà trường xét tuyển không đủ chỉ tiêu theo một phương thức, số chỉ tiêu còn lại được chuyển sang các phương thức khác;
Đối với các phương thức xét tuyển khác phương thức xét tuyển kết quả thi tốt nghiệp THPT, thí sinh được đăng ký xét tuyển nhiều đối tượng, phương thức xét tuyển khác nhau trong 01 hồ sơ đăng ký xét tuyển duy nhất, hồ sơ đăng ký tối đa 02 nguyện vọng cho tất cả các phương thức xét tuyển. Hội đồng tuyển sinh căn cứ vào đối tượng, phương thức xét tuyển có lợi nhất trong hồ sơ thí sinh đăng ký để xét tuyển các nguyện vọng thí sinh đăng ký.