Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_1213.txt

Hiện trường có 774 cán bộ, 603 giảng viên và giáo viên, 165 tiến sĩ, 412 thạc sĩ…, trong đó có 3 giáo sư, 9 phó giáo sư, 11 cán bộ đang học tập ở nước ngoài và gần 20 cán bộ quốc tế, với 100% số cán bộ quản lý được đào tạo, bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn, ngoại ngữ và năng lực quản lý theo các tiêu chuẩn quản trị đại học tiên tiến, tối thiểu 25% số cán bộ quản lý hành chính sử dụng tốt tiếng Anh trong công việc và giao tiếp. Mỗi năm có 60 – 70 lượt giảng viên và các nhà khoa học nước ngoài đến giảng dạy và nghiên cứu tại trường. Đẩy mạnh hợp tác trong và ngoài nước, kết nối và phục vụ cộng đồng
Công tác đối ngoại luôn được tập thể lãnh đạo nhà trường quan tâm và luôn nhận được sự giúp đỡ chí tình, vô tư của nhiều chuyên gia nước ngoài. Hiện nay, trường có quan hệ hợp tác với trên 100 trường đại học, doanh nghiệp, tổ chức trong và ngoài nước. Các hoạt động tiếp xúc, ký kết, trao đổi với đối tác được diễn ra thường xuyên là cơ sở để nhà trường đẩy mạnh các hoạt động liên kết đào tạo, hợp tác nghiên cứu và xuất bản phẩm, trao đổi sinh viên và học sinh, trao đổi giảng viên, hỗ trợ sinh viên thực tập tại nước ngoài và tìm việc, tổ chức các sự kiện quảng bá ngôn ngữ và văn hóa…
Những việc làm này không chỉ tăng cường chất lượng đào tạo ngoại ngữ cho đội ngũ học sinh, sinh viên ở nước ta, mà còn hỗ trợ đưa thương hiệu của trường ngày càng vươn xa ra tầm khu vực và quốc tế
Nhằm thể hiện vai trò đầu tàu trong giáo dục ngoại ngữ, với mục tiêu tạo cơ hội cho thầy cô giáo nói chung, giáo viên dạy ngoại ngữ nói riêng được chia sẻ thông tin, tiếp cận nguồn tài liệu tin cậy, tham gia các khóa học nâng cao nghiệp vụ để cập nhật kiến thức, kỹ năng liên quan đến chuyên môn, phương pháp giảng dạy, nghiên cứu khoa học và hướng đến nâng cao chất lượng giáo dục ngoại ngữ bậc phổ thông tại Việt Nam; Trường ĐHNN tổ chức ra mắt, giới thiệu Kênh hỗ trợ giáo dục ngoại ngữ bậc phổ thông toàn quốc của ĐHNN (ULIS CONNECT). Kênh ULIS CONNECT ra đời đã tổ chức nhiều hội thảo, tọa đàm, tập huấn chia sẻ kinh nghiệm dạy và học ngoại ngữ các bậc học, thu hút sự quan tâm, hưởng ứng của hàng nghìn giáo viên, nhà quản lý giáo dục trong cả nước.