Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_475.txt

Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Khoa Quốc tế cấp 10 suất học bổng tuyển thẳng trị giá lên tới gần 240 triệu đồng
Trong kỳ tuyển sinh đại học chính quy năm 2019 - 2020, Khoa Quốc tế - ĐHQGHN sẽ cấp 10 suất học bổng tuyển thẳng trị giá học phí toàn khóa học  cho các thí sinh suất sắc nhập học vào các chương trình do ĐHQGHN cấp bằng. Đối tượng:
- Các thí sinh đã đăng ký xét tuyển thẳng vào các chương trình do ĐHQGHN cấp bằng tại Khoa Quốc tế dựa trên thành tích học tập xuất sắc theo quy định/quy chế Tuyển sinh đại học, cao đẳng hệ chính quy của Bộ Giáo dục và Đào tạo, ĐHQGHN và Khoa Quốc tế tại thời điểm xét tuyển. - Các thí sinh đã đăng ký xét tuyển vào vào các chương trình do ĐHQGHN cấp bằng tại Quốc tế bằng điểm IELTS với điểm IELTS đạt tối thiểu 6.5 hoặc chứng chỉ quốc tế tương đương (TOEFL PBT đạt tối thiểu 571, hoặc TOEFL iBT đạt tối thiểu 88). Điều kiện xét học bổng tuyển thẳng:
Thí sinh đáp ứng đầy đủ các tiêu chí sau:
- Các thí sinh đã đăng ký xét tuyển thẳng vào Khoa Quốc tế kỳ tuyển sinh năm học 2019 – 2020 hoặc các thí sinh đã đăng ký xét tuyển vào Khoa Quốc tế bằng điểm IELTS đạt từ 6.5 trở lên hoặc chứng chỉ quốc tế tương đương (TOEFL PBT đạt tối thiểu 571, hoặc TOEFL iBT đạt tối thiểu 88);
- Thí sinh đã tốt nghiệp THPT quốc gia vào thời điểm xét học bổng;
- Thí sinh có bài luận thuyết phục về chương trình hành động của mình tại Khoa Quốc tế nếu được nhận học bổng tuyển thẳng.