Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_510.txt

Học kiểu “Tây” trên đất “Ta”
Các bạn sinh viên Khoa Quốc tế được cung cấp các kiến thức chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh với giáo trình tiên tiến từ nước ngoài. Khung chương trình đào tạo được xây dựng với kiến thức cập nhật, gắn liền với thực tế doanh nghiệp dựa trên sự tham khảo, kế thừa từ các chương trình uy tín tại nước ngoài như Hoa Kỳ, Anh, Malaysia,… Bên cạnh đó, Khoa Quốc tế có sự tham gia giảng dạy của 20 – 30% các giảng viên nước ngoài cùng đội ngũ giảng viên cơ hữu gồm các giáo sư, phó giáo sư, tiến sỹ và thạc sỹ giàu kinh nghiệm 100% đã được đào tạo và tu nghiệp ở nước ngoài. Hơn nữa, thông qua chương trình thu hút học giả, Khoa Quốc tế là nơi hội tụ rất nhiều các học giả, những người đang làm việc tại các trường đại học, cơ sở nghiên cứu khoa học uy tín trên thế giới, tham gia cùng soạn bài giảng và giảng dạy, hướng dẫn sinh viên. Phòng Đào tạo không phải là căn phòng “hắc ám”
Đối lập hoàn toàn với những câu chuyện truyền miệng thời nay của các bạn sinh viên tại các trường Đại học về sự “đáng sợ” của Phòng Đào tạo và thủ tục hành chính “hành là chính”, Phòng Đào tạo Khoa Quốc tế - ĐHQGHN đã trở thành địa điểm quen thuộc tin cậy để tìm kiếm sự giúp đỡ của các bạn sinh viên. Với đội ngũ cán bộ, chuyên viên chuyên nghiệp nhưng lại vô cùng thân thiện, dễ mến, Phòng Đào tạo chính là “cứu cánh” để các ISers tìm đến khi gặp khó khăn trong các vấn đề học tập, là những người  đồng hành tin cậy, cống hiến và làm việc để bảo vệ lợi ích của sinh viên. Những thắc mắc được giải đáp chỉ trong vài ba phút, những bảng điểm được cấp chỉ trong vòng 24h, những lời khuyên để “vượt ải” thành công và những email cung cấp thông tin cực kỳ chi tiết và siêu đầy đủ về các chính sách học bổng, cơ hội học tập,… chính là những yếu tố then chốt làm nên “Phòng Đào tạo đáng yêu nhất thế giới” theo chia sẻ của các bạn sinh viên đang theo học tại đây.