Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_670.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Giới thiệu Khoa Điện tử - Viễn thông trường Đại học Công nghệ
Mục tiêu đào tạo Khoa Điện tử – Viễn thông trường Đại học Công nghệ
Mục tiêu đào tạo là nâng cao trình độ, chất lượng nguồn nhân lực, đặc biệt là nguồn nhân lực trình độ cao; nắm bắt và nghiên cứu, ứng dụng những xu hướng và thành tựu mới của Cách mạng công nghiệp 4.0 là yếu tố quyết định cho sự thành công của Việt Nam trong kỷ nguyên 4.0. Khoa Điện tử – Viễn thông với bề dày thành tích giảng dạy và nghiên cứu của đội ngũ giảng viên có năng lực tốt, giàu kinh nghiệm và nhiệt huyết đang triển khai ba chương trình đào tạo mũi nhọn để đáp ứng được mục tiêu trên: Cử nhân ngành Công nghệ Kĩ thuật Điện tử – Viễn thông, Kĩ sư ngành Kĩ thuật máy tính và Kĩ sư ngành Kĩ thuật robot. Chương trình đào tạo và chỉ tiêu tuyển sinh năm 2020
Chương trình đào tạo cử nhân ngành Công nghệ Kĩ thuật Điện tử Truyền thông chất lượng cao là sự tiếp nối thành công của chương trình đào tạo chuẩn Quốc tế đã được kiểm định AUN.