Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_309.txt

Nếu bạn quan tâm đến các ngành đào tạo cử nhân sư phạm Toán, Vật lí, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử, hãy đến với UED! Giới thiệu Chương trình đào tạo cử nhân ngành Sư phạm Toán
- Thời gian đào tạo: 4 năm
- Đơn vị đào tạo: Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội
- Mục tiêu đào tạo: Đào tạo giáo viên chất lượng cao bậc Phổ thông và bậc Đại học có kiến thức về khoa học cơ bản, khoa học giáo dục, có năng lực sư phạm đáp ứng được yêu cầu của sự nghiệp đổi mới giáo dục, đào tạo hiện nay ở nước ta; đồng thời có thể học tiếp lên bậc cao hơn và tự học để hoàn thiện và nâng cao năng lực làm việc. - Vị trí việc làm sau khi tốt nghiệp:
+ Làm công tác giảng dạy Toán học tại các trường đại học, cao đẳng, phổ thông trung học, trung học cơ sở. Có khả năng hướng dẫn và bồi dưỡng học sinh giỏi Toán học tại các trường phổ thông;
+ Làm công tác nghiên cứu ở tổ chức, cơ quan quản lý giáo dục, các cơ sở đào tạo, viện nghiên cứu, đặc biệt về lĩnh vực Toán học, Lí luận và phương pháp dạy học bộ môn Toán học;
+ Làm công tác quản lý tư liệu Toán học, quản lý bảo tàng trong lĩnh vực Toán học hoặc khoa học Tự nhiên…;
+ Làm công tác Toán học, văn hoá trong lĩnh vực Toán học hoặc khoa học Tự nhiên ở các cơ quan nhà nước, đoàn thể xã hội;
+ Làm những công việc liên quan đến những vấn đề khác nhau thuộc khối khoa học Tự nhiên.