Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewpage_0.txt

Thủ trưởng đơn vị
ra
quyết định thành
lập
Hội đồng tuyển sinh
(
HĐTS
)
để điều hành các công việc liên quan đến công tác tuyển sinh
,
báo cáo danh sách các thành viên
hội đồng
về Ban Chỉ đạo tuyển sinh trước ngày 15/
0
3/2019. Thành phần của HĐTS gồm có:
a) Chủ tịch: Đại diện lãnh đạo đơn vị;
b) Phó Chủ tịch: Cấp phó lãnh đạo đơn vị hoặc trưởng phòng Đào tạo;
c) Uỷ viên thường trực: Trưởng phòng hoặc phó trưởng phòng Đào tạo;
d) Các uỷ viên: Một số trưởng phòng, trưởng khoa, trưởng bộ môn và cán bộ công nghệ thông tin, cán bộ tuyển sinh của đơn vị;
Những người có người thân
(con, vợ, chồng, bố, mẹ, anh, chị, em ruột của  mình và của vợ hoặc chồng)
đăng ký
xét tuyển vào trường/khoa không được tham gia HĐTS
và các tiểu ban giúp việc
HĐTS
của đơn vị. Nhiệm vụ và quyền hạn của HĐTS
a) Công bố các thông tin tuyển sinh trên trang thông tin điện tử của đơn vị để thí sinh tra cứu, đăng ký xét tuyển (ĐKXT) trước khi thí sinh làm thủ tục đăng ký dự thi trung học phổ thông quốc gia năm 2019 gồm: mã trường (ví dụ: QHE), tên ngành, mã xét tuyển (ví dụ: ngành Hóa học ký hiệu mã xét tuyển: QHT08) hoặc mã ngành đào tạo (7440112) hoặc mã nhóm ngành xét tuyển, chỉ tiêu tuyển sinh của ngành, tổ hợp xét tuyển, mức điểm nhận ĐKXT, quy định chênh lệch điểm xét tuyển giữa các tổ hợp (nếu có), các điều kiện phụ sử dụng trong xét tuyển,..
và các quy định khác không trái với Quy chế tuyển sinh
hiện hành
.