Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_416.txt

Chương trình Cử nhân Kinh doanh quốc tế chưa bao giờ có dấu hiệu giảm sức hút đối với các bạn học sinh, sinh viên. Chương trình đào tạo này luôn được Khoa chú trọng cải tiến, không ngừng nâng cao chất lượng và luôn được đánh giá cao từ khung chương trình giảng dạy đến đội ngũ giảng viên, phương pháp tổ chức dạy và học,... Sinh viên tốt nghiệp ngành Kinh doanh quốc tế sẽ nhận bằng cử nhân do Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội cấp. Với chương trình đào tạo Cử nhân Kinh doanh quốc tế, bạn sẽ được giảng dạy bởi đội ngũ giảng viên giàu kinh nghiệm, có trình độ chuyên môn rất cao, đều là những thạc sỹ, tiến sĩ, phó giáo sư với nhiều năm kinh nghiệm nghiên cứu và giảng dạy, cũng như kinh nghiệm tư vấn, làm việc trực tiếp cho các doanh nghiệp ở trong và ngoài nước. Hơn nữa, với phương châm học đi đôi với hành, phương pháp giảng dạy tại Khoa Quốc tế luôn tạo niềm hứng khởi say mê học tập của sinh viên, để sinh viên có cơ hội tự phát triển, tự nghiên cứu, tìm tòi, sáng tạo và trải nghiệm thực tế ngay trong quá trình học tập tại Khoa.