Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_558.txt

Tổ chức thực hiện hoạt động đánh giá, kiểm định chất lượng nội bộ trong cơ sở giáo dục
Ch
uẩn bị
hồ sơ,
tài liệu,
minh chứng
thể hiện với các cơ quan có thẩm quyền hay xã hội biết về chất lượng
của cở sở giáo dục
. Đây là phương thức giúp các trường khẳng định chất lượng để có thể hội nhập, đáp ứng tốt các yêu cầu về chất lượng nguồn nhân lực cho xã hội. Nghiên cứu và đề xuất các giải pháp đảm bảo chất lượng giáo dục trong trường nhằm đáp ứng các tiêu chí đánh giá (trong nước và quốc tế) cho cơ sở giáo dục và các chương trình đào tạo
Việc tiếp cận các nền giáo dục tiên tiến trên thế giới thông qua các bộ tiêu chuẩn, tiêu chí đánh giá là cần thiết cho sự phát triển. Vì vậy, chuyên viên đảm bảo chất lượng cần hiểu rõ các bộ tiêu chuẩn, tiêu chí đánh giá, nghiên cứu và đề xuất giải pháp giúp cơ sở giáo dục có thể đáp ứng các tiêu chuẩn này. Nhận diện và định vị hoạt động đảm bảo chất lượng giáo dục tại cơ sở giáo dục đại học trên cơ sở đối sánh với các khung chuẩn chất lượng giáo dục
Quá trình học
tập
tại K
hoa Quản trị Chất lượng – Trường ĐH Giáo dục
giúp
sinh viên có
hiểu biết tổng về những hoạt động đảm bảo chất lượng
. S
ử dụng kiến thức đã học để xác định các hoạt động tại các cơ sở giáo dục
.