Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_960.txt

Một trong số đó có thể kể đến sự tự tin trở thành một công dân toàn cầu khi được trải nghiệm giao lưu, học tập với bạn bè quốc tế. Tại UEB, bạn sẽ có rất nhiều cơ hội tham gia các chương trình trao đổi văn hóa, học thuật với bạn bè quốc tế thông qua nhiều hình thức như: trao đổi sinh viên, giao lưu văn hóa, tham gia các diễn đàn sinh viên quốc tế, hội thảo quốc tế… Có lẽ chính nhờ môi trường “đậm chất” quốc tế như vậy, bạn Thịnh đã xây dựng cho bản thân những kiến thức, kỹ năng và khả năng ngoại ngữ xuất sắc để chinh phục tấm bằng thạc sĩ Kinh tế cộng đồng tại Trường Đại học Hitotsubashi, Tokyo, Nhật Bản. Tại Trường Đại học Hitotsubashi, Nguyễn Văn Thịnh đã ghi dấu ấn với một thành tích đáng nể đó là được khen thưởng về thành tích học thuật cũng như học viên có luận văn thạc sĩ xuất sắc nhất về chủ đề Tác động của tổ chức với hoạt động của các công ty trong nền kinh tế chuyển đổi. Nguyễn Văn Thịnh cùng người thầy PGS.TS Nguyễn Việt Khôi – GĐ Trung tâm Đào tạo và Giáo dục Quốc tế - UEB tại Nhật Bản
Sự tự tin đến từ một người trẻ năng động
Có lẽ sẽ không nhiều bạn trẻ dám đương đầu với những “việc khó” như trở thành một nghiên cứu viên kinh tế tại Viện Nghiên cứu quản lý kinh tế TW - nơi chịu trách nhiệm xây dựng và tham mưu những chính sách hiệu quả cho sự phát triển của nền kinh tế Việt Nam. Được làm việc với những chuyên gia đầu ngành trong lĩnh vực kinh tế là một thử thách nhưng cũng là một “cơ hội vàng” để những người trẻ bản lĩnh như Nguyễn Văn Thịnh có thể học tập và bứt phá.