Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_953.txt

Thông báo về kết quả xét tuyển bằng bài thi Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội vào Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2021
THÔNG BÁO
Về kết quả xét tuyển bằng bài thi Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội
vào Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2021
Căn cứ Thông báo số 936/TB-ĐHNN ngày 15 tháng 7 năm 2021 về việc xét tuyển bằng bài thi Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội vào Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2021;
Căn cứ biên bản cuộc họp ngày 06/8/2021 về việc xét hồ sơ đăng ký xét tuyển bằng bài thi Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội của Hội đồng tuyển sinh Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN năm 2021;
Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN thông báo về việc công nhận trúng tuyển có điều kiện theo phương thức xét tuyển bằng bài thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) của Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) năm 2021 và hướng dẫn quy trình nhập học đối với các thí sinh đáp ứng các điều kiện trúng tuyển theo phương thức xét tuyển bằng bài thi ĐGNL năm 2021, cụ thể như sau:
Điều kiện trúng tuyển chính thức:
Tốt nghiệp Trung học phổ thông, đạt hạnh kiểm Tốt trong 3 năm học THPT;
Điểm trung bình chung 5 học kỳ (lớp 10, lớp 11 và học kỳ I lớp 12) môn Ngoại ngữ đạt từ 7.0 trở lên;
Kết quả bài thi ĐGNL của ĐHQGHN đạt từ 110/150 điểm trở lên. Đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào theo quy định của Bộ GD&ĐT, ĐHQGHN và Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN. Hội đồng tuyển sinh sẽ tiến hành hậu kiểm các điều kiện trúng tuyển sau khi thí sinh nhập học. Những thí sinh không đáp ứng đủ các điều kiện trúng tuyển sẽ bị loại khỏi danh sách trúng tuyển chính thức.