Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_389.txt

Xin cảm ơn Khoa NN&VH Pháp, xin cảm ơn các thế hệ Lãnh đạo và thầy, cô giáo, cán bộ và nhân viên của Khoa trong suốt 55 năm qua đã luôn say mê và tận tụy vun đắp tình yêu và sự gắn bó của biết bao thế hệ sinh viên đối với đất nước, con người, văn hóa và ngôn ngữ Pháp. Đó chính là nền tảng vững chắc để các sinh viên, trong cuộc sống sau này, có thể cống hiến và góp phần, dù là nhỏ bé và qua nhiều hình thức khác nhau, tăng cường mối quan hệ hòa bình, hợp tác và hữu nghị giữa Việt Nam và Pháp cũng như giữa Việt Nam và các nước có sử dụng tiếng Pháp, vì hòa bình và sự thịnh vượng của mỗi nước và trên toàn thế giới.”
Ông Đồng Thế Quang – Cựu sinh viên K26 (Cán bộ chương trình, Vụ kinh tế và kỹ thuật số, Tổ chức quốc tế Pháp ngữ, Paris, Pháp)
“Suốt 20 năm qua, trong quá trình tích luỹ học vấn sau đại học (Trung tâm biên phiên dịch – Học viện ngoại giao Hà Nội, Học viện hành chính công quốc tế (IIAP) hay khi đi làm tại Vụ các Tổ chức quốc tế (Bộ Ngoại giao), Phái đoàn thường trực Việt Nam bên cạnh UNESCO tại Paris và OIF tại Paris, nền tảng của mọi thành quả mà tôi đã đạt được, bên cạnh nỗ lực phấn đấu tự thân, chính là những kiến thức tiếng Pháp vững chắc mà tôi đã tiếp thu được trong 4 năm học (1991-1995) tại Khoa ngôn ngữ và Văn hóa Pháp. Tôi luôn nghĩ mình có may mắn và luôn tự hào được đào tạo tại một trong những trường dạy tiếng Pháp tốt nhất Việt Nam. Tháng 10/2016, khi tháp tùng bà Michaëlle JEAN, Tổng thư ký Pháp ngữ, thăm và nói chuyện với sinh viên Khoa ngôn ngữ và văn minh Pháp nhân dịp bà thăm chính thức Việt Nam, cùng với niềm vui gặp lại một số thầy cô giáo cũ và bạn bè nay đã trở thành giáo viên của Khoa, tôi đã tự hào kể với bà JEAN tôi đã học đại học Ngôi trường này. Cảm ơn vì tất cả.”
6.Các hình ảnh nổi bật
Các thầy cô giáo trẻ và chuyên gia Pháp trong Lễ kỷ niệm 50 năm thành lập Khoa
Sinh viên Khoa đạt giải nhất cuộc thi Concours Dynamique 2011
Sinh viên Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Pháp không chỉ giỏi tiếng Pháp mà còn rất năng động
Hội trại Pháp ngữ diễn ra vào tháng 2/2014
Sinh viên Khoa trong lễ đón Tổng thống Pháp François Hollande
Dạ hội chào tân sinh viên 2016
Giáo sư Olivier Garro của Đại học Lyon 3 (Pháp) nói chuyện với sinh viên
7.