Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_news_QHS.txt

Khoa học về giáo dục tìm cách mô tả, hiểu, quy định chính sách và thực hành giáo dục nói ...
Xem chi tiết »
Cử nhân ngành Tham vấn học đường: các hướng ngành chủ đạo
Tham vấn học đường là lĩnh vực đang thu hút nhân lực rất mạnh mẽ ở Việt Nam cũng như ...
Xem chi tiết »
Thông báo tuyển sinh đại học chính quy năm 2022
Xem chi tiết »
Một số điểm chính thí sinh cần tìm hiểu trong Đề án tuyển sinh ĐHCQ năm 2022 của Trường Đại học Giáo dục
Ngày 23/6/2022, Trường Đại học Giáo dục đã ban hành Đề án tuyển sinh đại học năm 2022 (ban hành ...
Xem chi tiết »
Thông báo tuyển sinh ĐHCQ năm 2021 của Trường ĐHGD
Sinh viên đại học chính quy của Trường ĐHGD được tiếp cận các quỹ học bổng của trường, của ĐHQGHN ...
Xem chi tiết »
Trắc nghiệm thích ứng – cơ sở của dạy học phân hóa
Dạy học phân hóa là xu thế tất yếu của giáo dục hiện nay, giúp chương trình giảng dạy ...
Xem chi tiết »
Cơ hội việc làm của bạn nếu chọn trường Đại học Giáo dục
Đã bao giờ bạn được trải nghiệm Thư viện số “học mọi lúc mọi nơi” ? Đã bao giờ bạn ...
Xem chi tiết »
Lần đầu tiên tuyển sinh chương trình Quản trị công nghệ giáo dục
GD&TĐ - Năm học 2019, Trường ĐH Giáo dục (ĐHQG Hà Nội) bắt đầu tuyển sinh chương trình Quản ...
Xem chi tiết »
Ngành Quản trị chất lượng giáo dục – Cơ hội việc làm phong phú
Hoạt động kiểm định và đảm bảo chất lượng giáo dục ngày càng phát triển mạnh mẽ, luôn thay đổi ...
Xem chi tiết »
Cử nhân Quản trị công nghệ giáo dục – Một chân dung mới về nhân sự trong tương lai
Nghề nào sẽ phổ biến trong thập niên tới- thập niên thống trị của giáo dục số? Nghề nào ...
Xem chi tiết »
Cơ hội học tập, nghiên cứu và phát triển giáo dục trong lĩnh vực quản trị chất lượng
Tiếp nối những thành công được khẳng định trong nhiều năm qua từ chương trình đào Thạc sĩ Đo lường ...
Xem chi tiết »
Quản trị công nghệ giáo dục – nghề làm chủ và kiểm soát thời đại công nghệ số
Các bạn đang băn khoăn chọn ngành nào để đón đầu xu thế thời đại mới?