Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_555.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Cử nhân Quản trị công nghệ giáo dục – Một chân dung mới về nhân sự trong tương lai
Theo các chuyên gia việc làm cho biết, các công việc trong những lĩnh vực nghiên cứu, giảng dạy, tham vấn tâm lý và quản lý đào tạo, công tác hành chính giáo dục, quản lý học sinh, công tác nhân sự, công nghệ giáo dục… tại các trường học, các cơ quan/ trung tâm giáo dục, các tổ chức phi chính phủ, các đoàn thể xã hội sẽ rộng mở trong thời gian tới nếu sinh viên được rèn luyện các năng lực tư duy, năng lực nghề nghiệp, kỹ năng tác nghiệp linh hoạt trong quá trình đào tạo tại các trường đại học. Với
chương trình đào tạo hiện đại, linh hoạt, năng động,
sinh viên
ngành Quản trị công nghệ giáo dục
sau khi tốt nghiệp sẽ tạo nên một chân dung mới về nhân sự công nghệ giáo dục cao trong tương lai, đáp ứng tốt cho thị trường lao động trong và ngoài nước. Đại sứ “Công nghệ giáo dục thông minh”
Mục đích của ngành Quản trị Công nghệ giáo dục
là nhằm đào tạo, phát triển nguồn nhân lực cho các cơ sở giáo dục và đào tạo (các cấp) có khả năng nắm vững các kiến thức cơ bản và chuyên sâu về giáo dục, công nghệ, ứng dụng các hiểu biết và kỹ năng thực hành để nghiên cứu triển khai, phát triển và quản trị các công nghệ mới trong giáo dục, tích hợp hệ thống thông minh để tổ chức và quản lý hoạt động dạy học hiệu quả trong các môi trường giáo dục mới (hiện thực ảo - VR, thực tế tăng cường - AR, thực tế hỗn hợp - MR, E-learning và Blended learning).