Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_583.txt

Bằng cử nhân và thạc sỹ do Đại học Quốc gia Hà Nội và trường đại học nước ngoài cấp. Năm 2016, Khoa Quốc tế cũng là đơn vị tiên phong và đầu tiên trong Đại học Quốc gia Hà Nội triển khai chương trình thu hút học giả, trong đó nhiều giáo sư ở nước ngoài tham gia vào công tác, giảng dạy, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ tại Khoa. Chương trình đào tạo của Khoa được thiết kế và liên tục cập nhật tương thích với các chương trình tiên tiến trong và ngoài nước, đáp ứng yêu cầu của xã hội, tạo điều kiện cho người học có thể làm việc ngay trong môi trường năng động, sử dụng thành thạo ngoại ngữ, hội nhập sâu rộng; đồng thời, tạo nhiều thuận lợi cho người học có thể học tập tiếp và làm việc ở nước ngoài.Tại Khoa Quốc tế, việc giảng dạy, học tập toàn bộ bằng tiếng Anh với sự tham gia của khoảng gần 100 giảng viên, chuyên gia hằng năm đến từ nhiều nước trên thế giới đã tạo ra môi trường học tập, nghiên cứu, làm việc năng động, sáng tạo, hiện đại và hội nhập cao. Mục tiêu sống còn của Khoa Quốc tế là đào tạo chất lượng cao, cung cấp nguồn nhân lực lao động “đẳng cấp”, nâng cao năng lực cạnh tranh cho sinh viên vững vàng trên thị trường lao động khắc nghiệt.