Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_872.txt

Em có thêm rất nhiều động lực để tiến bước về phía trước, bởi với số tiền lớn này, em đã trang trải được nhiều chi phí học tập, hơn nữa, em thấy bên cạnh mình luôn có sự đồng hành và hỗ trợ quý báu của nhà trường và các doanh nghiệp, các anh chị đi trước”. Hồng chia sẻ thêm, khi nhận được học bổng, em đã có kế hoạch chi tiêu rõ ràng và hiệu quả, như việc đầu tư vào học chứng chỉ nghề nghiệp Kế toán - Kiểm Toán quốc tế và chứng chỉ tiếng Anh, tin học... để trang bị cho một hành trình nhiều hoài bão sau khi tốt nghiệp đại học. Nguyễn Thị Hồng nhận Học bổng “IMG - Thắp sáng tài năng Việt” của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN trong Lễ Khai giảng năm học 2020 - 2021
Nói về cô học trò xuất sắc của mình, Thạc sĩ Nguyễn Hoàng Thái - Giảng viên, Cố vấn học tập của Khoa Kế toán - Kiểm toán cho biết: “Nguyễn Thị Hồng là một sinh viên đặc biệt của Khoa. Không chỉ có thái độ học tập tốt, chăm chỉ và cầu thị, Hồng còn nhiệt tình tham gia các hoạt động chung của Khoa và trường, như tham gia Câu lạc bộ Truyền thông, tham gia tổ chức sự kiện của Khoa Kế toán - Kiểm toán.