Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_413.txt

Ngoài kiến thức được trang bị, sinh viên luôn nhận được sự hỗ trợ tối đa của giảng viên, các chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực quản trị chất lượng giáo dục, trang thiết bị học tập hiện đại, môi trường mở, năng động, hội nhập quốc tế. BẠN ĐẠT ĐƯỢC GÌ KHI THEO HỌC NGÀNH QUẢN TRỊ CHẤT LƯỢNG GIÁO DỤC TẠI TRƯỜNG ĐẠI HỌC GIÁO DỤC? Kiến thức và kỹ năng chuyên sâu về quản trị chất lượng giáo dục
Người học được tập trung phát triển nhóm kỹ năng nghề nghiệp, kỹ năng nhận thức, kỹ năng bổ trợ. Các nhóm kỹ năng này giúp hình thành những năng lực cần thiết: Hỗ trợ phát triển chuyên môn của các giáo viên, nhân viên; Tổ chức, hỗ trợ và giám sát hoạt động dạy học và giáo dục; Tư vấn cho lãnh đạo và quản lý nhà trường về quản trị trường học; Hướng dẫn, tổ chức cho giáo viên và nhân viên thực hiện nhiệm vụ nhằm đảm bảo chất lượng dạy học và giáo dục; Hỗ trợ, tư vấn cho phụ huynh, học sinh và cộng đồng trong các hoạt động giáo dục trong và ngoài nhà trường, từ đó từng bước nâng cao chất lượng hoạt động của đơn vị. Xa hơn nữa, nếu bạn đáp ứng đủ kĩ năng về ngoại ngữ, bạn có cơ hội nghiên cứu và tiếp cận với các chuyên gia quốc tế; trở thành các chuyên viên cốt cán về công tác so chuẩn và xếp hạng đại học, hỗ trợ tối đa để nhà trường có thứ hạng cao trong các bảng xếp hạng, nâng cao vị thế nhà trường trong khu vực và trên thế giới. Từ đó, các bạn sẽ phát triển dần lên thành các chuyên gia đánh giá cơ sở giáo dục, chuyên gia đánh giá về chương trình đào tạo, các chuyên gia về công tác so chuẩn và xếp hạng đại học, chuyên gia khảo thí tiến đến các vị trí bậc trung và bậc cao trong lĩnh vực quản trị đại học. Tốt nghiệp chương trình đào tạo cử nhân Quản trị chất lượng giáo dục, người học có kiến thức chuyên sâu trong lĩnh vực quản trị nhà trường, nắm vững kỹ thuật để giải quyết các hoạt động tác nghiệp; tích lũy được kiến thức nền tảng về giáo dục và đào tạo để phát triển kiến thức mới và có thể tiếp tục theo học thạc sĩ, tiến sĩ về Đo lường và Đánh giá trong giáo dục, Quản lý giáo dục, Quản trị trường học tại trường ĐH Giáo dục.