Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_151.txt

Trong chiến lược phát triển của Nhà nước, nhu cầu nhân lực chất lượng cao ngành Công nghệ Thông tin, Truyền thông nói chung và ngành Kỹ thuật Máy tính nói riêng của nước ta trong vòng 20 năm tới được xác định với quy mô lên tới hàng triệu kỹ sư. Ngay trong thời gian vừa qua, lĩnh vực này đã thu hút sự quan tâm đầu tư phát triển rất lớn của các tập đoàn công nghiệp lớn trong nước và quốc tế như: Viettel, VNPT, Mobifone, Samsung, LG, Intel, Microsoft, IBM, Google, Toshiba, Panasonic, Canon,…
Chương trình đào tạo Kỹ sư Kỹ thuật máy tính của Trường ĐHCN, ĐHQGHN được thiết kế và triển khai đào thực hiện theo Sáng kiến CDIO của MIT cũng như dựa theo các tiêu chuẩn của các hiệp hội chuyên nghiệp ngành nghề quốc tế như ACM, IEEE, ABET… có tính liên thông cao với các chương trình đào tạo chất lượng cao của Nhà trường như Công nghệ thông tin, Khoa học máy tính, Công nghệ kỹ thuật Điện tử, truyền thông. Chương trình cũng được thiết kế trên cơ sở tham khảo các yêu cầu về kiến thức và kỹ năng chuyên môn của các tập đoàn công nghệ lớn nói trên. Sinh viên được tiếp thu các kiến thức từ cơ bản đến chuyên sâu về kỹ thuật điện tử, công nghệ thông tin liên quan đến thiết kế phần cứng, thiết kế phần mềm, thiết kế hệ thống nhúng tích hợp phần cứng và phần mềm. Thông qua các mô-đun kiến thức chuyên ngành và thực hành, thực tập, sinh viên sẽ được trang bị các kiến thức chuyên môn và kỹ năng phát triển tính năng, chức năng phần mềm, thiết kế và chế tạo phần cứng từ các mạch điện tử đơn giản đến các hệ thống vi xử lý, máy tính, máy tính bảng, điện thoại thông minh, cũng như nhiều hệ thống thông minh phức tạp có độ tích hợp cao.