Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1170.txt

Trong suốt quãng thời gian công tác và cống hiến cho sự nghiệp “trồng người”, cô đã gặt hái nhiều giải thưởng, cùng các bằng khen và thành tựu vô cùng xuất sắc. Một số thành tích ấn tượng có thể kể đến như:
-Tham gia thẩm định bộ sách giáo khoa Tiếng Nhật dành cho Tiểu học
-Đạt danh hiệu chiến sĩ thi đua cấp sơ sở 3 năm liên tục
-Đạt danh hiệu “Gương mặt giảng viên ULIS” năm 2020
-05 năm liên tục tham gia phát biểu, gửi bài toàn văn cho Hội thảo quốc gia UNC
-02 năm liên tiếp đạt danh hiệu Gương mặt trẻ tiêu biểu của ULIS
– Theo học thạc sĩ tại Nhật Bản theo học bổng MEXT (Học bổng do Bộ giáo dục Nhật Bản cấp)
-Tích cực tham gia tổ chức, làm MC, dịch cho các hoạt động thúc đẩy mối quan hệ Việt Nam – Nhật Bản như “Lễ kỷ niệm 50 năm thiết lập quan hệ ngoại giao Việt Nam – Nhật Bản”, “Liên hoan dân ca Việt Nhật”, “Giao lưu doanh nghiệp Việt Nhật”…
Gần đây, nữ giảng viên trẻ đã được Khen thưởng đột xuất 02 năm liên tục với thành tích Hướng dẫn sinh viên đạt giải Nhất cuộc thi Hùng biện tiếng Nhật toàn quốc Hosei cup.