Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_389.txt

Khoa có nhiệm vụ đào tạo đội ngũ giáo viên tiếng Pháp cho hệ thống giáo dục quốc dân, nguồn nhân lực biết sử dụng tiếng Pháp, đáp ứng các nhu cầu đa dạng của các ngành kinh tế-xã hội, các khu vực nhà nước và tư nhân. Khoa tự hào có đội ngũ giảng viên có chuyên môn cao, giàu kinh nghiệm, trong đó có nhiều Phó Giáo sư, Tiến sĩ và nhiều giảng viên đã từng học tập tại Pháp. Tập thể nhiều thế hệ giảng viên của Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Pháp
Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Pháp có mối quan hệ hợp tác mật thiết với các đối tác quốc tế như Tổ chức quốc tế Pháp Ngữ (OIF), Tổ chức đại học Pháp ngữ (AUF), Trung tâm Tiếng Pháp Châu Á-Thái Bình Dương (CREFAP), Nhóm Đại sứ và tổ chức Pháp ngữ tại Hà Nội (GADIF), Hội Hữu nghị Pháp-Việt, Hiệp hội Vì sự phát triển của giảng dạy tiếng Pháp tại các nước Đông Nam Á (PREFASSE) và nhiều trường đại học của Pháp, Bỉ…
Thông qua các mối quan hệ này, Khoa đã tạo điều kiện cho nhiều sinh viên sang học tại các trường đại học của Pháp và tiếp nhận sinh viên Pháp sang học tại khoa. Các Hiệp hội hữu nghị hàng năm đều trao nhiều suất học bổng cho sinh viên của Khoa và đón sinh viên, giảng viên của Khoa sang Pháp đi thực tế. Trong những năm tới, Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Pháp sẽ tiếp tục nâng cao chất lượng giảng dạy nghiên cứu khoa học, tận dụng những lợi thế trong hợp tác quốc tế nhằm đào tạo cho xã hội nguồn nhân lực chất lượng cao, có khả năng đóng góp tích cực vào việc tăng cường trao đổi kinh tế, văn hoá giữa Việt nam với các nước trong cộng đồng Pháp ngữ vì sự phát triển bền vững của đất nước. 2.Lời ngỏ từ Trưởng Khoa
“
Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Pháp
là một Khoa đào tạo có bề dày lịch sử và luôn luôn phát triển của Trường Đại học Ngoại ngữ, một ngôi trường năng động đã đóng góp đáng kể vào công cuộc hội nhập quốc tế của đất nước. Đến với Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Pháp, các em sinh viên sẽ được theo học các chương trình đào tạo chất lượng cao đã được các cơ quan kiểm định công nhận. Những kiến thức tiên tiến về ngoại ngữ, về văn hóa, về cộng đồng Pháp ngữ tích lũy được trong môi trường chuyên nghiệp, thân thiện và hạnh phúc của Khoa sẽ giúp các em trở thành những nhà chuyên môn trình độ cao, có khả năng thích ứng linh hoạt, sử dụng thành thạo tiếng Pháp; có những  kĩ năng bổ trợ; hiểu biết về môi trường địa phương, trong nước hay quốc tế; có kiến thức về xã hội văn hóa rộng lớn; có thể tiếp tục tự học, tham gia học tập ở bậc học cao hơn. Và với những phẩm chất và kĩ năng cá nhân cũng như nghề nghiệp này, các em có thể trở thành chuyên gia, các nhà quản lý, lãnh đạo trong lĩnh vực chuyên môn của mình, như nhiều thế hệ đàn anh đi trước.