Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_775.txt

Nữ sinh viên khoa Điện tử viễn thông Vũ Hương Giang (đứng thứ tư, bên trái ảnh sang) nhận giải thưởng Nữ sinh tiêu biểu trong lĩnh vực khoa học công nghệ năm 2019
Cùng với đó, Trung ương Đoàn đã trao phần thưởng Nữ sinh tiêu biểu trong lĩnh vực khoa học công nghệ năm 2019, ĐHQGHN có 02 sinh viên đoạt giải. Trong đó, Trường ĐHCN có nữ sinh viên Vũ Hương Giang, Khoa Điện tử viễn thông được vinh danh với các thành tích nghiên cứu và đào tạo. Trong quá trình học tập, Hương Giang đạt được nhiều học bổng Khuyến khích học tập kì I năm học 2017 – 2018; “Lawrence S.Ting năm học 2018 – 2019”; học bổng “Tài năng Samsung – STP 2019”; danh hiệu Sinh viên Giỏi năm học 2017 – 2018. Đối với nghiên cứu khoa học, Hương Giang đạt giải “Excellence” trong cuộc thi “Synopsys ARC AIoT Design Contest 2019” – sáng tạo khoa học công nghệ thiết kế điện tử AioT dựa trên vi xử lý ARC tại Đài Loan; cuộc thi “Cuộc đua số 2019”; hội thảo chương trình thực tập sinh Gear INC 2018; cuộc thi “Đua xe dò đường X- CAR” năm 2018; chương trình “Internet of Tomorrow DCAR” nằm trong chuỗi chương trình giao lưu, trao đổi và đưa ra các giải pháp, các sản phẩm về IoT-NFC tới các trường đại học; chương trình “Sakura Science Exchange Program” tại Trường Đại học Điện tử – Truyền thông Tokyo (University of Electro-Communications)…
Trường Đại học Công nghệ đã vinh dự có nhiều cán bộ và sinh viên đạt được các Giải thưởng Quả cầu vàng, cụ thể PGS.TS.