Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_camnang_0.txt

Nguyên tắc xét tuyển
Trong mỗi ngành/nhóm ngành/chương trình đào tạo, các đơn vị phân bổ chỉ tiêu cho từng đối tượng: xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển, thí sinh sử dụng kết quả thi THPT quốc gia năm 2019, chứng chỉ A-Level, SAT, chứng chỉ tiếng Anh IELTS
hoặc các chứng chỉ quốc tế
tương đương (theo quy định tại Hướng dẫn này) hoặc các đối tượng khác (nếu có). a) Đối tượng xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển được xét từ cao đến thấp cho đến hết chỉ tiêu phân bổ. Thứ tự ưu tiên xét theo cấp độ giải thưởng (quốc tế, khu vực, quốc gia, cấp tỉnh), kết quả học tập THPT và các điều kiện khác
(nếu có)
quy định tại đề án tuyển sinh. b) Đối với thí sinh sử dụng kết quả thi THPT quốc gia năm 2019
Thí sinh được ĐKXT không giới hạn số nguyện vọng và phải sắp xếp nguyện vọng theo thứ tự ưu tiên từ cao xuống thấp (nguyện vọng 1 là nguyện vọng cao nhất). C
ác HĐTS căn cứ vào kết quả thi, nguyện vọng thí sinh đã đăng ký để xét tuyển từ cao xuống thấp đến hết chỉ tiêu. Thí sinh chỉ trúng tuyển vào một nguyện vọng ưu tiên cao nhất trong danh sách các nguyện vọng đã đăng ký;
- Điểm xét tuyển là tổng điểm các bài thi/môn thi theo thang điểm 10 đối với từng bài thi/môn thi của từng tổ hợp xét tuyển và cộng với điểm ưu tiên đối tượng, khu vực theo quy định tại Điều 7 của Quy chế tuyển sinh và được làm tròn đến hai chữ số thập phân;
Trường hợp các thí sinh có cùng điểm xét tuyển ở cuối danh sách thì xét trúng tuyển theo các điều kiện phụ do đơn vị quy định, nếu vẫn còn vượt chỉ tiêu thì ưu tiên thí sinh có nguyện vọng cao hơn;
- Thí sinh trúng tuyển phải xác nhận nhập học trực tuyến trong thời hạn quy định.