Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1110.txt

Hướng ngành 1: Giáo dục trị liệu
Hiện nay, đứng trước việc gia tăng trong phát hiện và nhu cầu được hỗ trợ của các cá nhân và gia đình có trẻ với các vấn đề về sức khoẻ tâm thần thì nguồn nhân lực đáp ứng những nhu cầu này đóng một vai trò quan trọng trong việc nâng cao chất lượng cuộc sống của các gia đình ở cả khía cạnh giúp trẻ thích ứng và nâng đỡ sức khoẻ về tinh thần của các thành viên. Trong hướng ngành Giáo dục trị liệu, người học sẽ được đào tạo các kỹ năng để xác định khó khăn và những vấn đề hiện tại của học sinh trong bối cảnh trường học thông qua việc sử dụng các phương pháp trong đánh giá của tâm lý học như quan sát, phỏng vấn và sử dụng trắc nghiệm để xác định được những vấn đề hiện tại của cá nhân. Từ đó xây dựng kế hoạch hỗ trợ và đặt trọng tâm vào các biện pháp về giáo dục, dạy kỹ năng, chiến lược ứng phó để học sinh có thể đương đầu và ứng phó được với những sự kiện trong cuộc sống. Ngoài ra, sinh viên cũng được trang bị các kiến thức trong đánh giá sàng lọc, hỗ trợ và can thiệp nhóm trẻ có khuyết tật phát triển như khuyết tật trí tuệ, rối loạn phổ tự kỷ, rối loạn tăng động giảm chú ý, v.v. Sau khi tốt nghiệp, người học có thể đảm nhiệm được các vị trí như đánh giá, tư vấn, can thiệp sớm, đào tạo các kĩ năng tiền học đường, kỹ năng giao tiếp-xã hội cho những cá nhân có nhu cầu đặc biệt. Các cơ sở sinh viên có thể làm việc sau tốt nghiệp bao gồm các trung tâm giáo dục đặc biệt, trung tâm/ phòng hỗ trợ giáo dục hòa nhập tại các trường học (các cấp) và tại cộng đồng, các tổ chức phi chính phủ về giáo dục, chăm sóc, bảo vệ trẻ em.