Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_news_QHQ.txt

Xem chi tiết »
Cơ hội tư vấn trực tiếp cùng Khoa Quốc tế tại các Ngày hội Tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp 2019
Xem chi tiết »
Cơ hội tham gia trao đổi sinh viên ZURICH năm 2019
Xem chi tiết »
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Buổi lễ trao giải cuộc thi Ước mơ nghề nghiệp của tôi tại Hà Nội
Lễ trao giải Cuộc thi Ước mơ nghề nghiệp của tôi cho hai học sinh đạt giải tại Hà Nội ...
Xem chi tiết »
ĐH Quốc gia Hà Nội tập trung đổi mới đào tạo cử nhân tài năng, chất lượng cao
Nhiệm vụ trọng tâm trong giai đoạn tới của ĐH Quốc gia Hà Nội là đổi mới cách tiếp cận ...
Xem chi tiết »
Sinh viên Khoa Quốc tế cháy hết mình trong đêm nhạc “IS’Land Festival”
Vừa qua, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức thành công đêm nhạc hội ...
Xem chi tiết »
[Khoa Quốc tế - ĐHQGHN] IS'Land Festival (ĐÊM DẠ HỘI ÂM NHẠC)
Xem chi tiết »
Sinh viên ngành Khoa học Quản lý: Chủ động là chìa khóa thành công
Xem chi tiết »
Tuyển sinh bằng hình thức xét tuyển học bạ THPT 3 chương trình liên kết quốc tế bậc đại học của Khoa Quốc tế
Xem chi tiết »
Điểm trúng tuyển Đại học chính quy năm 2018
Xem chi tiết »
Lịch nhập học chính thức năm 2018
Xem chi tiết »
Thử thách bản thân với ngành Kế toán, Phân tích và Kiểm toán
Xem chi tiết »
Cử nhân ngành Kế toán - Kiểm toán: thu hẹp khoảng cách từ trường học đến Big 4
Xem chi tiết »
5 lí do tại sao ngành Kế toán – Kiểm toán chưa bao giờ hết hấp dẫn
Xem chi tiết »
Ngành hệ thống thông tin quản lý làm gì?