Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_875.txt

- Tự tin, giao tiếp tốt và có kỹ năng đàm phán và thuyết phục: Giao tiếp tốt là một kỹ năng mềm cơ bản đối với hầu hết các công việc. Riêng với ngành Kinh tế quốc tế, người học còn có được các
kỹ năng đàm phán
để có thể đạt được các mục tiêu kinh tế có lợi. - Khả năng thu thập và xử lý thông tin: Bên cạnh những kiến thức và kỹ năng cơ bản, những người tốt nghiệp ngành Kinh tế quốc tế còn có được kỹ năng tìm kiếm thông tin và chọn lọc kiến thức đê tiếp cận được lượng kiến thức khổng lồ cũng như cập nhật nhanh chóng các xu hướng biến đổi của kinh tế thế giới để hỗ trợ cho quá trình làm việc. - Ngoài ra, sau khi tốt nghiệp ngành Kinh tế quốc tế của Trường đại học kinh tế - ĐHQGHN, người học còn có các kỹ năng như: Nhạy bén, năng động, có trách nhiệm cao với công việc; Làm việc nhóm và lãnh đạo nhóm hiệu quả; Sáng tạo, quyết đoán; Đương đầu với thách thức, rủi ro; Có khả năng làm việc độc lập dưới áp lực về thời gian và khối lượng công việc…
Sinh viên thực tập, thực tế quốc tế: Xu hướng giáo dục trong thời đại toàn cầu hóa
Trong một khóa học, sinh viên sẽ có 03 đợt thực tập, thực tại các doanh nghiệp, các tổ chức kinh tế trong nước hoặc nước ngoài có liên quan đến ngành đào tạo, nhằm thực hành các kiến thức chuyên môn đã học và lãnh hội kiến thức từ môi trường thực tiễn. Nội dung thực tập sẽ mang định hướng nghề nghiệp theo vị trí công việc.