Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_129.txt

Khoa Luật – ĐHQGHN là một trong những cơ sở đào tạo Luật có bề dày truyền thống và uy tín hàng đầu tại Việt Nam, với thế mạnh vượt trội trong lĩnh vực nghiên cứu khoa học pháp lý cơ bản, nghiên cứu những mô hình lý thuyết và thực tiễn trong tổ chức bộ máy nhà nước và xây dựng hệ thống pháp luật, hội nhập quốc tế và tiếp cận những thành tựu mới trong khoa học pháp lý của thế giới, đào tạo sinh viên luật chất lượng cao, đào tạo thạc sỹ, tiến sỹ luật… Trong khi đó, Công ty Luật Vietthink là một trong những hãng luật có uy tín hàng đầu tại Việt Nam và đang trong quá trình hội nhập và phát triển mạnh mẽ. Những năm qua, bên cạnh hoạt động cung cấp dịch vụ tư vấn pháp luật, Vietthink còn tham gia tích cực và có nhiều đóng góp cho việc xây dựng và hoàn thiện hệ thống pháp luật, nghiên cứu khoa học pháp lý, tăng cường giao lưu, hội nhập trong lĩnh vực pháp luật, đào tạo nguồn nhân lực pháp luật, nhất là đào tạo đội ngũ luật sư trẻ. Trên cơ sở chia sẻ tầm nhìn và những nhận thức chung giữa hai bên, tháng 11/2016, Công ty Luật Vietthink và Khoa Luật - ĐHQGHN đã ký kết Thỏa thuận hợp tác trong lĩnh vực đào tạo luật và nghiên cứu khoa học pháp lý. Tại buổi làm việc, hai bên đã cùng điểm lại những kết quả đạt được trong việc triển khai Thỏa thuận hợp tác đã ký. Hai bên vui mừng nhận thấy trong năm 2017, các nội dung hợp tác đã được triển khai một cách khá hiệu quả.