Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_959.txt

PGS.TS Lê Trung Thành – Trưởng Phòng Đào tạo:
“Chúc mừng thành tích của Lan, hy vọng em sẽ luôn cố gắng bên cạnh việc luyện tập, thi đấu sẽ học tập thật tốt, hoàn thành chương trình đào tạo trong thời gian học đại học của mình. Sắp tới Nhà trường sẽ tuyển sinh đợt 2 và sẽ có thêm các tài năng thể thao khác cùng hội tụ về UEB đồng hành cùng em và các bạn trong lớp, để bên cạnh kiến thức, chúng ta cũng sẽ có những kỷ niệm vui vẻ, ý nghĩa trong quãng đời sinh viên..”
PGS.TS Lê Trung Thành – Trưởng Phòng Đào tạo Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN gửi lời chúc mừng tới Quách Thị Lan
“Thầy cô rất cảm động về những thành tích mà em đã đạt được, chúc mừng em và hy vọng em sẽ luôn giữ được năng lượng tích cực, cân bằng thật tốt giữa học tập và thi đấu để vừa trau dồi kiến thức, vừa có thể đạt được thêm nhiều thành công hơn nữa trong tương lai. Thầy cô và các bạn sinh viên UEB luôn dõi theo và ủng hộ em..”
- Th.s Nguyễn Thị Thư – Trưởng Phòng Tuyển sinh – một trong những thầy cô gặp gỡ và trò chuyện cùng Quách Thị Lan những ngày đầu tiên trước khi trở thành sinh viên UEB chia sẻ. Th.S Nguyễn Thị Thư – Trưởng Phòng Tuyển sinh chúc mừng Lan
Quách Thị Lan hạnh phúc và xúc động sau khi lắng nghe những lời chia sẻ từ rất nhiều thầy cô Nhà trường khi đã dành cho mình thật nhiều tình cảm yêu thương, quý mến, điều này phần nào thể hiện hệ giá trị tốt đẹp mà UEB luôn trân trọng, phát huy - đó là nơi gắn kết và lan tỏa tình yêu giữa thầy cô và học trò, để mái trường như chính ngôi nhà thứ hai của mỗi người.