Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_856.txt

Thí sinh thuộc đối tượng xét tuyển thẳng, xét tuyển, ưu tiên xét tuyển
Xét tuyển từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu phân bổ. Thứ tự ưu tiên xét theo cấp độ giải thưởng (quốc tế, khu vực, quốc gia, cấp ĐHQG, cấp tỉnh…), kết quả học tập bậc THPT và các điều kiện khác (nếu có). Thí sinh sử dụng kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2021 để xét tuyển
- Thí sinh được ĐKXT không giới hạn về số nguyện vọng và phải sắp xếp nguyện vọng theo thứ tự ưu tiên từ cao xuống thấp (nguyện vọng 1 là nguyện vọng cao nhất). HĐTS căn cứ vào kết quả thi, nguyện vọng của thí sinh đã đăng ký để xét tuyển từ cao xuống thấp đến hết chỉ tiêu. - Điểm xét tuyển là tổng điểm các bài thi/môn thi theo thang điểm 10 đối với từng bài thi/môn thi của từng tổ hợp xét tuyển và cộng với điểm ưu tiên đối tượng, khu vực theo Quy định tại Điều 7 của Quy chế tuyển sinh đại học chính quy và được làm tròn đến hai chữ số thập phân; Trường hợp các thí sinh có cùng điểm xét tuyển ở cuối danh sách thì xét trúng tuyển theo các điều kiện phụ, nếu vẫn còn vượt chỉ tiêu thì ưu tiên thí sinh có nguyện vọng cao hơn;
- Thí sinh trùng tuyển phải xác nhận nhập học trực tuyến trong thời gian quy định.