Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_766.txt

Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
TIN TỨC
Hướng dẫn thí sinh có chứng chỉ Ielts từ 5.5 đăng ký xét tuyển vào ĐHQGHN
Khoa Quản trị và Kinh doanh ĐHQGHN
tổ chức xét tuyển thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh IELTS từ 5.5 trở lên hoặc các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương
(bảng quy đổi điểm chứng chỉ tiếng anh trong phụ lục 1 và các chứng chỉ tiếng anh sử dụng trong tuyển sinh đại học tại Phụ lục 2) và
có tổng điểm 2 môn thi còn lại trong tổ hợp xét tuyển đạt tối thiểu 12 điểm trong kỳ thi THPT năm 2020. Lưu ý: Các chứng chỉ phải còn hạn sử dụng trong khoảng thời gian 02 năm (tính từ ngày dự thi)
Khoa Quản trị và Kinh doanh ĐHQGHN
nhận hồ sơ đăng ký xét tuyển đối với các thí sinh có chứng chỉ Ielts trước ngày 20/7/2020. Thí sinh xem Hướng dẫn đăng ký xét tuyển tại link:
Tổ chức xét tuyển thí sinh có chứng chỉ Ielts
Hồ sơ đăng ký xét tuyển gồm:
Phiếu đăng ký: Theo mẫu tại đây
Phiếu đăng ký xét tuyển sử dụng chứng chỉ Ielts
01 bản sao có công chứng: chứng chỉ tiếng Anh IELTS hoặc chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương;
01 bản sao có công chứng học bạ THPT 5 học kỳ (lớp 10, 11 và học kỳ 1 lớp 12);
02 ảnh chân dung 4×6, ghi rõ họ tên, ngày sinh, số điện thoại (chụp trong phạm vi 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ).