Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_863.txt

[ULIS] Thông báo về xét Tuyển thẳng và Ưu tiên xét tuyển đại học chính quy năm 2021
THÔNG BÁO
Về việc xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển trong tuyển sinh
đại học chính quy
vào Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2021
Thực hiện kế hoạch tuyển sinh đại học chính quy năm 2021 và Quy chế tuyển sinh trình độ đại học ban hành kèm theo Thông tư số 09/2020/TT-BGDĐT ngày 07/5/2020 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo (sau đây gọi tắt là Quy chế tuyển sinh của Bộ GD&ĐT); Hướng dẫn số 818/ĐHQGHN-ĐT ngày 31/3/2021 về việc Hướng dẫn công tác tuyển sinh đại học chính quy năm 2021 ở Đại học Quốc gia Hà Nội; Quy định cơ chế đặc thù trong đào tạo liên thông bậc trung học phổ thông chuyên và bậc đại học ở Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN), Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐH Ngoại ngữ, ĐHQGHN) thông báo về việc xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển trong tuyển sinh đại học chính quy năm 2021 vào các ngành học của Trường như sau:
Điều kiện tiên quyết:
Yêu cầu bắt buộc cho tất cả các nhóm đối tượng dưới đây là
Tốt nghiệp Trung học phổ thông, đạt hạnh kiểm Tốt trong 3 năm học THPT. Nhóm đối tượng 1: Xét tuyển thẳng theo Quy chế tuyển sinh của Bộ GD&ĐT
1.1 Anh hùng lao động, Anh hùng lực lượng vũ trang nhân dân, Chiến sĩ thi đua toàn quốc;
1.2 Thí sinh là thành viên chính thức đội tuyển quốc gia dự thi Olympic quốc tế hoặc các cuộc thi khoa học, kỹ thuật quốc tế;
1.3 Thí sinh đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia môn Ngoại ngữ;
Thí sinh đạt giải Khuyến khích trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia môn Ngoại ngữ được ưu tiên xét tuyển vào trường. 1.4 Thí sinh đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia các môn trong các tổ hợp xét tuyển vào Trường ĐH Ngoại ngữ, ĐHQGHN (trừ môn Ngoại ngữ) và điểm trung bình chung học tập 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) môn Ngoại ngữ đạt từ 7,0 trở lên;
Thí sinh đạt giải Khuyến khích trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia các môn trong các tổ hợp xét tuyển vào Trường ĐH Ngoại ngữ, ĐHQGHN (trừ môn Ngoại ngữ) và điểm trung bình chung học tập 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) môn Ngoại ngữ đạt từ 7,0 trở lên được ưu tiên xét tuyển vào trường. 1.5 Thí sinh là người nước ngoài, có nguyện vọng học tại Trường ĐH Ngoại ngữ, ĐHQGHN, đáp ứng được yêu cầu quy định tại Điều 6 Thông tư số 30/2018/TT-BGDĐT ngày 24/12/2018. Lưu ý:
Danh mục các môn trong các tổ hợp xét tuyển vào Trường
ĐH
Ngoại ngữ
,
ĐHQGHN xem tại Phụ lục 1 Thông báo này. Danh mục các ngành đúng hoặc ngành gần với môn thi
học sinh giỏi
quốc gia được Trường Đ
ại học
Ngoại ngữ, ĐHQGHN xác định tại Phụ lục 2 Thông báo này.