Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewpage_131.txt

Phạm vi tuyển sinh
Khoa Luật tuyển sinh trên phạm vi cả nước và quốc tế. Phương thức tuyển sinh
N
ăm 2022, Khoa Luật sử dụng các phương thức tuyển sinh sau:
Phương thức
Mã phương thức
Mã tổ hợp
Tên phương thức
Phương thức 1
100
L10
Xét kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2022
Phương thức 2
301
L31
Xét tuyển thẳng theo quy định của Quy chế tuyển sinh (Điều 8)
Phương thức 3
303
L33
Xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo Đề án của Khoa Luật - ĐHQGHN
Phương thức 4
401
L41
Xét kết quả thi ĐGNL do ĐHQGHN tổ chức năm 2022
Phương thức 5
408
L48
Chỉ sử dụng chứng chỉ quốc tế để xét tuyển
Phương thức 6
409
L49
Kết hợp kết quả thi tốt nghiệp THPT với chứng chỉ quốc tế để xét tuyển
Phương thức 7
500
L50
Xét tuyển phương thức khác (thí sinh là học sinh các trường Dự bị đại học)
- Nếu xét tuyển theo từng phương thức chưa đủ chỉ tiêu thì chỉ tiêu còn lại được dành cho các phương thức khác. - Các điều kiện, cách thức và thời gian đăng ký xét tuyển đối với các phương thức 2, 3, 4, 5, 6, 7 được quy định chi tiết tại “Hướng dẫn Xét tuyển thẳng, Ưu tiên xét tuyển và Xét tuyển theo phương thức khác vào Khoa Luật, ĐHQGHN năm 2022” được công khai trên website của Khoa
.