Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_787.txt

Hãy ghi nhớ các mốc thời gian quan trọng sau:
Phúc khảo bài thi: 27/8 - 5/9
Sau khi nhận điểm thi của mình, nếu kết quả không trong dự tính của em, trước tiên hãy so sánh đáp án lại một lần nữa với đáp án mà Bộ đã công bố (ĐÁP ÁN TẤT CẢ CÁC MÔN THI TỐT NGHIỆP THPT 2020). Nếu kết quả vẫn có sự sai lệch em có thể làm đơn phúc khảo bài thi của mình tại nơi đăng ký dự thi trong khoảng thời gian từ 27/8 đến hết ngày 5/9/2020. Điều chỉnh nguyện vọng:
Từ ngày 19/9 – 17h ngày 27/9
Dựa vào ngưỡng điểm đảm bảo chất lượng các trường công bố, các sĩ tử sẽ được điều chỉnh nguyện vọng 1 lần duy nhất. Nếu thí sinh không thay đổi chế độ ưu tiên và không tăng số nguyện vọng, có thể thực hiện thay đổi nguyện vọng trực tuyến, ngược lại phải đăng ký thay đổi nguyện vọng bằng Phiếu tại các điểm đăng ký dự thi. - Điều chỉnh nguyện vọng trực tuyến: Từ ngày 19/9 - 17h ngày 25/9
- Điều chỉnh nguyện vọng bằng phiếu: Từ ngày 19/9 đến 17h ngày 27/9
>> Tra cứu điểm chuẩn năm 2019 của các trường đại học để lấy căn cứ lựa chọn ngôi trường vừa sức
TẠI ĐÂY
>> Xem chi tiết các bước Hướng dẫn thay đổi nguyện vọng
TẠI ĐÂY
Dự kiến, Khoa Quốc tế sẽ công bố Điểm trúng tuyển trước 17h ngày 5/10.