Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_news_QHI.txt

Chương trình ...
Xem chi tiết »
Năm 2019, ĐH Quốc gia Hà Nội mở ngành học mới: Công nghệ Nông nghiệp
Trường ĐH Công nghệ - ĐH Quốc gia HN đã ra mắt Khoa Công nghệ Nông Nghiệp. Xem chi tiết »
Ngành Công nghệ Nông nghiệp
Ngành Công nghệ Nông nghiệp đào tạo kỹ sư công nghệ có kiến thức liên ngành về công nghệ thông ...
Xem chi tiết »
Ngành Công nghệ kỹ thuật Xây dựng
Ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng đào tạo kiến thức và kỹ năng chuyên sâu về thiết kế và ...
Xem chi tiết »
Ngành Kỹ thuật điều khiển và Tự động hóa
Ngành Kỹ thuật điều khiển và Tự động hóa cung cấp cho sinh viên, một cách tổng hợp và có ...
Xem chi tiết »
Thông tin tuyển sinh đại học năm 2019_Trường Đại học Công nghệ
Năm 2019, Trường Đại học Công nghệ tuyển sinh thêm 2 ngành mới là Công nghệ nông nghiệp (CN10) và ...
Xem chi tiết »
Nam sinh Trường ĐH Công nghệ giành Huy chương Vàng Olympic quốc tế là đại biểu thanh niên tiên tiến làm theo lời Bác
“Em luôn ước mơ được sinh sống, làm việc và cống hiến tại đất nước Việt Nam. Em tin ...
Xem chi tiết »
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội vô địch tại Cuộc đua số 2018
UET Fastest của Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã vượt qua 08 đội tuyển ...
Xem chi tiết »
Hội nghị Sinh viên nghiên cứu khoa học (ĐHCN): Đưa tri thức sáng tạo  ứng dụng vào thực tiễn
Với mục đích giúp sinh viên trang bị các kỹ năng và kiến thức cần thiết trong hoạt động sáng ...
Xem chi tiết »
Đội tuyển trường ĐHCN dành giải nhất toàn đoàn cuộc thi Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ 21
Kỳ thi Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc là hoạt động thường niên do Bộ Giáo dục & Đào ...
Xem chi tiết »
Trường ĐHCN: Top 15 tại vòng chung kết ACM/ICPC 2018
Ngày 19/04, sau 5 giờ so tài với 140 đội tuyển xuất sắc đến từ 111 quốc gia và vùng ...
Xem chi tiết »
(Video) Sinh viên 9X Trường ĐHCN chinh phục công nghệ xe tự hành
Nhóm sinh viên UET Fastest (Trường ĐH Công nghệ, Đại học Quốc Gia Hà Nội) đã chinh phục công nghệ ...
Xem chi tiết »
(Video) Ngày hội việc làm công nghệ 2018 (Trường ĐHCN): Cầu nối liên kết giữa sinh viên và nhà tuyển dụng
Ngày hội việc làm Công nghệ 2018 với sự tham gia của 30 doanh nghiệp tuyển dụng chuyên về các ...
Xem chi tiết »
Gặp gỡ vinh danh 04 nhóm sinh viên đạt giải quốc gia, quốc tế và đội tuyển ACM/ICPC 2018
Trường Đại học Công nghệ tổ chức gặp gỡ vinh danh 04 nhóm Fimo, Sislab, Orlab và Aspei đã đạt ...
Xem chi tiết »
Hướng dẫn thí sinh điền thông tin đăng ký xét tuyển năm 2018 vào Trường Đại học Công nghệ (thí sinh sử dụng kết quả thi THPT Quốc gia)
Xem chi tiết »
Nhóm ORLab Trường Đại học Công nghệ đạt giải Nhất cuộc thi “Tối ưu sử dụng điện năng” năm 2018 và phần thưởng 12.000 Euro
Nhóm ORLab do TS.