Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_129.txt

Trước mắt, thực hiện chủ trương xã hội hóa từng bước trong hoạt động đào tạo và nghiên cứu khoa học, trong năm 2018 Vietthink sẽ hỗ trợ kinh phí và phối hợp cùng Khoa Luật - ĐHQGHN triển khai một số nhiệm vụ trọng tâm sau đây: (i) Thực hiện các đề tài nghiên cứu khoa học pháp lý phục vụ cho việc nâng cao chất lượng đào tạo sinh viên luật theo định hướng hội nhập; (ii) Xây dựng một số giáo trình, học liệu theo hướng cập nhật chuẩn quốc tế trong đào tạo luật, gắn kết giữa đào tạo lý thuyết và nâng cao kiến thức thực tiễn cho sinh viên; (iii) Phối hợp tổ chức các hội thảo trong nước và quốc tế về các chủ đề pháp luật liên quan đến hội nhập và hoàn thiện thể chế kinh tế thị trường; (iv) Tổ chức các khóa bồi dưỡng hướng nghiệp cho sinh viên; (v) Tổ chức tiếp nhận sinh viên Khoa Luật - ĐHQGHN đến thực tập và kiến tập tại Công ty Luật Vietthink. Ngoài ra, để động viên tinh thần học tập và vượt khó vươn lên của sinh viên, Vietthink sẽ trao học bổng của Công ty cho các sinh viên Khoa Luật - ĐHQGHN có thành tích học tập xuất sắc trong năm 2018 và tiến tới xây dựng học bổng VIETTHINK thành học bổng thường niên dành cho sinh viên Khoa Luật - ĐHQGHN. hân dịp chuyến thăm và làm việc của Lãnh đạo Khoa, Công ty Luật Vietthink cũng đã tổ chức trao Chứng nhận hoàn thành Khoá thực tập năm 2017 cho các sinh viên Khoa Luật - ĐHQGHN. Đây là những sinh viên ưu tú của Khoa được tuyển chọn tham gia Khóa thực tập 04 tháng tại Công ty Luật Vietthink.