Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewpage_154.txt

Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
5.4.1 Xét tuyển thẳng
5.4.1.1 Theo Quy chế của Bộ GD&ĐT
Thí sinh đạt giải nhất, nhì, ba trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia, quốc tế  hoặc cuộc thi khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia, quốc tế do Bộ GD&ĐT tổ chức. 5.4.1.2 Theo Quy định đặc thù của ĐHQGHN
Thí sinh là học sinh THPT hệ chuyên thuộc ĐHQGHN và hệ chuyên/lớp chuyên của các trường THPT chuyên cấp tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương đạt giải ba trở lên trong một trong các kỳ thi sau: Kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc THPT cấp ĐHQGHN; Kỳ thi Olympic bậc THPT của ĐHQGHN và Kỳ thi sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế
Chi tiết tại mục 8.1.1, Điều 8. Ưu tiên xét tuyển
Thí sinh thuộc diện ưu tiên xét tuyển có kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2024 đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào do ĐHQGHN quy định trong năm tuyển sinh. Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào là tổng điểm thi THPT của 3 môn theo tổ hợp xét tuyển tương ứng hoặc tổng điểm 3 môn Toán, Văn và Ngoại ngữ (quy đổi), đã bao gồm điểm ưu tiên và khu vực (nếu có).