Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_425.txt

Khác với chương trình đào tạo chuẩn, chương trình đào tạo chất lượng cao yêu cầu sinh viên đi thực tập ngay từ năm 3, năm 4. Đây là 2 kỳ thực tập bắt buộc với sinh viên, tạo cơ hội để sinh viên tích lũy kinh nghiệm, làm quen với môi trường làm việc và xây dựng các kỹ năng cần thiết để chinh phục các nhà tuyển dụng
4. Chú trọng đào tạo kỹ năng mềm và định hướng nghề nghiệp
Kiến thức chuyên ngành cung cấp cho sinh viên trong quá trình học tập là yếu tố quyết định giúp các em sinh viên có thể lập nghiệp trong tương lai, tuy nhiên không thể thiếu chính là những kỹ năng mềm cần thiết được đào tạo, trang bị trong quá trình học tập đại học như phân tích, đàm phán ngoại giao, phản biện xã hội… sẽ là điểm khác biệt trong mắt các nhà tuyển dụng của sinh viên tốt nghiệp ngành Kinh tế chất lượng cao. Sinh viên tốt nghiệp ngành Kinh tế chất lượng cao có thể đảm nhiệm các vị trí công việc như chuyên viên phân tích, tư vấn, đàm phán về kinh tế tại các tổ chức kinh tế chính trị xã hội mang tính liên ngành, các tổ chức tư vấn kinh tế, các tổ chức hành chính sự nghiệp, các thể chế kinh tế quốc tế tại Việt Nam. Bên  cạnh đó, sinh viên có khả năng nghiên cứu và giảng dạy tại các cơ sở nghiên cứu, cơ sở giáo dục đại học khối ngành kinh tế như kinh tế chính trị quốc tế, kinh tế học thể chế, kinh tế học truyền thông…
5.