Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_972.txt

Đội thi GREEDU của Trường Đại học Kinh tế xuất sắc giành giải Nhất cuộc thi VNU - Innovation Start-up năm 2021
Thực hiện quy trình kiểm định các chương trình đào tạo (CTĐT) của nhà trường theo chuẩn quốc tế ACBSP (Hoa Kỳ), tập trung nhấn mạnh tính cá thể hóa, khẳng định đẳng cấp quốc tế
Trường ĐHKT khẳng định chất lượng đào tạo gắn với kiểm định quốc tế, năm 2021, nhà trường đang thực hiện các bước kiểm định theo tiêu chuẩn ACBSP (Hoa Kỳ), hệ thống kiểm định giáo dục uy tín bậc nhất trên thế giới hiện nay, tập trung nhấn mạnh tính cá thể hoá, khai phóng và xác định rõ các chuyên ngành đào tạo. Đây là chương trình kiểm định quốc tế với các tiêu chuẩn sát sao về chất lượng đào tạo các chương trình/bằng cấp liên quan đến lĩnh vực kinh doanh thuộc các hệ đào tạo đại học và sau đại học, đáp ứng nhu cầu về các tiêu chuẩn kiểm định mới nhất của thế giới. Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN là đơn vị tiên phong trong chuyển đổi các chương trình đào tạo từ hệ chuẩn sang hệ chất lượng cao (CLC), theo định mức kinh tế kỹ thuật, đáp ứng yêu cầu ngày càng cao về đào tạo bậc đại học của xã hội. Hiện tại, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN đang đào tạo 08 CTĐT bậc cử nhân (06 CTĐT chính quy và 02 CTĐT liên kết), 10 CTĐT bậc thạc sĩ, 05 CTĐT bậc tiến sĩ.