Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_708.txt

Hệ thống thông tin quản lý
Hệ thống thông tin
quản lý là ngành học về công nghệ và tổ chức nhằm xây dựng, quản lý các hệ thống thông tin trong doanh nghiệp dựa trên các thiết bị và một quy trình được thiết lập để thu thập dữ liệu, phân tích, đánh giá, cung cấp các thông tin cho nhà quản lý để tối ưu hoá các lợi ích đầu tư. Chương trình đào tạo Hệ thống thông tin quản lý tại Khoa Quốc tế với những ưu việt trong khung chương trình cũng như phương pháp giảng dạy đã dần khẳng định được chất lượng giáo dục. Các sinh viên của chương trình cử nhân ngành Hệ thống thông tin quản lý của Khoa tích cực, năng động, nhiều sinh viên năm thứ ba đã được đi thực tập, làm quen với môi trường công việc ở các doanh nghiệp lớn, tham gia cùng các thầy cô trong các đề tài nghiên cứu mang tính ứng dụng cao vào thực tiễn. Đối với những người có tư duy mạch lạc, logic, tinh thần trách nhiệm, thích làm việc về các vấn đề phức tạp đòi hỏi tư duy, tập trung cao độ thì Hệ thống thông tin quản lý là ngành học lý tưởng. Những bạn phù hợp với ngành này là những người có sự hứng thú trong việc lập kế hoạch dài hạn, khả năng kết hợp, tổng hợp thông tin.Vì thường tự tuân theo những tiêu chuẩn cao; do đó, họ có các định hướng rất chi tiết cho các mục tiêu của mình.