Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_762.txt

Bạn đã sẵn sàng tới dự ngày hội cùng Khoa Quốc tế
Các gian tư vấn của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN đã sẵn sàng chào đón sĩ tử và phụ huynh
Tại gian tư vấn của Khoa Quốc tế, các bạn sĩ tử và phụ huynh sẽ được các thầy cô là cô cán bộ, giảng viên của Khoa cung cấp những thông tin cập nhật nhất về phương thức xét tuyển đại học 2020, chính sách tuyển thẳng, chính sách học phí, học bổng, học chuyển tiếp, ... Ngoài ra, với những thành viên đã định hướng trở thành ISer và tham gia cộng đồng K19 Future Gen sẽ được các thầy cô nhiều kinh nghiệm tư vấn chuyên sâu hơn về ngành học, môi trường học tập, thực tập, việc làm và các hoạt động phong phú của Khoa. Các thầy cô nhiều kinh nghiệm tư vấn tuyển sinh đang đón chờ để giải đáp cho các sĩ tử
Không chỉ là dịp để giải đáp, tư vấn tuyển sinh mà còn là ngày hội để giải tỏa áp lực học tập
Hơn thế nữa, tại gian tư vấn của Khoa Quốc tế, các bạn thí sinh còn được giao lưu, lắng nghe chia sẻ kinh nghiệm, trải nghiệm học tập từ các ISer tiêu biểu.