Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_925.txt

Đồng hành cùng Cuộc thi là
Công Ty TNHH Coca-Cola
Việt Nam
, một trong những thương hiệu quốc tế nổi tiếng tại Việt Nam với vai trò là nhà tài trợ chính cho Cuộc thi. Ngoài ra, Cuộc thi sẽ thu hút được các dự án về bảo vệ môi trường, các nhà khoa học về lĩnh vực môi trường, các chuyên gia, CEO hàng đầu về khởi nghiệp đến từ các doanh nghiệp, tổ chức lớn tại Việt Nam. Với tên gọi kết hợp giữa
"Ecology"
(Sinh thái học) và "
Economy"
(Kinh tế), “
ECO-n 21
” đặt mục tiêu đưa khởi nghiệp gắn liền với trách nhiệm bảo vệ môi trường đối với các bạn trẻ tài năng Gen Z. Với mục tiêu và mong muốn tìm kiếm các ý tưởng khởi nghiệp gắn với trách nhiệm bảo vệ môi trường,
ECO-n 2021
hướng đến tạo cơ hội cho các bạn trẻ thể hiện đam mê khởi nghiệp, phát triển và hoàn thiện dự án của mình, biến ý tưởng thành hiện thực; đồng thời, nêu lên góc nhìn, tiếng nói của cá nhân về thực trạng môi trường Việt Nam hiện nay. ECO-n 2021
được mong đợi sẽ góp phần nâng cao nhận thức, ý thức và lan tỏa tinh thần trách nhiệm của học sinh, sinh viên, các tổ chức và cá nhân trong công tác bảo vệ môi trường.