Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_555.txt

Ngành Quản trị công nghệ giáo dục với sự kết hợp hoàn hảo giữa công nghệ và giáo dục sẽ đáp ứng nhu cầu nguồn nhân lực trong bối cảnh giáo dục 4.0 hiện nay. Với sứ mệnh “Đại sứ giáo dục thông minh”, cử nhân Quản trị công nghệ giáo dục chắc chắn sẽ bắt kịp xu hướng tương lai với sự tham gia của trí tuệ nhân tạo. Tính năng động của sự thích ứng
Sự kết hợp hoàn hảo 2 lĩnh vực công nghệ và giáo dục; môi trường học tập, thực hành năng động kết nối với các cơ sở giáo dục, tập đoàn giáo dục và công nghệ trong và ngoài nước; khả năng tự tạo việc làm ngay trong quá trình học tập;… tất cả tạo nên một tương lai rộng mở với cơ hội lựa chọn nghề nghiệp đa dạng cho các cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục. S
inh viên tốt nghiệp ngành Quản trị Công nghệ giáo dục có nhiều lựa chọn rộng mở:
Nhóm 1: Ứng dụng, chuyển giao, quản lí, cung ứng dịch vụ (khởi nghiệp, kinh doanh): thiết kế, phát triển hệ thống giáo dục thông minh, các ứng dụng mới trên nền tảng Web và thiết bị di động số (hệ thống các trường phổ thông, cao đẳng, đại học, tập đoàn giáo dục, hệ thống giáo dục đào tạo…);
Nhóm 2: Nghiên cứu, giảng dạy, quản lí: tham gia nghiên cứu thiết kế, phát triển và quản trị công nghệ giáo dục, dạy học (hệ thống các trường phổ thông, cao đẳng, đại học, các viện và trung tâm nghiên cứu, vị trí nghiên cứu viên trong doanh nghiệp, chuyên viên công nghệ và đào tạo trong các tổ chức khác ). Ngoài ra, các công việc như: chuyển giao quản lý giáo dục
; nghiên cứu viên thiết kế, phát triển nội dung, học liệu số (web, video, truyền thông đa phương tiện trong giáo dục…) tại các trường đại học, viện, trung tâm nghiên cứu về ứng dụng công nghệ trong giáo dục trên các ứng dụng thông minh áp dụng vào hệ thống trường học; c
ác công tác quản trị công nghệ giáo dục, nghiên cứu viên tại các doanh nghiệp, chuyên viên công nghệ đào tạo trong nhiều lĩnh vực giáo dục và tập đoàn lớn, ….hoặc sinh viên tự tin để khởi nghiệp.