Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_816.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
(MỚI!) Khoa Quốc tế - ĐHQGHN công bố phương án tuyển sinh đại học chính quy năm 2021
Năm học 2021-2022, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển sinh
7
ngành đào tạo
Cử nhân Đại học chính quy và 3 ngành đào tạo liên kết quốc tế
dành cho các thí sinh đã tốt nghiệp Trung học Phổ thông hoặc tương đương. Trong đó, Khoa Quốc tế xét tuyển
750 chỉ tiêu
trình độ Đại học chính quy do ĐHQGHN cấp bằng hoặc đồng cấp bằng cho
7 ngành đào tạo chất lượng cao
theo
04 nhóm phương thức xét tuyể
n, gồm:
1) Xét tuyển theo
kết quả kì thi tốt nghiệp THPT năm 2021
(70% chỉ tiêu)
2) Xét tuyển theo
kết quả kỳ thi ĐGNL do ĐHQGHN tổ chức
(15% chỉ tiêu tuyển sinh)
3)
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
theo theo quy định của Bộ GDĐT và quy định của ĐHQGHN (2% chỉ tiêu tuyển sinh). 4) Xét tuyển theo
phương thức khác
(13% chỉ tiêu tuyển sinh)
Các ngành đào tạo do ĐHQGHN cấp bằng hoặc đồng cấp bằng tại Khoa Quốc tế bao gồm:
Ngành Kinh doanh quốc tế
Ngành Kế toán, Phân tích và Kiểm toán
Ngành Hệ thống thông tin quản lý
Ngành Tin học và Kỹ thuật máy tính
Ngành Phân tích dữ liệu kinh doanh
Ngành Marketing (Song bằng VNU-HELP)
Ngành Quản lý (Song bằng VNU-Keuka)
Thông tin chi tiết các phương thức xét tuyển hệ chính quy như sau:
Xét tuyển không giới hạn nguyện vọng theo kết quả kì thi tốt nghiệp (TN) THPT năm 2021
Thí sinh đăng ký xét tuyển (ĐKXT) bằng kết quả kì thi tốt nghiệp THPT được đăng ký không giới hạn số nguyện vọng vào các ngành đào tạo tại Khoa Quốc tế và phải sắp xếp nguyện vọng theo thứ tự ưu tiên từ cao xuống thấp (nguyện vọng 1 là nguyện vọng cao nhất). Tuy nhiên, mỗi thí sinh chỉ trúng tuyển vào một nguyện vọng ưu tiên cao nhất trong danh sách các nguyện vọng đã đăng ký.