Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_972.txt

Đây là năm thứ 2 liên tiếp, Trường Đại học Kinh tế giữ vị trí dẫn đầu, khẳng định sự đúng đắn trong chiến lược phát triển bền vững của Nhà trường, từng bước hiện thực hóa tầm nhìn trở thành trường
đại học theo định hướng nghiên cứu ứng dụng, xếp hạng ngang tầm với các đại học tiên tiến trong khu vực Châu Á
, trong đó có một số ngành và chuyên ngành được kiểm định bởi các tổ chức kiểm định chất lượng giáo dục đại học có uy tín trên thế giới. Góp phần nâng cao vị thế của ĐHQGHN nói chung và trường Đại học Kinh tế nói riêng tại các Bảng xếp hạng đại học uy tín thế giới
Trong kỳ xếp hạng năm 2021 của tổ chức Quacquarelli Symonds - Anh (QS Ranking), Trường Đại học Kinh tế đã có những đóng góp quan trọng, chủ lực trong uy tín học thuật và công bố quốc tế, trường đã hình thành được mạng lưới đối tác mạnh, giới thiệu cho ĐHQGHN khoảng 80% học giả trong lĩnh vực Kinh doanh và Nghiên cứu quản lý để phục vụ hoạt động xếp hạng và được ghi nhận
là đơn vị chủ lực, tiên phong, dẫn đầu đóng góp chính trong kết quả top 501 - 550 lĩnh vực Kinh doanh và Nghiên cứu quản lý của QS
,
cũng như đóng góp quan trọng vào xếp hạng top 801 - 1.000 QS Thế giới
. Đặc biệt, Đại học Quốc gia Hà Nội là cơ sở đầu tiên và duy nhất ở Việt Nam có lĩnh vực Kinh doanh và Nghiên cứu quản lý (Business & Management Studies) được xếp hạng.