Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_497.txt

Ấy thế mà càng học lại càng thấy tiếng Thái sao mà gần gũi với tiếng Việt đến lạ, không chỉ là sự tương đồng về cấu tạo từ, thanh điệu, cách ghép vần mà còn cả ngữ pháp, cách diễn đạt và nhiều phương diện khác nữa. Và cứ thế, với sự chỉ dạy ân cần và tận tâm của các thầy cô giáo, tiếng Thái cứ dần dần “ngấm” vào tôi một cách tự nhiên tự bao giờ không hay. Vì vậy mà sau khi tốt nghiệp cử nhân Sư phạm tiếng Anh Chất lượng cao, tôi quyết định đi học tiếp Thạc sỹ về Giảng dạy tiếng Thái cho người nước ngoài tại trường đại học Srinakharinwirot, Bangkok, Thái Lan, với mong muốn được đóng góp một phần nhỏ bé vào việc giới thiệu thứ ngôn ngữ và văn hóa của một đất nước mà tôi gắn bó tới với nhiều sinh viên ULIS nói riêng và các bạn trẻ Việt Nam nói chung. Rất mong ngày sẽ càng có nhiều thế hệ sinh viên ULIS yêu thích và đam mê tiếng Thái hơn nữa”
Phoumphithath OUPASEUTH – Giảng viên
tiếng Lào
“Tôi cảm thấy rất may mắn và vui mừng khi được trở thành giảng viên tại ULIS, có những anh chị đồng nghiệp luôn sẵn sàng giúp đỡ tôi làm quen với môi trường mới. Bộ môn NN&VH Đông Nam Á được thành lập cách đây không lâu và tôi cảm thấy rất hân hạnh khi được giảng dạy ngôn ngữ của quốc gia mình và giới thiệu nền văn hóa của đất nước Lào cho các bạn sinh viên tại ngôi trường này. Tôi sẽ cố gắng cháy hết mình vì công việc và truyền lửa đam mê cho các em sinh viên học tốt ngôn ngữ mới này.”
Lê Văn Khải – Giảng viên tiếng Lào
“Mối quan hệ truyền thống hữu nghị tốt đẹp Việt Nam Lào đang ngày càng được hai Đảng – Nhà nước củng cố và thắt chặt, mối quan hệ mật thiết về chính trị và cả kinh tế, xã hội giữa hai nước đang ngày càng đơm hoa.