Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_601.txt

Tham dự và chỉ đạo Hội nghị của Khoa Quốc tế, Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội Nguyễn Kim Sơn chúc mừng Khoa Quốc tế trong việc mở rộng quy mô tuyển sinh, phù hợp với chủ trương mở rộng quy mô đào tạo bậc cử nhân của ĐHQGHN. Trong sự phát triển lâu dài của Khoa, Giám đốc hy vọng Khoa hãy gắn tương lai của mình với tầm nhìn về Hòa Lạc, về một trường đại học quốc tế quy mô 8000 sinh viên tại vùng đất mà Chính phủ đã dành cho ĐHQGHN với sự tin tưởng về một đô thị đại học đầu tiên tại Việt Nam. Với định hướng đó, Khoa Quốc tế trước mắt có nâng cấp thành Trường Quốc tế trực thuộc ĐHQGHN vào năm 2020, đồng thời cần tiếp tục chọn một phân khúc chương trình đào tạo khác biệt với các đơn vị khác trong ĐHQGHN để tập trung, đó là đào tạo bằng tiếng Anh đối với các ngành mà nhu cầu xã hội cao như Tài chính, Ngân hàng, Quản trị kinh doanh, Quản trị nhân lực, công nghệ thông tin, Phân tích dữ liệu kinh doanh... Khoa Quốc tế vẫn cần tiếp tục duy trì các ưu thế đào tạo của mình đối với các chương trình liên kết 2+2, 3+3,… và dần tích lũy nguồn lực để có những chương trình đào tạo có thương hiệu riêng.