Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_903.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Săn học bổng lên tới 260 triệu đồng từ Khoa Quốc tế - ĐHQGHN
Riêng trong năm học 2021 - 2022, Khoa Quốc tế cấp 40 suất Học bổng tuyển thẳng với tổng giá trị học bổng tuyển thẳng lên tới 7,8 tỷ đồng dành cho các thí sinh xuất sắc. 20 suất học bổng toàn phần và 20 suất Học bổng bán phần tương đương miễn 50% học phí toàn bộ thời gian theo học sẽ dành cho các thí sinh xuất sắc đăng ký vào các ngành đào tạo cử nhân do ĐHQGHN cấp bằng của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN. Học bổng dành cho các thí sinh trúng tuyển thẳng theo quy định của Bộ GD&ĐT và ĐHQGHN, hoặc trúng tuyển qua xét tuyển bằng điểm thi tiếng Anh quốc tế (IELTS/TOEFL), hoặc trúng tuyển khi xét tuyển bằng chứng chỉ A-Level/SAT, hoặc xét bằng điểm thi Đánh giá năng lực còn hạn do ĐHQGHN tổ chức với kết quả cao. Các học bổng sẽ xét từ cao xuống thấp theo điểm xét tuyển và kết quả phỏng vấn.