Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_732.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
QHI - CN11 - Ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa - Trường Đại học Công nghệ
GIẢI MÃ NGÀNH HỌC - NGÀNH KỸ THUẬT ĐIỀU KHIỂN VÀ TỰ ĐỘNG HOÁ
❓ Con gái có nên học Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá? ❓ Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá tích hợp những kiến thức liên ngành nào? ❓ Cơ hội việc làm của sinh viên ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá trong kỷ nguyên công nghệ 4.0? ▪️▪️▪️
Ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá đào tạo về các kỹ thuật thiết kế, lập trình điều khiển cho việc nhận dạng, phát triển và vận hành các hệ thống tự động trong sản xuất và cuộc sống; nghiên cứu, thiết kế, vận hành các hệ thống tự động, các dây chuyền sản xuất tự động tại các nhà máy; thiết kế, điều khiển và chế tạo robot; quản lý sản phẩm tại các công ty trong và ngoài nước kinh doanh về các thiết bị điện tử tự động… Thật hấp dẫn phải không các bạn, cùng tìm hiểu thêm về ngành ngay thôi nào !