Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_405.txt

Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
TIN TỨC
Tại sao nên chọn ngành Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ (MET)? Các môn học trong chương trình MET
Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ (MET)
là chương trình đào tạo mới, chất lượng cao và liên ngành, lần đầu tiên được tổ chức tại HSB với khoảng 50% số môn học về Kinh tế, Luật và Quản trị Kinh doanh, 50% còn lại là các môn học về Công nghệ và Quản trị Công nghệ. Chuẩn đầu ra của Cử nhân MET
Cử nhân MET học khá, giỏi và xuất sắc có 5 kỹ năng cơ bản sau:
(1) Kỹ năng sử dụng tiếng Anh trong kinh doanh (IELTS từ 6.0);
(2) Kỹ năng sử dụng Luật để đàm phán và soạn văn bản và các loại hợp đồng tại DN;
(3) Kỹ năng lập trình, kỹ năng phân tích công nghệ và hệ thống công nghệ;
(4) Kỹ năng quản trị công nghệ (mua, bán, chuyển giao, đổi mới công nghệ tại DN…)
(5) Kỹ năng quản trị kinh doanh (tài chính, nhân lực, công nghệ, SX, marketing, bán hàng…)
Cơ hội nghề nghiệp của Cử nhân MET
Với 5 nhóm kỹ năng trên, cử nhân MET có đủ đạo đức và năng lực để đảm nhiệm các vị trí từ trợ lý trưởng phòng tới trợ lý cho Ban giám đốc và Hội đồng quản trị. Ngoài ra, cử nhân MET còn có rất nhiều cơ hội nghề nghiệp khác trong cả khu vực công và khu vực tư, có nhiều lợi thế để rút ngắn hành trình đi tới thành công. Lợi ích khi theo học chương trình MET
Được một số trường Top trên thế giới (ví dụ ĐH Công lập New York)
chấp nhận chuyển đổi
tín chỉ quốc tế, do MET là chương trình chất lượng cao và có uy tín của HSB;
MET là chương trình liên ngành, sinh viên được rèn luyện cùng lúc 5 kỹ năng, tương đương chuẩn kỹ năng đầu ra của 3-4 văn bằng chuyên môn khác (Tiếng Anh, Luật, Kinh doanh, Công nghệ thông tin và Công nghệ);
Học tập và giảng dạy bằng Tiếng Anh, giúp cử nhân MET tự tin sử dụng tiếng Anh trong cuộc sống và công việc;
Được các giảng viên là các giáo sư, phó giáo sư, tiến sĩ hướng dẫn học tập và được nhiều CEO và chuyên gia hướng dẫn thực hành thực tế tại các doanh nghiệp;
Có cơ hội thực tập đến 6 tháng, bắt đầu thực tập ngay từ năm 2-3 tại các tổ chức, doanh nghiệp có uy tín như: tập đoàn Mai Linh, ngân hàng Công nghiệp Hàn Quốc (IBK), Tập đoàn Công nghiệp Xây dựng Việt Nam COMA, công ty Việt Nhật, Ctech…;
Được tham gia các hoạt động ngoại khoá như: hội làng HSB, hội thảo, diễn đàn, các sự kiện âm nhạc, thể thao do HSB tổ chức;
Được học hỏi, tiếp cận với mạng lưới hơn 13.000 cựu sinh viên là các lãnh đạo và doanh nhân thành đạt;
Cử nhân MET có đủ đạo đức và năng lực để đảm nhiệm các vị trí từ trợ lý trưởng phòng tới trợ lý cho Ban giám đốc và Hội đồng quản trị, có nhiều cơ hội nghề nghiệp khác trong cả khu vực công và khu vực tư để rút ngắn hành trình đi tới thành công;
Số sinh viên mỗi khóa được giới hạn khoảng 100 sinh viên.