Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_camnang_0.txt

Ban Công nghệ thông tin
a)
Trưởng ban Chỉ đạo tuyển sinh
thành lập Ban Công nghệ
t
hông tin
b) Thành phần của Ban Công nghệ thông tin
như sau:
-  Trưởng ban: Lãnh đạo Ban Đào tạo;
-  Phó Trưởng ban: Giám đốc Trung tâm
Ứng dụng Công nghệ Thông tin
;
- Ủy viên:
Chuyên gia lập trình phần mềm tuyển sinh, chuyên viên Ban Đào tạo, cán bộ Trung tâm
Ứng dụng Công nghệ thông tin
, cán bộ công nghệ thông tin của các đơn vị đào tạo tham gia tuyển sinh;
-  Thư ký: Chuyên viên Ban Đào tạo. c) Nhiệm vụ và quyền hạn của
Ban Công nghệ thông tin:
- Rà soát và chuẩn bị các thiết bị, phương tiện, cơ sở vật chất khác hiện có của các
Hội đồng tuyển sinh
phục vụ công tác tuyển sinh của ĐHQGHN;
- Phối hợp với các
hội đồng tuyển sinh
cập nhật kết quả thi trung học phổ thông quốc gia năm 2019 phục vụ công tác xét tuyển;
- Tổ chức tập huấn sử dụng Cổng thông tin tuyển sinh đại học chính quy cho các đơn vị đào tạo và hỗ trợ các đơn vị
sử dụng
phần mềm trong
công tác
tuyển sinh năm 2019;
- Đảm bảo đường truyền hoạt động thông suốt trong các đợt xét tuyển, công bố
kết quả
xét tuyển, triệu tập thí sinh trúng tuyển nhập học, kết xuất dữ liệu tuyển sinh. - Bố trí cán bộ kỹ thuật (phần mềm và thiết bị, đường truyền) trực tại Trung tâm
Ứng dụng Công nghệ thông tin
trong suốt thời gian xét tuyển và trong thời gian thí sinh xác nhận nhập học
trực tuyến
. Cán bộ được phân công phải có đủ năng lực chuyên môn và hiểu biết về phần mềm tuyển sinh;
- Báo cáo Ban Chỉ đạo tuyển sinh các sự cố kĩ thuật để có biện pháp xử lý và khắc phục kịp thời.