Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_713.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế ra mắt lớp học thực tế ảo phiên bản cập nhật
Nhằm hỗ trợ các thí sinh 2k2 rất khó khăn khi tìm hiểu thông tin chọn trường và ngành học đại học trong bối cảnh dịch Covid, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã kịp thời ra mắt lớp học thử đại học sử dụng công nghệ thực tế ảo 360 độ phiên bản cập nhật nhất. Công nghệ ảo, lợi ích thật
Sau khi ra mắt lần đầu vào năm 2019, các lớp “học thử đại học” bằng công nghệ thực tế ảo 360 độ đã được Khoa Quốc tế - ĐHQGHN nâng cấp phiên bản mới tối ưu hơn với giao diện thân thiện hơn với các loại màn hình thiết bị và nội dung cập nhật. Lớp “học thử đại học” là sản phẩm của dự án VNU-IS Virtual Tour bằng công nghệ thực tế ảo 360 độ, cho phép bất cứ ai trải nghiệm thử làm sinh viên đại học thông qua những hình ảnh, âm thanh hay video rực rỡ sắc màu chỉ cần có kết nối mạng ổn định. Trải nghiệm lớp học ảo
TẠI ĐÂY
. Công nghệ thực tế ảo (Virtual Reality) với chiều không gian 360 độ sẽ đem đến cho người dùng trải nghiệm thực sự chân thật với sự hỗ trợ đa giác quan như thị giác, thính giác hoặc xúc giác: Ngồi trong lớp học giữa bạn bè cùng trang lứa, trực tiếp lắng nghe lời thầy cô giảng bài, đắm mình vào không gian lớp học, trải nghiệm phương pháp giảng dạy tiên tiến, tham gia các hoạt động sôi nổi cùng bạn bè trong lớp... Điều khiến VNU-IS Virtual Tour trở nên đặc biệt hơn là sự thuận tiện mà trải nghiệm đem lại.