Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_368.txt

Website:
http://www.education.vnu.edu.vn
Email:
education@vnu.edu.vn
Phương thức tuyển sinh:
Trường ĐHGD tuyển sinh theo nhiều đợt, đó là:
đợt 1
và
đợt bổ sung
(đợt bổ sung có thể được thực hiện một lần hay nhiều lần). Đợt 1,
Trường ĐHGD tuyển sinh theo các phương thức sau:
a) Xét tuyển thẳng: Theo quy định của Bộ GDĐT và của ĐHQGHN
b) Phương thức xét tuyển theo kết quả tổ hợp các môn thi/bài thi THPT Quốc gia: Căn cứ trên điểm ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của Bộ GDĐT và của ĐHQGHN;
c) Phương thức xét tuyển theo chứng chỉ quốc tế A-level của Trung tâm Khảo thí Đại học Cambridge, Anh: Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh sử dụng chứng chỉ A-Level là điểm mỗi môn thi trong tổ hợp kết quả 3 môn thi theo các khối thi quy định của ngành đào tạo tương ứng đạt từ 60/100 điểm (tương ứng điểm C, PUM range ≥ 60) trở lên;
Đợt bổ sung,
Trường ĐHGD sử dụng Phương thức xét tuyển theo kết quả tổ hợp các môn thi/bài thi THPT Quốc gia. Các thông tin
cơ bản
quy định trong đề án tuyển sinh của Trường
Trường tuyển sinh đầu vào theo các nhóm ngành: 1) Sư phạm Toán và Khoa học tự nhiên, 2) Sư phạm Ngữ văn và Lịch sử, 3) Quản trị trường học, Quản trị chất lượng giáo dục, Quản trị công nghệ giáo dục; Tham vấn học đường; Khoa học giáo dục với các tổ hợp xét tuyển tương ứng (cụ thể trong bảng sau). Sau khi sinh viên hoàn thành các học phần chungtrong năm thứ nhất, Trường sẽ xét phân ngành cho sinh viên dựa trên các căn cứ:
- Nguyện vọng của thí sinh viên;
- Kết quả thi tuyển sinh;
- Điểm trung bình chung tích lũy.