Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_249.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Giới thiệu về CTĐT Chất lượng cao Ngôn ngữ Hàn Quốc
Tiếng Hàn Quốc là ngôn ngữ thu hút rất nhiều thí sinh ứng tuyển trong những năm gần đây tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội bởi thị trường việc làm mở rộng, quan hệ giao lưu văn hóa, thương mại giữa Việt Nam và Hàn Quốc ngày càng phát triển. Năm 2017, để đáp ứng nhu cầu xã hội, Nhà trường đã tiến hành xây dựng Chương trình Đào tạo Chất lượng cao (CTĐT CLC) ngành tiếng Hàn Quốc theo hướng dẫn Thông tư 23 của Bộ GD&ĐT. Chương trình này được xây dựng theo định hướng phiên dịch – kinh tế và cũng được thiết kế có tính định hướng khác biệt, đưa ra những tiêu chí, tiêu chuẩn và yêu cầu về chuẩn đầu ra cao hơn các chương trình hiện có, nhằm đáp ứng những đòi hỏi về nhu cầu nguồn nhân lực CLC của xã hội và được thu phí theo chất lượng đào tạo.