Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_224.txt

Phạm Bảo Sơn (ngoài cùng, bên trái ảnh) khen thưởng nhóm sinh viên ORLab do TS. Hà Minh Hoàng giảng viên khoa Công nghệ thông tin hướng dẫn đã đạt giải nhất cuộc thi Tối ưu sử dụng điện năng
Phó Hiệu trưởng Phảm Bảo Sơn (ngoài cùng bên phải ảnh) chúc mừng và khen thưởng nhóm sinh viên SISLab cùng PGS.TS. Trần Xuân Tú – giảng viên hướng dẫn nhóm (đứng thứ tư, bên phải ảnh sang)
Nhóm FIMO đã giành giải Nhất cuộc thi Cansat 2017-2018 nhận khen thưởng từ Phó Hiệu trưởng Phạm Bảo Sơn (ngoài cùng, bên phải ảnh) và TS. Dương Lê Minh – Phó Chủ nhiệm khoa CNTT (ngoài cùng bên trái ảnh)
Phó Hiệu trưởng Phạm Bảo Sơn (ngoài cùng, bên phải ảnh) chúc mừng và khen thưởng nhóm sinh viên Aspei do TS. Bùi Đình Tú giảng viên khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano (đứng thứ sáu, bên phải ảnh sang) hướng dẫn đã đạt giải Nhất tại cuộc thi chung kết cuộc thi “Hành trình Thành phố khởi nghiệp sáng tạo Startupcity Roadshow”
Tại buổi lễ, Phó Hiệu trưởng Phạm Bảo Sơn đã gặp gỡ và vinh danh các nhóm sinh viên đạt thành tích xuất sắc trong các kỳ thi quốc gia, quốc tế vừa qua.