Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_513.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Giảng viên Khoa Quốc tế được lựa chọn vào vào Ban biên dịch chuẩn mực báo cáo tài chính quốc tế
TS. Nguyễn Thị Kim Oanh – Phó Chủ nhiệm Bộ môn Khoa học xã hội, Kinh tế và Quản lý – Khoa Quốc tế - ĐHQGHN, vinh dự được Bộ Tài chính lựa chọn tham gia vào Ban biên dịch chuẩn mực báo cáo tài chính quốc tế sang tiếng Việt và Ban soát xét, thẩm định bản dịch thuật Chuẩn mực báo cáo tài chính quốc tế. Việc biên dịch chuẩn mực báo cáo tài chính quốc tế sang tiếng Việt và soát xét, thẩm định bản dịch thuật Chuẩn mực báo cáo tài chính quốc tế nằm nhằm phục vụ cho Đề án áp dụng Chuẩn mực báo cáo tài chính quốc tế vào Việt Nam, trình Chính phủ phê duyệt trong năm 2019. Các chuẩn mực Báo cáo tài chính quốc tế (IFRS) là một bộ chuẩn mực kế toán được thiết kế và phát triển bởi một tổ chức độc lập, phi lợi nhuận được gọi là Hội đồng chuẩn mực Kế toán quốc tế (IASB).