Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1105.txt

Thí sinh đã nộp lệ phí và bài năng khiếu sẽ không được hoàn trả lệ phí. Trường hợp thí sinh đã nộp lệ phí đánh giá năng khiếu nhưng không gửi bài năng khiếu để đánh giá (hoặc không tham gia đánh giá trực tiếp tại Trường) sẽ được hoàn trả lệ phí sau khi kết thúc công tác tuyển sinh năm 2023. Các đối tượng được miễn; công nhận; bảo lưu kết quả đánh giá năng khiếu
a) Đối tượng được miễn đánh giá năng khiếu:
Thí sinh đạt giải thưởng (Nhất; Nhì; Ba) về các loại hình nghệ thuật trong các kỳ thi cấp tỉnh, thành phố trở lên; hoặc đã tham gia (tối thiểu 02 năm) tại các CLB nghệ thuật của các Nhà văn hóa cấp Quận/Huyện trở lên (có giấy chứng nhận do Giám đốc Nhà văn hóa cấp), được miễn đánh giá năng khiếu khi đăng ký xét tuyển vào ngành Giáo dục Mầm non của Trường. b) Đối tượng được công nhận kết quả thi năng khiếu:
Thí sinh có kết quả đánh giá (sơ tuyển) năng khiếu năm 2023 của một trong các Trường: Trường Đại học Sư phạm Hà Nội; Trường Đại học Sư phạm Hà Nội 2; Trường Đại học Thủ đô Hà Nội; Trường Đại học Sư phạm nghệ thuật Trung ương, đạt từ 60% trở lên trên thang điểm tối đa (
ví dụ, đạt từ 6 điểm trở lên đối với thang điểm 10
) được công nhận kết quả đánh giá năng khiếu khi đăng ký xét tuyển vào ngành Giáo dục Mầm non năm 2023 của Trường ĐHGD. c) Đối tượng được bảo lưu kết quả đánh giá năng khiếu:
Thí sinh đã tham gia đánh giá năng khiếu và được đánh giá đạt tại Trường ĐHGD trong các năm 2021; 2022 được bảo lưu kết quả và miễn đánh giá năng khiếu khi đăng ký xét tuyển vào ngành Giáo dục Mầm non năm 2023 của Trường. Để được miễn; công nhận; bảo lưu kết quả đánh giá năng khiếu, thí sinh làm đơn (
theo mẫu đính kèm
) kèm theo Giấy chứng nhận (
bản có dấu đỏ và chữ ký
) của Trường mà thí sinh đã thi năng khiếu (
đối với thí sinh thuộc đối tượng miễn; công nhận kết quả thi năng khiếu
) và gửi về Trường ĐHGD theo địa chỉ: Ông Trần Xuân Quang, Phòng Đào tạo, Trường Đại học Giáo dục (Phòng 103, Nhà G7, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội, Số 144, Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội)
trước ngày 20/7/2023
(
tính theo dấu bưu điện
). Trong một số trường hợp, Trường ĐHGD sẽ tiến hành xác minh trước khi ra quyết định cho thí sinh miễn; công nhận kết quả đánh giá năng khiếu.