Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_190.txt

Sinh viên ra trường sẽ làm gì? Những công việc sau đây sẽ hoàn toàn phù hợp với các sinh viên Tin học –
kỹ thuật máy tính
sau khi ra trường,
sinh viên có thể đảm nhận các vị trí sau:
- Chuyên viên nghiên cứu, tham gia hoạch định chính sách, phát triển dự án về phần cứng và phần mềm trong công nghiệp;
- Chuyên viên phân tích, thiết kế các hệ thống phần cứng và phần mềm trong công nghiệp;
- Chuyên viên quản trị mạng hạ tầng Công nghệ thông tin và các mạng viễn thông;
- Tham gia vào hoạt động giảng dạy, nghiên cứu tại các cơ sở đào tạo, viện nghiên cứu trong và ngoài nước về lĩnh vực Tin học và tự động hóa;
- Hoạch định, triển khai và quản lí các hoạt động và hệ thống kinh doanh độc lập của riêng mình;
Do đặc
đ
iểm đây là ngành còn đang thiếu thốn, khan hiếm nhân lực giỏi, vậy nên sau khi ra trường, sinh viên sẽ có rất nhiều cơ hội được làm việc, trải nghiệm và phát triển ở những môi trường lớn, chuyên nghiệp ngay từ đầu. Nói về thu nhập của những sinh viên học ngành Tin học – Kỹ thuật
máy tính
sau khi vừa ra trường, thực tế thống kê và nghiên cứu
trên thế giới
cũng cho thấy
đây là một ngành đào tạo có mức thu nhập trung bình sau khi tốt nghiệp
khá cao so với các ngành đào tạo khá
c tuy nhiên cũng
còn tùy thuộc vào trình độ và khả năng đáp ứng, thích nghi công việc của mỗi người
.