Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnganh_193.txt

Chương trình được xây dựng trên cơ sở khung chương trình đào tạo cử nhân kinh doanh ngành Marketing của Trường Đại học HELP và chương trình đào tạo ngành Marketing theo khung chuẩn của Bộ Giáo dục và Đào tạo Việt Nam. Sinh viên tốt nghiệp được trang bị đầy đủ cả kiến thức chuyên môn và các kỹ năng mềm về Marketing hiện đại bao gồm các khía cạnh: nghiên cứu thị trường, xây dựng và phát triển các mối quan hệ khách hàng, thiết kế chương trình phân phối sản phẩm, tổ chức phân phối sản phẩm, định giá sản phẩm, quảng bá thương hiệu, tổ chức sự kiện... Với kiến thức được trang bị, người học có khả năng nắm bắt tâm lý khách hàng, nghiên cứu thị trường; nghiên cứu hành vi tiêu dùng và nhu cầu khách hàng; hoạch định chiến lược quảng bá thương hiệu và phát triển sản phẩm hiệu quả; nhạy bén nhận biết cơ hội và thách thức trước các đối thủ cạnh tranh...
Tên chương  trình
Cử nhân ngành Marketing
Thời gian học
4 năm (8 học kỳ)
Ngôn ngữ giảng dạy
Tiếng Anh
Mô hình đào  tạo
Học bán phần tại Trường Quốc tế (7 học kỳ tại Việt Nam và 1 học kỳ tại Malaysia)
Cơ hội chuyển tiếp
Sau năm thứ 2, sinh viên có thể chuyển tiếp sang học tại Trường Đại học HELP (Malaysia)
Văn bằng
Bằng Cử nhân Kinh doanh (Marketing) - Bachelor of Business (Marketing) (Honours) do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp và Cử nhân ngành Marketing - Bachelor in Marketing do Trường Đại học HELP, Malaysia cấp.