Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_526.txt

Jardin Matheson Group gồm 2 tổ chức chính là Jardine Matheson Holdings Ltd và Jardine Strategic Holdings Ltd, hai tổ chức này hoạt động theo mô hình sở hữu chéo lần lượt nắm giữ 84% và 57% của mỗi bên. Đồng thời, mỗi đơn vị cũng sở hữu và quản lý nhiều công ty con hoạt động trong nhiều lĩnh vực (đầu tư tài chính, bất động sản, công nghiệp ô tô, công nghiệp nặng, nông nghiệp, logistic, công nghệ…) như: Jardine Cycle & Carriage, Jardine Pacific, Jardine Motor, Dairy Farm, Hongkong Land, Mandarin Oriental, Connaught Investors…
JC&C là đơn vị thành viên của Tập đoàn đầu tư đa ngành Jardine Matheson có trụ sở tại Hongkong. Jardine Matheson là tập đoàn đa ngành hoạt động sôi động tại khu vực Đông Á với các lĩnh vực bất động sản, bán lẻ, công nghiệp, ô tô, dịch vụ tài chính, bảo hiểm...
JC&C đã đầu tư vào thị trường Việt Nam từ cả chục năm nay, hiện đang sở hữu 25% cổ phần của CTCP Ô tô Trường Hải (THACO) và 23% cổ phần của CTCP Cơ điện lạnh (REE). Bên cạnh JC&C, các đơn vị thành viên khác của Jardine Matheson cũng đã đầu tư lớn vào rất nhiều lĩnh vực tại Việt Nam trong hơn 20 năm qua, từ ngân hàng, bất động sản, bán lẻ, thực phẩm...
Tại Việt Nam thông qua các công ty con, Jardine Matheson đang đầu tư vào công ty dẫn đầu trên thị trường ô tô Việt Nam là Trường Hải (nắm giữ 32%), và công ty Cơ điện lạnh REE (11,3% + khoản vay 28 triệu USD), thông qua quỹ đầu tư nắm giữ 7,3% cổ phần của ngân hàng Á Châu (ACB).