Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_547.txt

- Như tôi đã nói ở trên, trước tiên các cơ sở đào tạo cần tăng thêm những học phần về tâm lý giáo dục học, các chương trình bồi dưỡng kỹ năng, tạo môi trường để sinh viên – những giáo viên tương lai - có thể hình thành các kỹ năng mềm, liên quan đến các vấn đề tâm lý lứa tuổi thông qua các hình thức khác nhau như Câu lạc bộ, các nội dung được triển khai đa dạng như các dự án. (Ảnh minh họa)
Không chỉ đối với các cơ sở đào tạo giáo viên mà các trường phổ thông cũng phải đưa các nội dung về kỹ năng sống đến với học sinh thông qua hoạt động của các câu lạc bộ hay các hoạt động trải nghiệm; tư vấn, định hướng để học sinh biết được những vấn đề liên quan đến bạo lực học đường dưới góc độ tâm lý giáo dục. Trong thế giới phẳng, những thông tin, hoạt động, việc làm mà học sinh đưa lên mạng, nhiều khi giáo viên chưa được đào tạo để xử lý vì vậy cần có những chương trình bồi dưỡng, tập huấn để giáo viên biết về tâm lý lứa tuổi hiện nay cũng như kỹ năng trao đổi, hành xử với phụ huynh. Giáo viên cũng cần biết rõ những điều được làm, những điều không nên làm trong bối cảnh mới.