Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_791.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tổ chức ngày Trải nghiệm đại học trực tuyến
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tổ chức ngày Trải nghiệm đại học trực tuyến
Ngày
trải nghiệm trực tuyến “Virtual Open Day” là cơ hội để thí sinh THPT và phụ huynh tìm hiểu và trải nghiệm học đại học tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN
“
Open Day” là phiên bản trực tuyến của sự kiện “Ngành tôi chọn” - Ngày hội hướng nghiệp dành cho thí sinh thi THPTQG và các bậc phụ huynh. Đây là sự kiện thường niên từ năm 2016, được Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) tổ chức nhằm cung cấp các thông tin cần thiết, hỗ trợ và định hướng cho các sĩ tử trên hành trình chọn trường – chọn  nghề
Trải nghiệm “Virtual Open Day
”
tại đây
Thông qua những video, hình ảnh sinh động, “Virtual Open Day” tập trung truyền tải thông điệp chính: Dù sinh viên có xuất phát điểm đầu vào như thế nào, Khoa Quốc tế đều hỗ trợ tối đa để sinh viên đạt được các mục tiêu: Phát triển bản thân, sẵn sàng cho sự nghiệp và có được những trải nghiệm sinh viên bổ ích và đáng nhớ trong môi trường quốc tế. Tại đây, các sĩ tử 2k2 sẽ có cho mình câu trả lời thuyết phục nhất cho những câu hỏi luôn được quan tâm hàng đầu “Sinh viên Khoa Quốc tế được chuẩn bị sẵn sàng cho sự nghiệp ra sao?”, “Khoa Quốc tế hỗ trợ sinh viên phát triển toàn diện như thế nào?”, “Học đại học bằng tiếng Anh có phải là rào cản?”, “Trải nghiệm cuộc sống sinh viên tại Khoa Quốc tế có gì đặc biệt?”. Đặc biệt hơn, những câu trả lời đến từ chính thầy cô, cựu sinh viên và sinh viên Khoa Quốc tế.