Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_389.txt

Tôi luôn thầm biết ơn nơi ấy, nơi có các thầy cô yêu quý được đào tạo bài bản, yêu người, yêu nghề, nơi đã thổi vào hồn tôi những giá trị nhân văn, sống có trách nhiệm, tự trọng, chuyên nghiệp và trên hết là một tấm lòng luôn hướng về chân – thiện -mỹ!”
Ông
N
guyễn Quốc Vinh – Cựu sinh viên K25 (Phó Giám đốc Trung tâm Biên Phiên dịch Quốc gia)
“Trước đây chưa bao giờ mình nghĩ sẽ làm phiên dịch, một nghề nhiều áp lực và thử thách. Với sự giúp đỡ và chỉ bảo tận tình của các thầy cô Khoa Pháp và nỗ lực bản thân, mình làm phiên dịch cho Bộ Ngoại giao từ năm 2000 và hiện là Phó Giám đốc Trung tâm Biên phiên dịch Quốc gia. Xin cảm ơn các thầy cô khoa Pháp đã luôn động viên, chỉ bảo và giúp đỡ em trong suốt 4 năm học 1991-1995.”
Bà Nguyễn Thị Vân Anh – Cựu sinh viên K26 (Phó Vụ trưởng Vụ các Tổ chức quốc tế, Bộ Ngoại giao)
“Do tính chất công việc của một nhà ngoại giao, tôi có khá nhiều dịp đến với đất nước của Voltaire, Molière, Victor Hugo, Honoré De Balzac, Emile Zola, Alexandre Dumas hay La Fontaine…, đến với thành phố Paris vô cùng thơ mộng. Mỗi lần đến đó là mỗi lần những hình ảnh quen thuộc từ ký ức của tôi lại hiện về, đó là những hình ảnh của những công trình, địa danh nổi tiếng của nước Pháp, của những con người tài năng và lãng mạn, của những món ăn tinh tế, của những quán cà phê nơi góc phố… mà tôi từng được thấy trong những trang sách, những bức tranh, ảnh và qua lời giảng của các thầy, cô giáo khi tôi còn trên giảng đường đại học đầu những năm 1990.