Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1088.txt

Chàng trai nhẻ nhận thức rõ rằng những kiến thức học được trên giảng đường là nền tảng tri thức cốt lõi để vận dụng trong quá trình làm việc, các hoạt động, phong trào giúp tự tin hơn và rèn luyện được những kỹ năng mềm cần thiết, còn việc làm thêm là cơ hội để bản thân trải nghiệm thực tiễn, để sau này khi ra trường sẽ không quá bỡ ngỡ với công việc. Vì thế, Tú luôn sắp xếp để việc học tập, các hoạt động, phong trào và việc làm thêm có sự hỗ trợ nhau, đều hướng tới một mục tiêu chung, đồng thời cũng giúp hoàn thiện, phát triển bản thân theo hướng tích cực. “
Mình luôn xây dựng kế hoạch làm việc một cách hợp lí để có thể cân bằng giữa việc học, tham gia hoạt động cũng như đi làm thêm một cách hiệu quả nhất,
tránh tình trạng chồng chéo các công việc, thời gian làm việc này lại lấn sang thời gian làm việc khác, hoặc vì căng thẳng với quá nhiều việc liên tiếp mà kết quả cuối cùng đều không tốt
. Khi đã lập ra kế hoạch thì chính bản thân mình luôn ý thức cố gắng bám sát kế hoạch, tuân thủ những hạn định, tránh tình trạng trì hoãn, lỡ dở mục tiêu vì mải mê làm những công việc vô ích hoặc chạy theo những cám dỗ khác trong cuộc sống. Bên cạnh đó, mình vẫn luôn “đặt mục tiêu” cho bản thân lựa chọn hoạt động nào là phù hợp, cần thiết, tránh tham gia quá nhiều dẫn tới không hiệu quả và mất cân bằng với thời gian học tập. Mình tin chắc rằng, khi biết cân bằng giữa học tập và tham gia hoạt động thì quá khứ, hiện tại hay tương lai cũng sẽ luôn thành công.”
Tú chia sẻ.