Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1028.txt

Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào, điều kiện nhận ĐKXT
Hội đồng tuyển sinh (HĐTS) quyết định điểm ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào và điều kiện nhận hồ sơ ĐKXT cho từng phương thức xét tuyển cụ thể như sau:
a) Xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển: Theo Quy định của Bộ GD&ĐT; Quy định đặc thù, Hướng dẫn tuyển sinh của ĐHQGHN. b) Xét tuyển theo kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2022: Căn cứ vào kết quả kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2022, HĐTS quy định ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào tương ứng đối với thí sinh sử dụng kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2022 để xét tuyển. c) Xét tuyển theo các phương thức khác:
(i) Xét tuyển thí sinh có chứng chỉ quốc tế SAT, A-Level, ACT, IELTS hoặc các chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế khác (quy định tại Phụ lục kèm theo): Theo quy định của ĐHQGHN, cụ thể:
+/ Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh sử dụng chứng chỉ A-Level tổ hợp kết quả 3 môn thi theo các khối thi quy định của ngành đào tạo tương ứng đảm bảo mức điểm mỗi môn thi đạt từ 60/100 điểm trở lên (tương ứng điểm C, PUM range ≥ 60) (chứng chỉ còn hạn sử dụng trong khoảng thời gian 02 năm kể từ ngày dự thi) mới đủ điều kiện đăng ký để xét tuyển. +/ Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh sử dụng kết quả kỳ thi SAT là 1100/1600 (chứng chỉ còn hạn sử dụng trong khoảng thời gian 02 năm kể từ ngày dự thi).