Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_listnews_7.txt

Đăng ký nội trú
Đề án tuyển sinh
Biểu mẫu - Hướng dẫn
Phương thức xét tuyển
Kết quả xét tuyển và nhập học
Trường/Khoa
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Tin tức
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Sản phẩm Việt Nam, chất lượng quốc tế
Dành cho các thí sinh tìm hiểu về chuyên ngành Vật liệu và Kết cấu tiên tiến, Ngành Cơ học ...
Xem chi tiết »
Ngành Kỹ thuật Robot – Nhân lực cho kỷ nguyên 4.0
Trong bối cảnh cuộc Cách mạng công nghiệp 4.0 đang lan tỏa nhanh trên phạm vi toàn cầu, từ sự ...
Xem chi tiết »
Tuyển sinh đại học 2018: Đào tạo 2 bằng bậc đại học chính quy
Sinh viên theo học tại ĐHQGHN có thể học cùng một lúc tham gia 2 chương trình đào tạo để ...
Xem chi tiết »
Ngày Hội tư vấn tuyển sinh năm 2018
Ngày 11/3/2018, Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã tham gia ngày Hội tư vấn tuyển sinh ...
Xem chi tiết »
Khoa Luật và công ty Luật Vietthink thúc đẩy hợp tác toàn diện
Ngày 13/3/2018, đoàn Lãnh đạo Khoa Luật – Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) do PGS. Nguyễn Thị ...
Xem chi tiết »
Tuyển sinh đại học 2018: Cần lựa chọn tổ hợp xét tuyển phù hợp năng lực
“Nếu lựa chọn tổ hợp xét tuyển không phù hợp với năng lực, các em sẽ theo học rất ...
Xem chi tiết »
Rung chuông vàng  QHL-2018
Ngày 07/3 vừa qua, tại P. 705 - E1, Hội Sinh viên Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội ...
Xem chi tiết »
Các chương trình trao đổi sinh viên năm học 2018 - 2019
Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) nhận được Công văn của ĐHQGHN về các chương trình trao ...
Xem chi tiết »
Triển vọng nghề nghiệp của  sinh viênTrường ĐH Công nghệ
Mùa thi trung học phổ thông quốc gia 2018 đang tới rất gần.