Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_610.txt

Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Tân sinh viên Khoa Quốc tế dành tặng máy tính xách tay cho bạn trong Ngày hội nhập học
Lê Thị Mai Anh, cô tân sinh viên chương trình Hệ thống thông tin quản lý, cố gắng đến làm thủ tục nhập học sớm nhất để lấy máy tính xách tay, nhưng không phải cho mình, mà tặng lại cho người bạn thân có hoàn cảnh khó khăn. Với mục đích có thể hỗ trợ điều kiện học tập tốt nhất cho các tân sinh viên K18, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã quyết định trao tặng 40 chiếc máy tính xách tay cho sinh viên chương trình Hệ thống thông tin quản lý và Tin học và Kỹ thuật máy tính đến làm thủ tục nhập học sớm nhất và các tân sinh viên hai chương trình trên có tổng điểm xét tuyển cao nhất kỳ tuyển sinh năm 2019, đạt tối thiểu 21 điểm. Trong ngày 17/8 vừa qua, 20 sinh viên nhập học sớm nhất vào các chương trình  Hệ thống thông tin quản lý và Tin học và Kỹ thuật máy tính đã được nhận món quà ý nghĩa này. Lê Thị Mai Anh, tân sinh viên chương trình Hệ thống thông tin quản lý, là người may mắn có tên trong danh sách được nhận máy tính xách tay. Mai Anh khởi hành sớm từ Thanh Hóa đến làm thủ tục nhập học đầu tiên với mục đích... “giành” cho được món quà trị giá 10 triệu đồng.