Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_972.txt

Thực hiện trách nhiệm quốc gia thông qua các hoạt động tư vấn chính sách là một nhiệm vụ trọng tâm của Nhà trường năm
qua. Các chuyên gia và nhà khoa học của trường ĐHKT đã có rất nhiều bài tư vấn chính sách được truyền thông qua VOV, VITV và các hình thức khác, có sức ảnh hưởng đáng kể tới công tác hoạch định và thực thi chính sách ở cả tầm vĩ mô và vi mô. Các tư vấn tập trung tham mưu giúp các cơ quan nhà nước (Ban Kinh tế trung ương, Văn phòng Quốc Hội), các bộ ngành (Bộ Nội Vụ, Bộ Giáo dục Đào tạo, Bộ Công An, Bộ Tài nguyên và Môi trường, Bộ Công Thương), các vùng và địa phương (Tây Nguyên, Tây Bắc, Tây Nam Bộ), các tập đoàn và tổng công ty tiếp nhận chuyển giao kết quả nghiên cứu, tham khảo để đưa ra các chính sách phát triển kinh tế xã hội phù hợp với năng lực quốc gia, năng lực ngành, vùng và địa phương, tận dụng tối đa mọi nguồn lực, đặc biệt trong bối cảnh dịch bệnh Covid-19 diễn ra vô cùng phức tạp, kéo dài và ảnh hưởng nghiêm trọng đến tất cả các lĩnh vực trong đời sống kinh tế, xã hội. Những kết quả công bố trong Báo cáo thường niên Kinh tế Việt Nam do Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN thực hiện có nhiều giá trị trong khuyến nghị chính sách quốc gia
.