Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_544.txt

Hơn nữa với tiếp cận hướng tới phát triển năng lực của người học, Chương trình giáo dục phổ thông được xây dựng theo hướng tích hợp ở các cấp học dưới, phân hóa ở cácTHPT nên Chương trình phổ thông mới (12/2018) có nhiều môn học mới như Hoạt động trải nghiệm, Khoa học tự nhiên. Do vậy cần nhanh chóng xây dựng một Chương trình đào tạo liên ngành mới để đáp ứng nhu cầu đào tạo cũng như bồi dưỡng giáo viên hiện nay, đó chính là chương trình Sư phạm KHTN cho giáo viên dạy môn KHTN cấp Trung học cơ sở. Sự liên thông của môn KHTN với các ngành học khác liên quan thông qua các nội dung môn học gắn liền với các khoa Vật lý, Hóa học, Sinh học của Trường ĐH KHTN như là một hệ thống liên kết ngang theo mô hình đào tạo A + B. Tiền thân mô hình A+B là mô hình đào tạo giáo viên THPT theo mô hình 3+1, có nghĩa là trong 3 năm đầu sinh viên học tại Trường Đại học KHTN và năm thứ 4 học tại Trường ĐH Giáo dục. Vì thế sinh viên sau khi tốt nghiệp có thể tiếp tục học lên các bậc Thạc sỹ và Tiến sỹ với tư cách là ngành đúng (Thạc sỹ KHTN) và ngành gần (Thạc sỹ và Tiến sỹ các ngành Vật lý, Hóa học, Sinh học) được xem như mối liên kết dọc. Bên cạnh đó sinh viên tốt nghiệp ngành Cử nhân SP KHTN có thể được bồi dưỡng, nâng cao trình độ ở các ngành liên quan trong hệ thống đào tạo bằng kép của ĐHQGHN. Với các sinh viên tốt nghiệp đơn ngành hoặc song ngành Vật lý, Hóa học, Sinh học có thể được bồi dưỡng kiến thức về KHTN để dạy môn KHTN cấp THCS. Sinh viên được tuyển vào học chương trình Cử nhân SP KHTN học cùng với sinh viên các chuyên ngành Cử nhân SP Vật lý, Hóa học, Sinh học để đảm bảo các kiến thức chuyên sâu của mỗi chuyên ngành liên quan.