Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1211.txt

Sinh viên quốc tế tham quan và tìm hiểu Làng Văn hóa – Du lịch các dân tộc Việt Nam. Các khóa học tiếng Việt dành cho học viên nước ngoài được tổ chức là: khóa học dự bị đại học cho sinh viên Lào, cán bộ thuộc Văn phòng quốc hội Lào và Campuchia; khóa học Tiếng Việt và văn hóa Việt Nam ngắn hạn cho tình nguyện viên của tổ chức JICA, Nhật Bản. Khoa tham gia giảng dạy tiếng Việt và văn hóa Việt Nam cho cảnh sát các nước Nhật Bản, Trung Quốc, Hàn Quốc, Lào, Séc, Nga, Malaysia, Singapore, Campuchia…; Tham gia giảng dạy tiếng Việt cho sinh viên học chuyên ngành tiếng Việt tại Trường Đại học Dân tộc Quảng Tây, Trường Đại học Chengchi, Đài Loan, Trường Đại học Ngoại ngữ số 2 Bắc Kinh (Trung Quốc) và sinh viên đến từ các trường Đại học khác trên thế giới như Trường Đại học Keimyung (Hàn Quốc), Trường Đại học Wisconsin-Madison và Tổ chức American Councils (Hoa Kỳ). Đặc biệt, Khoa đã tham gia với vai trò cố vấn chuyên môn và đào tạo giáo viên cho chương trình dạy tiếng Việt cho con em kiều bào ở Vương quốc Anh và Nhật Bản của trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội. TS Trần Hữu Trí, Trưởng Khoa Ngôn ngữ – Văn hoá Việt Nam và Đông Nam Á cho biết, Chương trình đào tạo bậc cử nhân ngành Tiếng Việt và Văn hóa Việt Nam (Chuyên ngành Giảng dạy Tiếng Việt như một ngoại ngữ) dự kiến tuyển sinh từ năm 2025 với đối tượng là người Việt Nam, người nước ngoài và kiều bào. Sinh viên học chuyên ngành này không chỉ được mở rộng kiến thức về ngôn ngữ và văn hóa Việt Nam, phương pháp giảng dạy tiếng Việt mà còn biết thêm một trong bốn ngoại ngữ là tiếng Anh, tiếng Trung, tiếng Nhật, tiếng Hàn. Ngoài ra, sinh viên còn được tham gia các hoạt động thường niên như chương trình tết Việt, đi thăm và tìm hiểu các di tích, lịch sử, văn hoá tại Làng Văn hóa – Du lịch các dân tộc Việt Nam, làng cổ Đường Lâm, làng gốm Bát Tràng và một số các địa điểm, di tích nổi tiếng khác để nâng cao khả năng giao tiếp, sự hiểu biết về văn hóa, đất nước và con người Việt Nam.