Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1028.txt

Quy trình đăng ký xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo Điều 8 Quy chế tuyển sinh của Bộ GD&ĐT; theo quy định đặc thù của ĐHQGHN
a) Hồ sơ đăng ký xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển
Thí sinh đủ điều kiện xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo quy định tại mục 1.8.2; 1.8.3 của Đề án này, chuẩn bị 01 bộ hồ sơ bao gồm:
- 01 phiếu đăng ký xét tuyển (mẫu 01; 03; 04), thí sinh tải biểu mẫu tại đây:
http://tuyensinh.vnu.edu.vn/index.php/Home/viewpage/123
- 01 bản sao hợp lệ minh chứng;
- 01 bản sao hợp lệ học bạ THPT (tính đến thời điểm nộp hồ sơ);
- 02 phong bì dán tem và ghi sẵn địa chỉ liên lạc, số điện thoại người nhận;
- 02 ảnh chân dung 4x6 chụp trong vòng 6 tháng gần nhất và ghi rõ họ tên, ngày tháng năm sinh mặt sau mỗi ảnh. b) Quy trình đăng ký xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo Điều 8 Quy chế tuyển sinh; theo quy định đặc thù của ĐHQGHN
TT
Nội dung công việc
Người
thực hiện
Thời hạn
thực hiện
1. Thí sinh nộp hồ sơ xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển
Thí sinh
Trước ngày
15/07/2022
2. Công bố kết quả xét tuyển thẳng
Trường ĐHGD;
Thí sinh
Trước 17 giờ 00, ngày 21/07/2022
3. Thí sinh trúng tuyển diện xét tuyển thẳng nếu tốt nghiệp THPT thực hiện xác nhận Nhập học trên Hệ thống của Bộ GD&ĐT
Lưu ý:
Thí sinh cần xem mục 1.3; 1.4 của Đề án để nhập liệu đúng mã trường; Tên Trường; Mã nhóm ngành; Tên nhóm ngành; Mã phương thức xét tuyển; Tên phương thức xét tuyển trước khi xác nhận Nhập học trên Hệ thống của Bộ GDDT
Thí sinh;
Trường ĐHGD
Từ ngày 22/07 đến 17 giờ 00 ngày 20/08/2022
4. - Công bố kết quả trúng tuyển diện ưu tiên xét tuyển
- Thí sinh trúng tuyển diện ưu tiên xét tuyển thực hiện xác nhận Nhập học vào Trường trên Hệ thống của Bộ GD&ĐT
Lưu ý:
Thí sinh cần xem mục 1.3; 1.4 của Đề án để nhập liệu đúng Mã trường; Tên Trường; Mã nhóm ngành; Tên nhóm ngành; Mã phương thức xét tuyển; Tên phương thức xét tuyển trước khi xác nhận Nhập học trên Hệ thống của Bộ GDDT
Thí sinh;
Trường ĐHGD
Từ ngày 02/08
đến 17 giờ 00 ngày 20/08/2022
5. Thí sinh nhận Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển
Trường ĐHGD
Từ ngày 18/09 đến ngày 25/09/2022
6. Thí sinh nhập học tại Trường
Thí sinh;
Trường ĐHGD
Từ ngày 18/09 đến ngày 30/09/2022
2.10.2.