Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_849.txt

Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh
đăng ký xét tuyển
sử dụng kết quả thi tốt nghiệp THPT
năm 2021
bằng ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào do ĐHQGHN
và Trường ĐHVN
quy định năm 202
1
và đ
iểm ngoại ngữ (Tiếng Anh đối với ngành
Khoa học và Kỹ thuật máy tính; Tiếng Anh hoặc Tiếng Nhật đối với ngành Nhật
Bản học
)
không nhân hệ số, đạt từ 4.0 điểm trở
lên
(theo thang điểm 10
)
kể cả với thi sinh sử dụng tổ hợp A00 (Toán, Lý, Hóa)
hoặc sử dụng các chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế tương đương theo quy định tại Quy chế thi tốt nghiệp THPT hiện hành. b. Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh sử dụng kết quả thi ĐGNL do ĐHQGHN tổ chức năm 2021: Thí sinh dự tuyển phải có kết quả thi ĐGNL học sinh THPT do ĐHQGHN tổ chức năm 2021 đạt tối thiểu 80/150 điểm trở lên..
c. Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh tham gia đăng ký xét hồ sơ năng lực (xét hồ sơ và phỏng vấn):
Thí sinh phải hoàn thiện bộ
hồ sơ đăng ký phỏng vấn và nộp đúng thời hạn theo yêu cầu của Hội đồng tuyển sinh Trường;
- Quy trình xét duyệt hồ sơ và phỏng vấn thí sinh thực hiện theo Quy định về công tác xét tuyển và phỏng vấn thí sinh của Hội đồng tuyển sinh Trường Đại học Việt Nhật (
Phụ lục kèm theo đề án này
); Ban Giám khảo
bao gồm các giảng viên, chuyên gia uy tín của Việt Nam và Nhật Bản
sẽ tham gia xét duyệt, phỏng vấn thí sinh và xác định các trường hợp đạt hay không đạt yêu cầu chuyên môn
;
Các thí
sinh
đạt yêu cầu chuyên môn sẽ được xem xét trúng tuyển có điều kiện khi đáp ứng đủ các yêu cầu sau đây:
+ Tốt nghiệp kỳ thi THPT năm 2021 theo ngưỡng đảm bảo chất lượng theo quy định của ĐHQGHN.