Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_510.txt

Hàng loạt các cơ hội chuyển tiếp, trao đổi sinh viên quốc tế
Với mạng lưới các trường đối tác rộng khắp trên thế giới, Khoa Quốc tế mang đến cho các bạn sinh viên rất nhiều trải nghiệm mới mẻ trên con đường học vấn của mình như cơ hội chuyển tiếp, học tập ngắn hạn,... Các em có thể chọn học tập hoàn toàn tại Việt Nam hoặc chuyển tiếp sang Australia, Hoa Kỳ, Anh, Đài Loan… để hoàn thành chương trình học. Hoặc các sinh viên cũng có thể chọn các chương trình trao đổi ngắn hạn (từ 7 ngày đến 1 năm) ở nước ngoài để được trải nghiệm thế giới với mức kinh phí hợp lý. Phạm Ngọc Hà Anh, sinh viên ngành Kinh doanh quốc tế tham gia chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học CHUO, Nhật Bản. Bên cạnh đó, Khoa cũng thường xuyên đón các đoàn sinh viên quốc tế từ Mỹ, Singapore… đến giao lưu, trao đổi. Đây là dịp để các bạn sinh viên Khoa học tập và trải nghiệm những phương pháp học tập mới, những nền văn hóa mới từ bạn bè quốc tế. Mới đây nhất, Khoa Quốc tế  đã tổ chức chương trình giao lưu, trao đổi học tập giữa sinh viên trong Khoa với sinh viên Trường Đại học quốc gia Singapore (NUS). Sinh viên Khoa Quốc tế giao lưu, trao đổi học tập với các bạn sinh viên Trường Đại học quốc gia Singapore (NUS).