Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_558.txt

Tổ chức tập huấn cho cán bộ quản lý, giảng viên và công nhân viên trong toàn trường hoặc các đơn vị giáo dục khác về công tác đảm bảo chất lượng, đánh giá, tự đánh giá
Với kinh nghiệm và kiến thức thu được thông qua
đào tạo và
các hoạt động thực tế, các đơn vị về đảm bảo chất lượng đủ uy tín có thể thực hiện tập huấn cho các cán bộ, giảng viên...trong trường của họ hoặc của cả các đơn vị đào tạo, giáo dục khác để trao đổi, cung cấp những kiến thức cần thiết cho các cán bộ làm công tác đảm bảo chất lượng khi có nhu cầu. Thực hiện các giao dịch đối ngoại, hợp tác thường xuyên với các tổ chức quốc tế trong lĩnh vực đảm bảo chất lượng giáo dục (như AUN-QA, QS, THE, Webometrics …), với các cơ quan, tổ chức trong lĩnh vực đảm bảo chất lượng giáo dục tại Việt Nam. Hiện nay, mỗi trường đại học, cao đẳng, trung cấp đều đang và sẽ tham gia vào các bảng xếp hạng
và các tổ chức đảm bảo chất lượng giáo dục tại Việt Nam cũng như trong khu vực
. Phòng Đảm bảo chất lượng sẽ chịu trách nhiệm
là đầu mối
liên lạc, giao dịch và hợp tác với các tổ chức thực hiện xếp hạng các trường
,
mở rộng mối quan hệ và mạng lưới
công việc. Nghiên cứu, tìm kiếm, xúc tiến các cơ hội hợp tác với các đối tác trong và ngoài nước trong lĩnh vực đảm bảo chất lượng giáo dục
Có thể nói nghề
Đảm bảo chất lượng giáo dục
đang là một nghề rất đ
ược
quan tâm và
vô cùng
cần thiết đối với sự phát triển của ngành giáo dục nói chung và toàn xã hội nói riêng.