Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1182.txt

Dù hoạt động ở Sức trẻ hay bất cứ CLB nào thì hãy cháy hết mình tại ULIS nhé, mọi người sẽ không hối hận đâu.”
Trần Trang Nhung – Chủ nhiệm Câu lạc bộ Sinh viên Nghiên cứu khoa học CYR
Trần Trang Nhung – cô gái nhỏ nhắn đến từ ngành Sư phạm tiếng Nhật, Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nhật Bản. Trang Nhung có nhiều thành tích ngoại khóa nổi bật như :Tình nguyện viên phụ trách phiên dịch, tháp tùng đại biểu tại nhiều sự kiện quốc tế như Hội nghị Nghị sĩ trẻ toàn cầu lần thứ 9 do Quốc hội Việt Nam đăng cai, Hội nghị Chữ thập đỏ và Trăng lưỡi liềm đỏ quốc tế khu vực Châu Á – Thái Bình Dương lần thứ 11, Festival Thanh niên Quốc tế lần thứ 2, Triển lãm Quốc tế Đổi mới sáng tạo Việt Nam 2023 (VIIE 2023),…Bên cạnh tham gia hoạt động ngoại khóa, Trang Nhung cũng thử sức với một số cuộc thi trong và ngoài trường như : Cuộc thi vòng Bán kết Giải thưởng Nghiên cứu khoa học Euréka 2023; Cuộc thi “Đại sứ văn hoá đọc”; Nằm trong đội tuyển của nhà trường tham gia vòng Chung khảo cuộc thi “Con đường Ánh sáng” 2024; Tham gia cuộc thi Hùng biện tiếng Nhật Hosei Cup; Chương trình Giả lập Liên Hợp Quốc S.MUN Season 3,…Ngoài ra cô nàng có có nhiều thành tích học tập cực khủng : 2 giải Nhì nghiệm thu đề tài NCKH, ĐMST; giải thưởng UI Award tôn vinh cá nhân đóng góp cho phong trào NCKH, ĐMST trong nhà trường; danh hiệu “Sinh viên 5 Tốt” cấp trường; danh hiệu “Đại sứ Sinh viên – Thanh niên tiên tiến lĩnh vực Nghiên cứu khoa học” năm 2023; danh hiệu “Đại sứ Thủ lĩnh” và rất nhiều học bổng trong và ngoài trường.