Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_807.txt

Thời gian làm thủ tục nhập học chính thức vào Khoa Quốc tế các ngành học cụ thể như sau:
Xem hướng dẫn xác nhận nhập học trực tuyến chi tiết
TẠI ĐÂY
Hotline hỗ trợ xác nhận nhập học và hướng dẫn quy trình làm thủ tục nhập học: 024 3555 3555. Thí sinh các ngành Marketing (Song bằng VNU-HELP) xem danh mục hồ sơ nhập học tại
ĐÂY
Thí sinh ngành Quản lý (Song bằng VNU-Keuka) xem danh mục hồ sơ nhập học tại
ĐÂY
Thí sinh các ngành do ĐHQGHN cấp bằng xem danh mục hồ sơ nhập học tại
ĐÂY
Bên cạnh hoạt động ghi danh nhập học, có rất nhiều hoạt động thú vị đang chờ đón các tân ISER như: giao lưu với các Câu lạc bộ sinh viên, các thầy cô và sinh viên, cựu sinh viên Khoa Quốc tế - ĐHQGHN, chương trình tặng máy tính cho TOP 5 ISER khối ngành công nghệ MIS/ICE/BDA, chụp ảnh thẻ chuyên nghiệp miễn phí và nhận những quà tặng hấp dẫn dành riêng cho các tân sinh viên K19, ...
Ngay sau ngày nhập học, các tân sinh viên Khoa Quốc tế sẽ tham gia bài thi xếp lớp tiếng Anh (dành cho các bạn chưa có chứng chỉ tiếng Anh IELTS 5.5 hoặc tương đương) vào ngày
11/10/2020
cùng chuỗi các sự kiện chào tân sinh viên tại
Trại Hội nhập IStart Camp 2020 vào ngày 12-14/10
và
khai giảng năm học mới ngày 15/10/2020
.