Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_554.txt

Thông qua các môn học này sinh viên được thực hành nhiều hơn, đây cũng chính là công việc sau này các em được vận dụng thường xuyên. Khối kiến thức trong nhóm ngành (27 tín chỉ) và kiến thức ngành (53 tín chỉ)
sinh viên được tìm hiểu sâu về đánh giá người học, đánh giá chương trình, kĩ năng quản trị Chất lượng, đảm bảo và chất lượng và kiểm định chất lượng… Thông qua các môn học này, sinh viên không chỉ tích lũy kiến thức mà còn hình thành kĩ năng, thái độ làm việc chuyên nghiệp, hiệu quả. Sau khi đã tích lũy đủ 134 tín chỉ, sinh viên có thể tự tin tham gia vào các cơ sở liên quan đến đánh giá, đảm bảo chất lượng, kiểm định…
Học với giảng viên chất lượng cao
Khoa có cơ chế đặc thù trong việc huy động nguồn lực giảng viên chất lượng cao, có kinh nghiệm giảng dạy và trực tiếp công tác tại các cơ quan đảm bảo chất lượng, kiểm định chất lượng, khảo thí. Bởi vậy sinh viên ngành
Quản trị chất lượng giáo dục
được học tập với giảng viên là các nhà nghiên cứu đánh giá, các chuyên gia hàng đầu về đảm bảo chất lượng, kiểm định chất lượng, đo lường đánh giá là ưu tiên và vinh dự lớn đối với sinh viên, học viên sau đại học của Khoa Quản trị chất lượng như: GS.TS Nguyễn Quý Thanh, GS.TS Lê Ngọc Hùng, PGS.TS Lê Đức Ngọc, PGS.TS. Nguyễn Phương Nga, PGS.TS Nguyễn Công Khanh, PGS.TS Vũ Đỗ Long, PGS.TS Phạm Văn Quyết…
Cơ hội nghiên cứu, học tập trong môi trường năng động, sáng tạo, hợp tác quốc tế
Sinh viên theo học chương trình Cử nhân Quản trị chất lượng được tiếp cận hệ thống trang thiết bị, máy tính hiện đại với các phần mềm xử lý dữ liệu bản quyền, và hàng ngàn đầu sách quý chuyên ngành; được tham dự Hội thảo, Seminar trao đổi chuyên môn diễn ra thường xuyên do Khoa tổ chức. Năm 2019, Khoa Quản trị Chất lượng đã hợp tác và kết nối thành công với ĐH Sư phạm Đài Loan, tạo cơ hội nhận được học bổng nghiên cứu sinh toàn phần cho 01 học viên tốt nghiệp thạc sĩ chuyên ngành Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục. Rất nhiều cơ hội học bổng từ trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội và các đối tác quốc tế uy tín đang chờ đón sinh viên Khoa Quản trị Chất lượng. Các bạn sẽ thường xuyên được tham gia buổi seminar trao đổi chuyên môn
Hãy đến với quản trị chất lượng để có cơ hội học tập, nghiên cứu trong môi trường chất lượng – Quality begins on the inside!