Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1105.txt

- Học sinh Trung học phổ thông có nhu cầu và nguyện vọng đăng ký xét tuyển vào đại học ngành Giáo dục Mầm non của Trường ĐHGD đều có quyền đăng ký và dự thi năng khiếu tại Trường ĐHGD. - Khi có kết quả đạt về năng khiếu, để được xét tuyển vào ngành Giáo dục Mầm non (mã ngành: GD5) thí sinh bắt buộc phải đăng ký xét tuyển trên Hệ thống tuyển sinh của Bộ GD&ĐT trong thời gian quy định. Loại hình, nội dung và yêu cầu đối với bài thi năng khiếu
a) Loại hình năng khiếu
Thí sinh được chọn tác phẩm năng khiếu theo một trong các loại hình sau đây: Hát (không sử dụng nhạc đệm); Múa (có thể sử dụng nhạc đệm); Biểu diễn nhạc cụ; Kể chuyện (hoặc đọc thơ); Vẽ; Dẫn chương trình để gửi đánh giá năng khiếu. b) Nội dung bài năng khiếu
Mỗi thí sinh chỉ có 01 bài năng khiếu, bài năng khiếu của thí sinh phải do chính thí sinh tự thể hiện và bao gồm hai nội dung sau:
- Nội dung 1:
Thí sinh giới thiệu ngắn gọn về bản thân (họ và tên, ngày tháng năm sinh, số CMND/CCCD của thí sinh; địa chỉ thường trú; Trường THPT đã, đang theo học); Lý do và động cơ chọn ngành Giáo dục Mầm non; Tên tác phẩm sẽ trình bày. - Nội dung 2:
Thí sinh chủ động chọn tên tác phẩm năng khiếu (đảm bảo nội dung, yêu cầu trong mục 2 của Thông báo này) và trình bày bài năng khiếu theo loại hình năng khiếu đã đăng ký. c) Yêu cầu đối với bài năng khiếu
- Đảm bảo thời gian quy định (tối đa 08 phút hoặc có dung lượng video không vượt quá 25Mb), bài năng khiếu không nhất thiết phải là một sản phẩm hoàn chỉnh, nhưng cần thể hiện được tốt nhất năng khiếu của thí sinh;
- Tôn trọng đạo đức văn hoá, thuần phong mỹ tục, không vi phạm chính sách của Đảng và Nhà nước, không tuyên truyền, quảng bá, kích động phản động đi ngược lại lợi ích của Đảng, Nhà nước và nhân dân, không tuyên truyền, quảng bá văn hoá phẩm đồi truỵ, không vi phạm các quy định về cấm phổ biến, lưu hành tác phẩm âm nhạc, nghệ thuật theo Quy định của Bộ Văn hoá, Thể thao và Du lịch;
- Trong quá trình thực hiện bài năng khiếu, thí sinh tuyệt đối không sử dụng lời lẽ, cử chỉ xúc phạm, gây chia rẽ và phản cảm;
- Trang phục dự thi phù hợp với tiết mục năng khiếu và không gây phản cảm;
- Bài năng khiếu đầy đủ và rõ nét các phân cảnh: rõ toàn thân; rõ mặt. Tuyệt đối không cắt ghép, không chỉnh sửa; không sử dụng nhạc đệm (trừ loại hình múa; vẽ);
- Địa điểm ghi hình bài thi năng khiếu: Ở nơi yên tĩnh, tránh người qua lại;
- Âm thanh: Rõ ràng, vừa đủ nghe.