Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnganh_122.txt

Tên chương trình:
Tin học và Kỹ thuật máy tính
Mã xét tuyển
QHQ04
Thời gian học:
4 năm (8 học kì)
Ngôn ngữ giảng dạy:
Tiếng Anh
Mô hình đào tạo:
Toàn phần tại Trường Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Văn bằng:
Bằng cử nhân Tin học và Kỹ thuật máy tính hệ chính quy do Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) cấp
☞Đăng ký nhận thông tin tuyển sinh năm 2022:
https://bit.ly/ĐKXTĐH2022
Thông tin chi tiết về chương trình thí sinh xem tại
Tin học và Kỹ thuật máy tính – QHQ04
Lợi thế của chương trình:
Chương trình được đào tạo bằng tiếng Anh
Bằng Tốt nghiệp chính quy do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp có giá trị toàn cầu để tiếp tục học tập ở bậc đào tạo cao hơn ở trong nước và ở nước ngoài
Có cơ hội chuyển tiếp sang các trường đối tác tại Nga. Có cơ hội tham gia những chương trình trao đổi sinh viên ngắn hạn sang các nước: Hungary, Đài Loan, Nhật Bản, Pháp, Hàn Quốc...
Cơ hội làm việc cho các doanh nghiệp trong và ngoài nước rộng mở
Học phí đóng theo số tín chỉ từng kỳ , cố định trong toàn bộ khoá học của sinh viên
Khung đào tạo tín chỉ 8 kỳ trong vòng 4 năm với nhiều môn chuyên ngành hấp dẫn
20-25% giảng viên nước ngoài
Chương trình xây dựng theo chuẩn giáo dục châu Âu
Chú trọng đến khả năng thực hành của sinh viên thông qua các vấn đề thực tế của doanh nghiệp, khuyến khích khả năng tư duy độc lập và làm việc nhóm trong quá trình ra quyết định
Môi trường học tập, làm việc năng động và chuyên nghiệp
Cơ hội nghề nghiệp vô cùng rộng mở,trên 80% sinh viên tốt nghiệp có việc làm chỉ sau tốt nghiệp 3 tháng
Sinh viên tốt nghiệp tự tin với kiến thức, kỹ năng cơ bản và chuyên sâu ngành Tin học và Kỹ thuật máy tính
Được tiếp cận với chương trình đào tạo, phương pháp giảng dạy, quy trình kiểm tra đánh giá tiên tiến theo chuẩn giáo dục của các trường đại học nước ngoài.