Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_659.txt

Ngành ngân hàng đã phát triển về chiều rộng khá nhanh, thể hiện qua việc tăng số lượng ngân hàng và mở ra hàng loạt chi nhánh, phòng giao dịch, điểm giao dịch rộng khắp ra cả nước. Do đó,
Tài chính – Ngân hàng
vẫn luôn là một trong những lĩnh vực có nhu cầu nhân lực cao trong giai đoạn hiện nay. Tài chính – Ngân hàng
là gì? Tài chính - Ngân hàng
là một trong những ngành học rộng, liên quan đến tất cả các dịch vụ giao dịch, luân chuyển tiền tệ. Cụ thể, đây là ngành học liên về lĩnh vực tiền tệ thông qua hoạt động của ngân hàng, các định chế tài chính phi ngân hàng, về các công cụ và thị trường tài chính trong nước và quốc tế..
Ngành
Tài chính – Ngân hàng
(chương trình chất lượng cao theo TT23)
tại
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
học những gì? Sinh viên chất lượng cao ngành
Tài chính – Ngân hàng
tại
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
được đào tạo trong lĩnh vực
Tài chính – Ngân hàng
ở cấp độ nâng cao và chuyên sâu hơn so với chương trình đào tạo chuẩn, bao gồm năng lực tác nghiệp, phân tích và  hoạch định, ra quyết định cũng như tổ chức thực hiện các dự án, nghiên cứu chính sách về tài chính, ngân hàng tại các ngân hàng thương mại, các tổ chức tài chính phi ngân hàng, các doanh nghiệp, tổ chức xã hội - nghề nghiệp có liên quan đến hoạt động tài chính ngân hàng; có khả năng nghiên cứu và giảng dạy tại các cơ sở nghiên cứu, các cơ sở giáo dục đại học và cao đẳng; có thể tiếp tục học tập, nghiên cứu ở bậc cao hơn tại nước ngoài và các cơ sở đào tạo chất lượng cao ở trong nước trong lĩnh vực
Tài chính – Ngân hàng
và các lĩnh vực liên quan khác. Ngoài ra, sinh viên cũng được tạo cơ hội rèn luyện và tích lũy các kỹ năng bổ trợ như:
-     Có khả năng sử dụng tiếng Anh trong giao tiếp với các đồng nghiệp nước ngoài về chuyên môn và những vấn đề xã hội thông thường, qua đó có thể làm việc tại ngân hàng, tổ chức tài chính, doanh nghiệp lớn trong và ngoài nước. -     Có các kỹ năng bổ trợ cần thiết để có khả năng thích nghi và phát triển sự nghiệp trong những môi trường làm việc khác nhau ở trong và ngoài nước.