Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_camnang_146.txt

Xét tuyển các phương thức khác
- Xét tuyển thí sinh có một trong các chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế: JLPT từ N3 trở lên, IELTS từ 5.5 trở lên hoặc các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương (
Phụ lục 4
) và đáp ứng một trong các điều kiện sau:
+ Có điểm trung bình chung học tập bậc trung học phổ thông (THPT) của 2 môn Toán và Ngữ Văn hoặc 2 môn còn lại trong tổ hợp xét tuyển (trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc Ngữ văn đối với ngành Nhật Bản học; bắt buộc có môn Toán đối với các ngành thuộc khối khoa học kỹ thuật) đạt từ 8,0 điểm trở lên, từng kỳ không có môn nào dưới 7,0 điểm và đạt phỏng vấn của Hội đồng tuyển sinh;
+ Tổng điểm 2 môn còn lại trong tổ hợp xét tuyển đạt tối thiểu 14 điểm trong kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2023 (bắt buộc có môn Toán hoặc Ngữ văn đối với ngành Nhật Bản học; bắt buộc có môn Toán đối với các ngành thuộc khối khoa học kỹ thuật). - Xét tuyển thí sinh có chứng chỉ quốc tế của Trung tâm Khảo thí Đại học Cambridge, Vương quốc Anh (Cambridge International Examinations A-Level, UK; sau đây gọi tắt là chứng chỉ A-Level) có kết quả 3 môn thi trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc Ngữ văn theo các tổ hợp xét tuyển của ngành đào tạo tương ứng đảm bảo mức điểm mỗi môn thi đạt từ 60/100 điểm trở lên (tương ứng điểm C, PUM range ≥ 60)
;
- Xét tuyển thí sinh có kết quả kỳ thi chuẩn hóa SAT (Scholastic Assessment Test, Hoa Kỳ) đạt điểm từ 1100/1600 trở lên. Mã đăng ký của ĐHQGHN với tổ chức thi SAT (The College Board) là
7853-Vietnam National University-Hanoi
(
thí sinh phải khai báo mã đăng ký trên khi đăng ký thi SAT
);
- Xét tuyển thí sinh có kết quả kỳ thi chuẩn hóa ACT (American College Testing) đạt từ 22/36
điểm
;
- Xét tuyển thí sinh sử dụng kết quả thi đánh giá năng lực cho học sinh THPT do ĐHQG TPHCM tổ chức: đạt tối thiểu 750/1200 điểm trở lên.