Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_959.txt

Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2022
TIN TỨC
Sinh viên UEB Quách Thị Lan làm nên kỳ tích tại Thế vận hội Olympic: “Em vẫn luôn cố gắng và nỗ lực để vừa học tập, vừa thi đấu thật tốt”
Đó là những lời chia sẻ và tâm sự của Quách Thị Lan sau khi trở về từ Thế vận hội Olympic Tokyo 2020 với kỳ tích lịch sử trong nền thể thao nước nhà khi trở thành VĐV điền kinh Việt Nam đầu tiên lọt vào bán kết Olympic. Trước niềm tự hào, hãnh diện về thế hệ sinh viên Khóa 1 Chương trình QTKD cho Tài năng thể thao, Hiệu trưởng Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN cùng các thầy cô Viện QTKD đã có buổi gặp gỡ trực tuyến với sinh viên Quách Thị Lan để chia sẻ niềm vui, gửi lời chúc mừng và gửi gắm đến em những lời động viên, khích lệ trước những nỗ lực đem về vinh quang cho đất nước…
Buổi gặp gỡ trực tuyến với sinh viên Quách Thị Lan diễn ra thân mật, tình cảm, với lời hỏi thăm ân cần từ thầy Hiệu trưởng – PGS.TS Nguyễn Trúc Lê về tình hình sức khỏe của Lan sau quãng thời gian miệt mài luyện tập và thi đấu tại Ngày hội Thể thao thế giới. Thầy Hiệu trưởng vô cùng xúc động bày tỏ niềm hãnh diện và tự hào khi chứng kiến một tài năng của sinh viên UEB tỏa sáng trên đấu trường quốc tế, đem vinh quang về cho đất nước:
“Chúc mừng em vì những thành tích mà em đã đạt được cho thể thao nước nhà, thầy biết việc cân bằng giữa học tập và luyện tập thi đấu là vô cùng vất vả, nhưng em đã vượt qua được bằng nghị lực và ý chí của mình. Em chính là một trong những sinh viên ưu tú, một tấm gương sáng truyền cảm hứng cho các sinh viên tài năng thể thao nói riêng và thế hệ sinh viên UEB nói chung khi vừa chăm chỉ học tập kiến thức, vừa đạt được thành tích tốt trong thi đấu. Thầy cô và nhà trường rất tự hào về em…”
PGS.TS Nguyễn Trúc Lê – Hiệu trưởng Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN cùng các thầy cô Nhà trường gặp gỡ trò chuyện với SV Quách Thị Lan
Trước những lời khen ngợi, chia sẻ của Thầy Hiệu trưởng, Quách Thị Lan cũng thể hiện niềm hạnh phúc khi là một sinh viên của UEB:
“Em rất cảm ơn tất cả các thầy cô và Nhà trường luôn luôn tạo điều kiện cho em để em có thể hoàn thành các môn học của mình.