Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_200.txt

Câu trả lời là rất nhiều vị trí, có thể kể đến như:
-       Chuyên viên tích hợp hệ thống thông tin, chuyên viên phân tích dữ liệu
-       Thiết kế viên, lập ra các hệ thống thông tin quản lý và thiết kế phù hợp với từng yêu cầu của mỗi công ty. -       Tư vấn viên, tham mưu các vấn đề liên quan tới hệ thống thông tin quản lý
-       Lập trình viên, chuyên thiết kế những phần mềm, mạng cơ sở dữ liệu
-       Chuyên viên về quản trị, bảo mật đối với những phần mềm, các hệ thống mạng dữ liệu
-       Giám đốc công nghệ thông tin của tổ chức doanh nghiệp
-       Giảng viên giảng dạy tại các khoa công nghệ thông tin
Ngoài ra, còn rất nhiều những nghề nghiệp có liên quan tới ngành công nghệ thông tin mà sinh viên khoa hệ thống thông tin quản lý có khả năng đảm nhận. Học ngành hệ thống thông tin quản lý ra làm việc ở đâu? Với những cơ hội nghề nghiệp nêu trên, sinh viên tốt nghiệp chuyên ngành hệ thống thông tin quản lý có thể làm việc ở những công ty, doanh nghiệp, ngân hàng, các tổ chức tín dụng, tài chính; các công ty, tổ chức có lượng dữ liệu lớn, các công ty liên quan đến lĩnh vực công nghệ thông tin; các viện nghiên cứu về cồng nghệ thông tin; các trường Trung cấp, Cao đẳng, Đại học,…
Ngành hệ thống thông tin quản lý là một ngành đang có tiềm năng phát triển trong tương lai, với nguồn cơ hội việc làm rộng mở và mức lương hấp dẫn dành cho các bạn sinh viên. Hy vọng rằng bài viết đã giải đáp được những thắc mắc về câu hỏi “Học ngành hệ thống thông tin quản lý ra làm gì?” của các bạn độc giả.