Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_804.txt

Hồ sơ nhập học:
Khi đến nhập học thí sinh phải có đủ các loại giấy tờ sau:
1) Đơn xác nhận nhập học theo mẫu
đính kèm
(thí sinh tải tại Website của Khoa
law.vnu.edu.vn
);
2) Bản chính Giấy chứng nhận kết quả thi THPT Quốc gia năm 2020;
3) Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển đại học chính quy năm 2020: bản chính và 03 bản
photocopy
(giấy Triệu tập trúng tuyển thí sinh nhận tại Khoa Luật, ĐHQGHN vào ngày nhập học);
4) Giấy CMND/CCCD: 03 bản photocoppy có công chứng và bản chính để kiểm tra;
5) Bằng tốt nghiệp THPT hoặc tương đương đương:
- Đối với thí sinh tốt nghiệp
trước
năm 2020: 01 bản photocoppy có công chứng và có bản chính để kiểm tra, đối chiếu. - Đối với thí sinh tốt nghiệp năm 2020: bản chính giấy chứng nhận tốt nghiệp tạm thời. 6) Học bạ THPT hoặc tương đương: 01 bản chính và 01 bản photocoppy có công chứng hoặc xác nhận của trường nơi tốt nghiệp
(ngoài số lượng nộp cho Khoa, thí sinh cần photocoppy thêm bản học bạ, công chứng giữ lại dùng khi cần thiết);
7) Giấy khai sinh: 01 bản sao y bản chính hoặc 01 bản photocoppy có công chứng;
8) Hộ khẩu thường trú: 01 bản photocoppy có công chứng có bản chính để kiểm tra;
9) Bản sơ yếu lý lịch theo mẫu (
file đính kèm
),
(thí sinh tải tại Website của Khoa
law.vnu.edu.vn
)
, có dán ảnh đóng dấu giáp lai và chứng nhận của chính quyền địa phương hoặc thủ trưởng cơ quan nơi bố (hoặc mẹ) công tác.