Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_487.txt

Bên chính sách học bổng đa dạng từ Khoa, sinh viên còn được hưởng các loại học bổng giá trị khác từ Đại học Quốc gia Hà Nội, từ phía các trường đối tác và các loại học bổng từ doanh nghiệp như: học bổng Mitsubishi, học bổng Vingroup, học bổng Yamada, ... Đây sẽ là cầu nối tạo cơ hội cho các bạn học sinh được học tập trong môi trường đào tạo chất lượng cao, năng động, sử dụng thành thạo ngoại ngữ, cũng như hội nhập sâu rộng. Click vào
ĐÂY
để xem chi tiết về các chương trình học bổng tại Khoa Quốc tế. Click vào tên chương trình đào tạo để tìm hiểu thêm về các ngành học tại Khoa Quốc tế:
Chương trình cử nhân
Kinh doanh quốc tế
Chương trình cử nhân
Kế toán, Phân tích và Kiểm toán
Chương trình cử nhân
Hệ thống thông tin quản lý
Chương trình cử nhân
Tin học và Kỹ thuật máy tính
Chương trình cử nhân
Phân tích dữ liệu kinh doanh
Chương trình cử nhân
Quản lý
(ĐH Keuka- Hoa Kỳ)
Chương trình cử nhân
Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch
(ĐH Troy – Hoa Kỳ)
Chương trình cử nhân
Kế toán và Tài chính
(ĐH East London – Vương quốc Anh)
Các thí sinh cần nhận thêm thông tin tư vấn tuyển sinh Khoa Quốc tế - ĐHQHGN có thể liên hệ các số điện thoại hotline 024.