Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_670.txt

Theo học tại ngành này sinh viên được cung cấp kiến thức vững chắc và hiện đại về Điện tử và Truyền thông, có Kĩ năng nghề nghiệp và ngoại ngữ đạt chuẩn B2 Châu Âu với gần 50% các môn học chuyên môn được giảng dạy bằng tiếng Anh. Sinh viên tốt nghiệp học ngành Công nghệ Kĩ thuật Điện tử Truyền thông chất lượng cao có khả năng đóng góp cho xã hội bằng sự sáng tạo, khả năng kinh doanh và lãnh đạo nhờ có khả năng làm việc trong lĩnh vực Điện tử – Viễn thông ở các vị trí như: quản lý dự án, phân tích thiết kế hệ thống mạch Điện tử, hệ thống mạng Viễn thông… Sinh viên tốt nghiệp có đủ năng lực để học lên thạc sĩ, tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng trong và ngoài nước… Chỉ tiêu tuyển sinh năm 2020 là 120. Chương trình đào tạo Kĩ sư ngành Kĩ thuật máy tính giúp người học thiết kế hệ thống dựa trên nền tảng máy tính bao gồm cả phần cứng lẫn phần mềm; phát triển sự hiểu biết và khả năng áp dụng khoa học cơ bản, toán học, khoa học điện, điện tử và tin học vào thực tiễn của ngành Kĩ thuật máy tính; hiểu về các tương tác giữa ngành Kĩ thuật máy tính với xã hội, kinh doanh, công nghệ và môi trường… Chỉ tiêu tuyển sinh của ngành Kĩ thuật máy tính là 100 trong năm nay. Chương trình đào tạo ngành Kĩ sư ngành Kĩ thuật robot với chỉ tiêu tuyển sinh 60 là một ngành đào tạo mang tính liên ngành cao, là sự kết hợp giữa các ngành cơ khí chính xác, tự động hóa, kĩ thuật điện, điện tử, trí tuệ nhân tạo… Kĩ sư ngành Kĩ thuật Robot được đào tạo về kĩ thuật cơ khí, kĩ thuật điều khiển, kĩ thuật điện, điện tử, truyền thông, xây dựng phần mềm, ghép nối phần cứng, và tích hợp phần cứng-phần mềm để thiết kế, chế tạo và vận hành Robot. Chương trình đào tạo ngành Kĩ thuật robot được xây dựng và đào tạo cùng với sự hợp tác chặt chẽ giữa Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN và Đại học Công nghệ Chiba (CIT), Nhật Bản, một trong những Trường Đại học hàng đầu về công nghệ robot tại Nhật Bản và trên thế giới.