Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_803.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Điểm chuẩn Khoa Quốc tế - ĐHQGHN năm 2020 tăng từ 2 - 4 điểm
Ngày 4/10, Khoa Quốc tế chính thức công bố điểm trúng tuyển năm 2020 đối với 05 ngành đào tạo do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng và 02 ngành đào tạo song bằng do Đại học Quốc gia Hà Nội và trường đối tác đồng cấp bằng. Theo đó, mức điểm chuẩn năm nay dao động từ 17
đến 23,25
điểm, tăng mạnh so với năm 2019
và là mức điểm cao nhất từ trước đến nay của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN
. Mức điểm cụ thể của từng ngành như sau:
Xu hướng tăng điểm trúng tuyển vào các ngành đào tạo do ĐHQGHN cấp bằng tại Khoa Quốc tế ngày càng tăng cao cùng với tăng chỉ tiêu tuyển sinh và số ngành đào tạo phần nào chứng minh được chất lượng đào tạo và môi trường học tập tại Khoa Quốc tế ngày càng giành được rất nhiều sự tin tưởng từ các bạn học sinh và các bậc phụ huynh.