Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_659.txt

Cơ hội nghề nghiệp rộng mở, khả năng phát triển bản thân vượt trội
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
hướng tới đào tạo các chuyên gia tài chính ngân hàng ứng dụng để đảm nhận các vị trí công việc chuyên môn tại các doanh nghiệp, ngân hàng và các tổ chức tài chính –xã hội khác. Với những kiến thức cơ bản và nâng cao về chuyên ngành được đào tạo, các sinh viên tốt nghiệp chương trình cử nhân
Tài chính – Ngân hàng
của
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
có thể đảm nhận được những vị trí công việc như sau:
         Nhóm 1: Các chuyên viên tài chính, cán bộ tín dụng, cán bộ phân tích tài chính và có thể cân nhắc làm trưởng nhóm làm việc tại các ngân hàng, các doanh nghiệp, công ty chứng khoán, công ty tài chính, quỹ đầu tư, các định chế tài chính khác ở trong và ngoài nước; có định hướng phát triển thành cán bộ quản lý trong tương lai.          Nhóm 2: Cán bộ, chuyên viên tài chính ngân hàng tại các cơ quan quản lý Nhà nước trong lĩnh vực tài chính ngân hàng như Ngân hàng Nhà nước Việt Nam, Uỷ ban giám sát Tài chính, Bộ Tài chính, Ủy ban chứng khoán Nhà nước, Vụ chính sách tiền tệ trực thuộc các Bộ, và các cơ quan trực thuộc Chính phủ và các Ban ngành khác; có định hướng phát triển thành cán bộ quản lý trong tương lai.          Nhóm 3: Các chuyên viên, cán bộ nghiên cứu, cán bộ giảng dạy về tài chính ngân hàng làm việc tại các cơ sở đào tạo, các viện nghiên cứu hoặc các tổ chức khác; có định hướng phát triển thành cán bộ quản lý trong tương lai. Ngành
Tài chính – Ngân hàng
của
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
: Đào tạo kiến thức – kỹ năng và trải nghiệm cho sinh viên ngay trên ghế nhà trường. Đào tạo gắn liền với thực tiễn và nhu cầu của thị trường và doanh nghiệp luôn là kim chỉ nam trong các hoạt động của
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
. Với mục tiêu đào tạo ra nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực
Tài chính – Ngân hàng
, có khả năng thích ứng tốt với các môi trường làm việc khác nhau, sinh viên ngành
Tài chính – Ngân hàng
của
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
được tạo điều kiện tiếp xúc, trò chuyện và lắng nghe chia sẻ của chính các chuyên gia ngân hàng, tổ chức tài chính… về chuyện nghề, về yêu cầu và cơ hội việc làm rộng mở ngay từ năm thứ nhất. Qua đó, sinh viên sẽ hình thành được những mục tiêu trong quá trình học tập, bồi dưỡng kiến thức chuyên môn, áp dụng thực tế thông qua các sân chơi như SV Tài chính, thực tập thực tế ngay từ năm thứ 2, thứ 3 để tích luỹ kinh nghiệm, phẩm chất nghề nghiệp để sẵn sàng gia nhập thị trường lao động ngành Tài chính – ngân hàng ngay khi tốt nghiệp.