Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1182.txt

Khi được hỏi lý do lựa chọn theo học tại ULIS, Bảo Ngọc chia sẻ :
“Khi đang là học sinh lớp 12 và phân vân về các nguyện vọng, lúc bấy giờ nguyện vọng 1 của mình là Học viện An ninh Nhân dân cơ. Song nhận thấy khá rủi ro nên mình suy nghĩ tới nguyện vọng 2, mình thấy rằng bản thân có năng khiếu trội hơn về tiếng Anh so với các môn học khác, vậy nên qua tìm hiểu và tham khảo, thấy rằng ULIS là trường top trong việc đào tạo ngoại ngữ nên mình đăng ký luôn mà không suy nghĩ lâu. Và đúng là mình đã không trở thành cô công an, mà là một ULISer, nhưng nhiều khi suy nghĩ lại suốt 3 năm qua, mình cảm thấy việc đỗ vào ULIS đúng là 1 cơ duyên lớn với mình, bởi ở đây mình đã có cơ hội thay đổi bản thân rất rất nhiều, cũng như đạt được những thành tích mà mình nghĩ nếu không vào ULIS, mình chưa chắc có thể có được.”
Bảo Ngọc đã đồng hành CLB Sức trẻ trong suốt 3 năm qua, từ khi còn là một cô sinh viên năm nhất. Vốn quan tâm hoạt động tình nguyện, thiện nguyện từ khi còn là học sinh cấp 3, tuy nhiên mới chỉ được trải nghiệm 1 – 2 lần nên ngay từ khi vào trường, cô nàng đã quan tâm đến CLB Sức trẻ.