Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_458.txt

Chương trình“Job Fair 2019 - The Ride to Multinational Companies”diễn ra với các nội dung chính: hoạt động tuyển dụng trực tiếp với các doanh nghiệp; Doanh nghiệp tự giới thiệu và Phỏng vấn tuyển dụng; Phỏng vấn trực tiếp tại các gian hàng và các hội thảo, tọa đàm về định vị bản thân trong bản đồ nhân lực và hướng nghiệp; báo cáo kết quả đánh giá tính cách và năng lực sinh viên dựa trên nền tảng công nghệ trí tuệ nhân tạo (AI) với ứng dụng GROW360. Các gian tư vấn, tuyển dụng trực tiếp giới thiệu và phỏng vấn tuyển dụng
Tham gia chương trình có các công ty/tổ chức đa quốc gia như Sieu Viet, LINK, CPA Australia, SSI, ngân hàng Việt Á, Public Bank, ngân hàng BIDV, ZENT, Shopee, CBRE, Manulife, Intercontinental Hanoi Westlake, các công ty kiểm toán quốc tế Deloitte, Grant Thornton, EY, KPMG, PWC, CPA Australia, UHY ACA, ICAEW,A&S Law, ICT Co., Ltd., Vinpearl, VEO, công ty IGS, AIESEC Hanoi, …
Ngoài hoạt động tuyển dụng trực tiếp với các doanh nghiệp, Job Fair còn mang đến những câu chuyện truyền cảm hứng thú vị cho các bạn trẻ về hướng nghiệp, những thách thức mới, bối cảnh thị trường lao động và hội nhập quốc tế thông qua tọa đàm với diễn giả Đỗ Thùy Dương, Tổng Giám đốc Công ty Hội tụ nhân tài Talent Pool kiêm Phó Chủ tịch Hiệp hội nữ doanh nhân Hà Nội. Diễn giả Đỗ Thùy Dương, Tổng Giám đốc Công ty Hội tụ nhân tài Talent Pool kiêm Phó Chủ tịch Hiệp hội nữ doanh nhân Hà Nội truyền cảm hứng định hướng nghề nghiệp cho sinh viên.