Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_811.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Thế hệ trẻ Việt Nam trở thành công dân toàn cầu
Trong buổi sáng đầu tiên của Trại hội nhập iStart Camp 2020, thứ Hai ngày 12/10/2020, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội vinh dự mời diễn giả đặc biệt Đại sứ Phạm Quang Vinh – nguyên Thứ trưởng Bộ ngoại giao, nguyên Đại sứ đặc mệnh toàn quyền của nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam tại Hoa Kỳ từ 2014-2016 chia sẻ về chủ đề: “Tuổi trẻ Việt Nam với các vấn đề chính trị khu vực và thế giới”. Mở đầu buổi nói chuyện, Đại sứ có những lời chia sẻ thân mật đến các tân sinh viên K19: “Các bạn tân sinh viên ngồi đây đã bắt đầu bước sang một chương mới của cuộc đời, một con đường mới, hành trình mới mà chính tại chương này VNU-IS sẽ trang bị cho bạn những kiến thức, những kỹ năng, tâm thế để chúng ta bắt đầu cuộc đời mới, cuộc đời sau này ngay tại đây chứ không phải chờ sau 4 năm đại học nữa.”
Trong buổi Đào tạo an ninh chính trị, khách mời Đại sứ Phạm Quang Vinh với chủ đề “Tuổi trẻ Việt Nam với các vấn đề chính trị khu vực và thế giới” chia sẻ về hai vấn đề chính: Tình hình thế giới đang thay đổi như thế nào đứng ở góc độ chính trị đối ngoại và Giới trẻ Việt Nam cần chuẩn bị những gì trước tình hình thế giới.