Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_1201.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Báo Tiền phong: ĐHQG Hà Nội mở chương trình Kinh doanh số và Truyền thông số, mã trường QHP
Năm 2024, ĐHQG Hà Nội mở chương trình mới gồm: Cử nhân Kinh doanh số và Cử nhân Truyền thông số, đơn vị được giao phụ trách đào tạo là khoa Quốc tế
Pháp ngữ
(VNU-IFI). Khoa Quốc tế Pháp ngữ, ĐHQG Hà Nội có kinh nghiệm 30 năm đào tạo Thạc sĩ Công nghệ thông tin, và hiện nay đang đào tạo Thạc sĩ
Ngân hàng
Tài chính và Công nghệ Tài chính (Fintech), Thạc sĩ Truyền thông số, và định hướng trở thành một tổ chức xuất sắc có trình độ quốc tế trong nghiên cứu và đào tạo đa ngành, với cốt lõi đổi mới sáng tạo dựa trên công nghệ thông tin, đặc biệt là thông tin truyền thông, kinh doanh - quản lý, công nghệ tài chính, khoa học nhân văn số. Hiện nay, VNU-IFI đang thực hiện các chương trình nghiên cứu, ứng dụng, triển khai đào tạo đa ngành, đa lĩnh vực, từ công nghệ thông tin đến nội dung số dựa trên các nền tảng về tin học, tính quốc tế, và mang tính liên ngành đã xây dựng 30 năm nay.