Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_camnang_117.txt

(ii) Thí sinh hoàn thiện phiếu ĐKXT, gửi trực tiếp hoặc thư chuyển phát nhanh tới HĐTS trước ngày 20/
7
/202
1
. (iii) HĐTS công bố kết quả xét tuyển và danh sách trúng tuyển trên website của đơn vị trước ngày
0
1/8/202
1
. (iv) Thí sinh kiểm tra danh sách trúng tuyển tại Cổng thông tin tuyển sinh của ĐHQGHN
hoặc trang thông tin điện tử của đơn vị. Thí sinh trúng tuyển gửi bản sao hợp lệ bằng tốt nghiệp THPT hoặc tương đương về HĐTS các đơn vị trong khoảng thời gian
quy định
để
Xác nhận nhập học
(thời gian XNNH do HĐTS quy định)
. d.
Xét tuyển bổ sung(nếu có)
(i) Xét tuyển bổ sung có thể được thực hiện một lần hay nhiều lần;
(ii) Căn cứ chỉ tiêu tuyển sinh của trường/khoa và số thí sinh trúng tuyển đã xác nhận nhập học tại đơn vị sau khi xét tuyển đợt 1 (kể cả số thí sinh được xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển
, xét tuyển theo các phương thức khác
và số học sinh dự bị của trường/khoa; học sinh các trường dự bị đại học được
Bộ GDĐT
giao, các đối tượng tuyển sinh từ nguồn khác…), HĐTS xem xét, quyết định
việc
xét tuyển bổ sung ngay sau khi kết thúc xét tuyển đợt 1
;
(iii) Các đơn vị thông báo điều kiện xét tuyển bổ sung
(điểm nhận hồ sơ xét tuyển bổ sung không thấp hơn điểm trúng tuyển đợt 1)
; công bố lịch xét tuyển bổ sung trên Cổng thông tin tuyển sinh của ĐHQGHN và trang thông tin điện tử của đơn vị;
(iv) Thí sinh chưa trúng tuyển hay đã trúng tuyển nhưng chưa xác nhận nhập học vào bất cứ trường đại học nào có thể thực hiện ĐKXT bổ sung trực tuyến hoặc theo phương thức khác do HĐTS quy định;
(v) Kết thúc mỗi đợt xét tuyển, HĐTS công bố trên trang thông tin điện tử của trường/khoa và trên phương tiện thông tin đại chúng về điểm trúng tuyển, danh sách thí sinh trúng tuyển;
(vi) HĐTS cập nhật danh sách thí sinh xác
nhận nhập học lên Cổng thông tin tuyển sinh của Bộ GDĐT và của ĐHQGHN sau khi kết thúc mỗi đợt xét tuyển.