Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_camnang_117.txt

Các đơn vị quy định cụ thể về xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo Quy chế tuyển sinh, bao gồm: ngành/nhóm ngành/chương trình đào tạo, thí sinh được xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển tương ứng với loại giải và môn thi của thí sinh đoạt giải hoặc môn chuyên của thí sinh (các đơn vị có thể bổ sung thêm các ngành đúng, ngành gần đối với từng môn thi học sinh giỏi quốc gia hoặc môn chuyên phù hợp với yêu cầu đầu vào của ngành đào tạo), chỉ tiêu cho từng ngành/nhóm ngành/chương trình đào tạo, quy trình xét tuyển được công bố công khai trên trang thông tin của đơn vị, của ĐHQGHN và các phương tiện thông tin đại chúng. Đơn vị đào tạo nhận hồ sơ xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển trước ngày 10/6/2021 và xét tuyển theo phương thức khác trước ngày 20/7/2021
(cách thức nhận hồ sơ do HĐTS đơn vị quy định);
Tổ chức xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo các tiêu chí đã công bố trong đề án tuyển sinh của đơn vị và thông báo kết quả xét tuyển trước 17h00 ngày 28/7/2021; tổ chức xét tuyển theo phương thức khác và công bố kết quả trước ngày 01/8/2021;
Các HĐTS báo cáo Ban Chỉ đạo tuyển sinh (qua Ban Đào tạo) kết quả xét tuyển trước khi công bố kết quả. Sau khi có ý kiến của Ban Chỉ đạo tuyển sinh, đơn vị
cập nhật danh sách thí sinh trúng tuyển vào cơ sở dữ liệu tuyển sinh của Bộ
GDĐT, đồng thời thông báo kết quả tới các Sở GDĐT và thí sinh.