Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_953.txt

Thí sinh gửi
chuyển phát nhanh đảm bảo có báo phát
Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2021 (
bản chính có dấu đỏ
) về Phòng Đào tạo – P.107 nhà A1 Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN, số 2 Phạm Văn Đồng, Cầu Giấy, Hà Nội. Nhằm giúp thí sinh tra cứu kết quả, 20h00 hàng ngày (từ 10/8 đến 23/8/2021), Nhà trường công bố danh sách những thí sinh đã nộp Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2021 tại địa chỉ:
https://ulis.vnu.edu.vn/
Lưu ý:
Các giấy tờ khác (VD: Sơ yếu lý lịch, Hộ khẩu, Giấy chuyển nghĩa vụ quân sự,…), các khoản kinh phí, thông tin về việc đăng ký ở Ký túc xá sẽ được Nhà trường thông báo cụ thể sau. Thí sinh thi tốt nghiệp THPT đợt 2 năm 2021 sẽ nộp Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPT (bản gốc có dấu đỏ) về trường trước ngày 03/9/2021. Sau ngày 22/8/2021 (
căn cứ theo dấu bưu điện
), những thí sinh trúng tuyển không gửi Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2021 về Trường được xem như từ chối quyền trúng tuyển và Hội đồng tuyển sinh sẽ xóa tên khỏi danh sách trúng tuyển chính thức. Thí sinh đã nhập học tại Trường (bằng cách nộp bản chính Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2021, Nhà trường không trả lại cho thí sinh) sẽ không được xét tuyển vào các trường đại học, cao đẳng trên cả nước bằng kết quả thi THPT 2021.