Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_200.txt

Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
HỌC NGÀNH HỆ THỐNG THÔNG TIN QUẢN LÝ RA LÀM GÌ
Cơ hội việc làm có rộng mở hay không luôn là nỗi băn khoăn của những sỹ tử khi đứng trước sự lựa chọn cho mình. Hiểu được điều này, bài viết dưới đây sẽ làm sáng tỏ vấn đề này đối với những bạn đam mê ngành công nghệ thông tin nói chung, cũng như hệ thống thông tin quản lý nói riêng. Chúng ta hãy cùng đi tìm hiểu xem học ngành hệ thống thông tin quản lý ra làm gì nhé. Ngành hệ thống thông tin quản lý là gì? Nói một cách đơn giản, ngành hệ thống thông tin quản lý là một ngành của công nghệ thông tin, nó đi sâu vào việc tổng hợp, phân tích dữ liệu về việc tổ chức, vận hành, sản xuất, kinh doanh, sử dụng các công cụ cùng quá trình thu thập thông tin, xử lý thông tin rồi phân phối những thông tin cần thiết cho những nhà quản trị doanh nghiệp kịp thời, đúng lúc phục vụ cho việc đưa ra các quyết định, chính sách của doanh nghiệp. Có thể thấy, hệ thống thông tin quản lý đóng vai trò rất quan trọng đối với mối doanh nghiệp. Vì vậy, chắc chắn rằng những sinh viên học ngành hệ thống thông tin quản lý rất hay được các doanh nghiệp chào đón khi ra trường. Học ngành hệ thống thông tin quản lý ra làm gì?