Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_1107.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục – nhân lực đón đầu các xu hướng công nghệ mới
Mục tiêu chung
Chương trình cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục nhằm đào tạo, phát triển nguồn nhân lực cho các cơ sở giáo dục và đào tạo (các cấp) có khả năng nắm vững các kiến thức cơ bản và chuyên sâu về giáo dục, công nghệ, ứng dụng các hiểu biết và kỹ năng thực hành để nghiên cứu triển khai, phát triển và quản trị các công nghệ mới trong giáo dục, tích hợp hệ thống thông minh để tổ chức và quản lý hoạt động dạy học hiệu quả trong các môi trường giáo dục mới (hiện thực ảo - VR, thực tế tăng cường - AR, thực tế hỗn hợp - MR, E-learning và Blended learning). Sinh viên sẽ được trang bị với các kỹ năng cần thiết để thiết kế, triển khai và đánh giá các giải pháp công nghệ giáo dục đáp ứng nhu cầu giáo dục của xã hội. Chương trình đào tạo
Chương trình đào tạo bậc Cử nhân Ngành Quản trị công nghệ giáo dục cung cấp cho người học khối kiến thức chung trong lĩnh vực giáo dục, quản trị và công nghệ. Cùng với 2 hướng ngành đào tạo, hỗ trợ sinh viên hiểu rõ về công nghệ giáo dục và các công cụ quản lý, giúp sinh viên phát triển các giải pháp công nghệ giáo dục mới và nâng cao hiệu quả giảng dạy. - Hướng ngành 1: Quản trị hệ thống thông tin trong giáo dục, giáo dục trực tuyến, ứng dụng công nghệ mới trong giáo dục
- Hướng ngành 2: Thiết kế, phát triển và quản trị công nghệ giáo dục thông minh
Cơ hội việc làm trong các cơ sở giáo dục, viện nghiên cứu, doanh nghiệp công nghệ giáo dục
Phát triển phần mềm ứng dụng trong dạy học và quản lí trong hệ thống giáo dục và các doanh nghiệp công nghệ giáo dục
Quản trị hệ thống thông minh, quản trị mạng, cơ sở dữ liệu, tư vấn phát triển hệ thống E-learning thế hệ mới, nhà trường thông minh
Nghiên cứu thiết kế, phát triển nội dung, học liệu số tương tác, trải nghiệm đắm chìm, phát triển ứng dụng Web/App, giải pháp di động thông minh cho giáo dục
Khởi nghiệp đổi mới sáng tạo
Sinh viên tốt nghiệp ngành Quản trị Công nghệ Giáo dục có thể học tiếp lên bậc cao hơn (Thạc sĩ, Tiến sĩ), chủ động đón đầu các xu hướng EdTech và chuyển đổi số trong giáo dục, làm chủ các công nghệ mới trong hệ sinh thái giáo dục thông minh. Chia sẻ của sinh viên Khóa QH-2019.S ngành Quản trị Công nghệ Giáo dục về trải nghiệm thực tập nghề nghiệp
Trong thời gian học tập, sinh viên được tham gia (2 kì) thực tập khởi nghiệp và rèn nghề tại các cơ sở giáo dục, doanh nghiệp là đối tác của Trường Đại học Giáo dục.