Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_550.txt

Chương trình được thiết kế và xây dựng dựa trên xu thế phát triển tất yếu, trên nhu cầu của Ngành Giáo dục và của xã hội về cung cấp nguồn nhân lực chất lượng, có chuyên môn cho các trường học, các sở giáo dục, các đơn vị nghiên cứu trong lĩnh vực tham vấn học đường. Hãy cùng chúng tôi tìm hiểu chương trình Cử nhân Tham vấn học đường với rất nhiều cơ hội và vị trí việc làm cho sinh viên sau tốt nghiệp và chương trình học cự kỳ hấp dẫn:
CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO CỬ NHÂN THAM VẤN HỌC ĐƯỜNG
Chương trình sẽ cung cấp cho sinh viên những kiến thức nền tảng về tâm lý và giáo dục để sinh viên có năng lực nhận diện các vấn đề khó khăn về tâm lý, hành vi cảm xúc, khó khăn trong học tập và mối quan hệ, định hướng nghề nghiệp. Sinh viên có các kỹ thuật đánh giá, sử dụng công cụ trắc nghiệm, tổ chức các hoạt động dự phòng, tham vấn cá nhân và nhóm các vấn đề chuyên biệt, làm việc với giáo viên và phụ huynh để hỗ trợ học sinh, ngoài ra sinh viên cũng sẽ có năng lực ứng dụng công nghệ thông tin để hỗ trợ và phòng ngừa các khó khăn tâm lý của học sinh trong nhà trường hoặc trong các tổ chức giáo dục; Năng lực tổ chức và huy động các nguồn lực xã hội trong việc triển khai các hoạt động giáo dục cho học sinh.