Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_887.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Bí quyết giành “cú đúp” học bổng thạc sĩ toàn phần tại 2 Châu lục của cựu sinh viên UEB điển trai
Ước mơ đặt chân tới những quốc gia có nền giáo dục nổi danh thế giới để học tập và khám phá luôn là khao khát của rất nhiều bạn trẻ, thế nhưng không phải ai cũng có đủ điều kiện để đi du học với một khoản chi phí đắt đỏ. Vậy nên, ngoài nuôi dưỡng niềm đam mê cháy bỏng, Nguyễn Nhân Hưởng – Cựu sinh viên QH-2014-E QTKD, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN đã “bỏ túi” cho mình những bí quyết cực hay để “săn” học bổng thành công, bắt đầu hành trình vi vu khám phá thế giới. “
Mối duyên
”
với UEB
…
Biết đến Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN là một trong những ngôi trường đào tạo về lĩnh vực kinh tế hàng đầu Việt Nam, nơi chắp cánh cho rất nhiều thế hệ sinh viên trẻ tài năng thành đạt, cộng thêm “truyền cảm hứng” từ người chị gái đã từng theo học tại đây, chàng trai Nguyễn Nhân Hưởng đã ao ước sau này mình có thể trở thành tân sinh viên của ngôi trường danh tiếng này.