Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_1021.txt

Phát biểu tại buổi lễ, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh khẳng định công tác phát triển hoạt động ĐMST, NCKH, KN của học sinh, sinh viên luôn được Nhà trường đánh giá là nhiệm vụ quan trọng, luôn cần được quan tâm. Hiệu trưởng đặc biệt nhấn mạnh hoạt động ĐMST, NCKH, KN của HSSV trường đang ngày càng được mở rộng, không dừng lại ở những hoạt động nghiên cứu hàn lâm, thuần tuý như trước. Đồng thời, Hiệu trưởng cũng mong muốn hoạt động ĐMST, NCKH, KN của Nhà trường sẽ tiếp tục phát triển và gặt hái được nhiều kết quả hơn nữa. Trong bài phát biểu, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh cũng gửi lời cảm ơn sâu sắc tới các doanh nghiệp, cơ quan, tổ chức có mối quan hệ hợp tác và đồng hành cùng các hoạt động của Nhà trường, khẳng định đây là nguồn động viên, tiếp lửa cùng Nhà trường trong việc đồng hành, hỗ trợ HSSV theo đuổi đam mê, biến những ý tưởng, dự án thành sản phẩm thực tế có ích. Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh phát biểu tại buổi lễ
Video
Báo cáo tổng kết hoạt động ĐMST, NCKH, KN năm học 2021 – 2022 của Trường Đại học Ngoại ngữ đã chia sẻ nhiều kết quả, thành tích ấn tượng.