Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_440.txt

Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Thông tin tuyển sinh năm 2022
Thông tin tuyển sinh năm 2023
TIN TỨC
Cử nhân Khoa học giáo dục - ngành học đào tạo nguồn nhân lực nghiên cứu khoa học giáo dục Việt Nam theo hướng hiện đại
Đến nay, Trường ĐH Giáo dục đã tổ chức hơn 70 hội thảo khoa học quốc tế, triển khai hàng trăm đề tài nghiên cứu khoa học các cấp trong các lĩnh vực: quản lý giáo dục, ứng dụng công nghệ trong giáo giáo dục, hướng nghiệp; đổi mới phương pháp dạy học; đo lường và đánh giá, công tác xã hội học đường; v.v. Kế thừa và phát huy những thế mạnh sẵn có, ngành cử nhân Khoa học Giáo dục được xây dựng và phát triển là điều tất yếu. Chương trình cử nhân Khoa học giáo dục tại Trường ĐH Giáo dục được xây dựng nhằm đào tạo nguồn nhân lực nghiên cứu khoa học giáo dục Việt Nam theo hướng hiện đại, lấy nghiên cứu dựa trên minh chứng làm nền tảng, phù hợp với đặc điểm Việt Nam và tiệm cận với trình độ Khoa học Giáo dục thế giới. Trên cơ sở thông hiểu về Xã hội học Giáo dục, Kinh tế học Giáo dục và Thống kê trong giáo dục để trở thành nhà nghiên cứu Khoa học giáo dục từ cấp độ vi mô đến cấp độ vĩ mô.