Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_762.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Bạn có hẹn với Khoa Quốc tế vào ngày hội tư vấn tuyển sinh - hướng nghiệp 2020
Một sự kiện mà các bạn sĩ tử đang rất mong đợi,
Ngày hội tư vấn tuyển sinh - hướng nghiệp
là dịp các bạn học sinh có thể gặp mặt trực tiếp các trường đại học để tìm hiểu, làm rõ những thắc mắc về kỳ thi tốt nghiệp THPT, xét tuyển nguyện vọng và tư vấn định hướng nghề nghiệp. Đặc biệt, với nhiều thay đổi trong kỳ tuyển sinh năm nay, chắc chắn thí sinh đang rất mong chờ đến ngày hội này để được cung cấp thông tin, làm rõ những băn khoăn trong thời khắc quan trọng sắp tới. Ngày hội tư vấn tuyển sinh - hướng nghiệp 2020 tại Hà Nội
sẽ diễn ra vào ngày 21/6 tới tại khuôn viên Trường Đại học Bách khoa Hà Nội. "Cận cảnh" Ngày hội tư vấn tuyển sinh - hướng nghiệp 2020
Ngày hội tư vấn tuyển sinh - hướng nghiệp là chương trình do báo Tuổi Trẻ phối hợp với Bộ GD&ĐT và Tổng cục Giáo dục nghề nghiệp (Bộ LĐ-TB&XH) tổ chức.