Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_959.txt

Phạm Vũ Thắng – Phó Viện trưởng Viện QTKD và Th.s Nguyễn Trung Phong – Trưởng phòng Công tác Chính trị Sinh viên hy vọng Lan sẽ là một trong những “đại sứ” truyền cảm hứng về tinh thần yêu thể thao đến toàn thể sinh viên Trường Đại học Kinh tế, khi mong muốn sẽ thành lập một CLB điền kinh và Quách thị Lan sẽ là chủ nhiệm CLB. Trước lời mời của Thầy, Lan hào hứng:
“Em rất vinh dự và sẵn lòng tham gia CLB để lan tỏa tình yêu thể thao đến tất cả các bạn trong nhà trường”. Phạm Vũ Thắng – Phó Viện trưởng Viện QTKD trao đổi với Lan về ý tưởng thành lập CLB Điền kinh lan tỏa tình yêu thể thao tới các bạn sinh viên
Các thầy cô Nhà trường cùng tham gia chia sẻ và gửi lời chúc mừng tới Quách Thị Lan về thành tích đã gặt
hái được tại Olympic
Sau những lời chia sẻ, gửi gắm của các thầy cô dành cho em Lan, PGS.TS Nguyễn Trúc Lê cũng thay mặt Nhà trường gửi cho Quách Thị Lan bức thư chúc mừng về thành tích đã đạt được tại kỳ Thế vận hội Olympic Tokyo 2020, dặn dò em hãy luôn giữ gìn sức khỏe để hoàn thành tốt 2 nhiệm vụ: Học tập và thi đấu, đồng thời là người lan tỏa tinh thần thể thao, bản lĩnh chinh phục mọi khó khăn, thử thách đến tất cả các bạn sinh viên UEB. Qua đó, thầy Hiệu trưởng cũng gửi lời chào và lời chúc sức khỏe đến gia đình, người thân, Ban Huấn luyện và những người đồng hành cùng Lan trong suốt chặng đường vừa qua. Thư chúc mừng Thầy Hiệu trưởng trao tặng Quách Thị Lan để khích lệ, động viên Lan sẽ luôn cố gắng hoàn thành tốt nhiệm vụ học tập và thi đấu
Để bày tỏ lòng biết ơn, sự vinh dự và niềm hạnh phúc khi nhận được những tình cảm đặc biệt từ thầy cô, mái trường, cô sinh viên UEB tài năng Quách Thị Lan cũng hứa hẹn sẽ cố gắng học tập thật tốt, đồng thời sẽ nỗ lực trên con đường phía trước để đem về thêm cho thể thao nước nhà thật nhiều thành công rực rỡ.