Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_875.txt

Do đó, ngành Kinh tế quốc tế hiện đang là một trong top những ngành “hot” nhất trong số các ngành “hot” thuộc hệ thống các ngành đào tạo về kinh tế ở Việt Nam hiện nay. Ngành
Kinh
tế quốc tế của
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
học những gì? Chương trình đào tạo ngành Kinh tế quốc tế cung cấp cho sinh viên những kiến thức nền tảng về kinh tế quốc tế, thương mại quốc tế, đầu tư quốc tế, tài chính quốc tế, kinh doanh logistics và chuỗi cung ứng toàn cầu, kinh doanh quốc tế trong thời đại số…cũng như kiến thức chuyên sâu về giao dịch ký kết, tổ chức thực hiện hợp đồng xuất nhập khẩu, quản trị chuỗi cung ứng và phát triển logistics toàn cầu, nghiên cứu thị trường quốc tế, kỹ năng giao tiếp và đàm phán quốc tế, nghiệp vụ về thanh toán quốc tế, vận tải, bảo hiểm hàng hóa xuất nhập khẩu, kinh doanh thương mại điện tử toàn cầu…
Sinh viên ĐHKT được học tập trong môi trường quốc tế, sôi nổi và cởi mở
Ngành Kinh tế quốc tế ra trường làm gì? Sinh viên tốt nghiệp ngành Kinh tế quốc tế luôn có cơ hội nghề nghiệp rộng mở và khả năng phát triển bản thân vượt trội
Sinh viên ngành
Kinh
tế quốc tế sau khi tốt nghiệp có thể làm việc tại:
- Các Bộ, Ban, Ngành, địa phương như: Bộ Công thương, Bộ Kế hoạch và Đầu tư, Ngân hàng Nhà nước, Phòng Thương mại, Hải quan, các sở Công thương, Kế hoạch và Đầu tư...
- Các tổ chức quốc tế như: Ngân hàng Thế giới (WB), Quỹ tiền tệ quốc tế (IMF), Ngân hàng phát triển Châu Á (ADB)...hoặc tại các tổ chức phi chính phủ (iNGOs).