Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_898.txt

Kỳ tuyển sinh năm 2021, Khoa Quốc tế tuyển sinh 3 chương trình đại học liên kết quốc tế - học ở Việt Nam nhận bằng nước ngoài với các phương thức tuyển sinh đa dạng. Nếu bạn muốn trở thành sinh viên trường đại học quốc tế tại Việt Nam thì hãy cùng chúng tôi tìm hiểu 5 bước để trở thành sinh viên Khoa Quốc tế ngay sau đây. Bước 1: Đăng ký xét tuyển
Bước đầu tiên để trở thành sinh viên Khoa Quốc tế các ngành liên kết với đại học nước ngoài là hoàn thành hồ sơ đăng ký xét tuyển và gửi về các văn phòng tuyển sinh:
Địa chỉ 1: Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Địa chỉ 2: Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Hồ sơ xét tuyển bao gồm các loại giấy tờ sau:
Phiếu đăng ký xét tuyển theo mẫu của từng chương trình
Học bạ THPT đến thời điểm xét tuyển (photo công chứng);
Bằng tốt nghiệp THPT hoặc Giấy chứng nhận tạm thời tốt nghiệp THPT (bản photocopy)
Chứng minh thư nhân dân/Căn cước công dân (photo công chứng)
Sơ yếu lý lịch (có xác nhận của chính quyền địa phương)
Giấy khai sinh (bản sao)
Lệ phí xét tuyển: 300.000 đồng
Xem chi tiết các chương trình tại:
>>>
Chương trình Kế toán và Tài chính
>>>
Chương trình Quản lý (Marketing/Khởi nghiệp)
>>>
Chương trình Quản trị, Khách sạn, Thể thao và Du lịch
Bước 2: Phỏng vấn với đại diện Khoa Quốc tế và trường đối tác
Nếu hồ sơ của em đạt yêu cầu thì sẽ tiếp tục vòng phỏng vấn.