Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewpage_154.txt

d)
Chương trình đào tạo kỹ sư kết hợp thạ
c sĩ ngành Kỹ thuật cơ điện tử (CTĐT:
Cơ điện tử thông minh và sản xuất theo phương thức Nhật Bản
)
Cơ điện tử thông minh và sản xuất theo phương thức Nhật Bản
là CTĐT thứ năm do Trường Đại học Việt Nhật lựa chọn để mở ngành sau khi cân nhắc về các thế mạnh của trường, tiềm năng phát triển của ngành trong đào tạo đại học ở Việt Nam và đóng góp cho sự hợp tác về khoa học kỹ thuật của hai nước Việt Nam và Nhật Bản trong thời đại mới. Đây cũng là
CTĐT kết hợp kỹ sư và thạc sĩ đầu tiên của Trường ĐHVN,
được xây dựng với sự hỗ trợ kỹ thuật từ Đại học Osaka, Nhật Bản. CTĐT cung cấp cho người học các kiến thức về toán học và khoa học cơ bản nhằm đáp ứng cho việc tiếp thu các kiến thức nhóm ngành và ngành về kỹ thuật hệ thống cơ điện tử và cơ khí chính xác. Đặc biệt trong CTĐT này, sinh viên được trang bị các kiến thức về công nghệ tiên tiến trong lĩnh vực cơ điện tử, sản xuất cơ khí chính xác và kỹ thuật vật liệu của Nhật Bản. Triết lý “Monozukuri” – sản xuất theo phương thức Nhật Bản được áp dụng triệt để, xuyên suốt chương trình giúp sinh viên có thể thích ứng được với môi trường làm việc đa dạng về công nghệ và kỹ thuật, phát triển các kỹ năng tổ chức, quản lý sản xuất khoa học kiểu Nhật Bản. e)
Chương trình đào tạo kỹ sư ngành
Công nghệ thực phẩm và sức khỏe
Công nghệ thực phẩm và sức khỏe là CTĐT thứ sáu
được Trường Đại học Việt Nhật lựa chọn mở ngành với sự hỗ trợ kỹ thuật từ Đại học Tokyo, Nhật Bản.