Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_899.txt

Hãy cùng chúng tôi tìm hiểu ngay sau đây:
Mã xét tuyển các ngành đào tạo tại Khoa Quốc tế
Năm học 2021, Khoa Quốc tế tổ chức tuyển sinh 12 ngành đào tạo đại học theo 03 nhóm: Chương trình do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng, Chương trình đào tạo cấp song bằng do ĐHQGHN và một trường đại học nước ngoài cấp và Chương trình quốc tế do các trường đại học nước ngoài cấp bằng. Trong đó, nổi bật là hai ngành học mới được đưa vào tuyển sinh là ngành Ngôn ngữ Anh (chuyên sâu về Kinh doanh và Công nghệ thông tin) và ngành Kỹ sư Tự động hóa và Tin học (học bằng cả tiếng Anh và tiếng Việt)
Với phương thức xét tuyển chính là xét tuyển theo kết quả bài thi THPTQG 2021 chiếm tới 70% chỉ tiêu, các bạn thí sinh cần điền chính xác các thông tin quan trọng như: mã trường, mã ngành, tên ngành … để tránh những nhầm lẫn đáng tiếc. Mã xét tuyển các ngành đào tạo tại Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội như sau:
Kinh doanh quốc tế (International Business) - QHQ01
Kế toán, Phân tích và Kiểm toán (Accounting, Analytics and Auditing) - QHQ02
Hệ thống thông tin quản lý (Management Information System) - QHQ03
Tin học và Kỹ thuật máy tính (Informatics and Computer Engineering) - QHQ04
Phân tích dữ liệu kinh doanh (Business Data Analytics) - QHQ05
Kỹ sư Tự động hóa và Tin học (Automation and Informatics) - QHQ08
Ngôn ngữ Anh chuyên sâu Kinh doanh/CNTT (English Language) - QHQ09
Và đặc biệt là hai ngành Cử nhân song bằng với 1 học kỳ tại nước ngoài:
Marketing (nhận đồng thời 2 bằng Cử nhân từ ĐHQGHN và ĐH HELP - Malaysia) - QHQ05
Quản lý (học chuyên sâu về Marketing/Khởi nghiệp, nhận đồng thời 2 bằng Cử nhân từ ĐHQGHN và ĐH Keuka - Hoa Kỳ) - QHQ06
Thông tin mã xét tuyển vào các ngành tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN
Ngoài kết quả thi THPT quốc gia, năm 2021, ĐHQGHN tiếp tục áp dụng các phương thức xét tuyển khác như: xét tuyển thẳng, xét tuyển bằng điểm thi A-Level, SAT, IB, xét tuyển kết hợp điểm quy đổi điểm chứng chỉ tiếng Anh quốc tế (IELTS, TOEFL) với điểm 2 môn thi thuộc tổ hợp xét tuyển đạt từ 12 điểm trở lên và xét tuyển bằng học bạ đối với các chương trình liên kết quốc tế. Bảng quy đổi điểm chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS, TOEFL PBT, TOEFL iBT sang thang điểm 10
Ngoài các chương trình do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng/ đồng cấp bằng đang được tổ chức đào tạo tại Khoa Quốc tế, các thí sinh có thể tìm hiểu thêm các chương trình liên kết quốc tế (nhận hồ sơ xét tuyển học bạ) sau:
Cử nhân
Quản lý
do trường ĐH Keuka - Hoa Kỳ cấp bằng
Xem chi tiết:
https://bit.ly/KeukaCollege2021
Cử nhân
Kế toán và Tài chính
do trường ĐH East London - Vương quốc Anh cấp bằng
Xem chi tiết:
https://bit.ly/EastLondonUniversity2021
Cử nhân
Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch
do trường ĐH Troy - Hoa Kỳ cấp bằng
Xem chi tiết:
https://bit.ly/TroyUniversity2021
>>.> Xem Đề án tuyển sinh chính thức của Khoa Quốc tế năm 2021 tại
ĐÂY
. Lợi thế khi theo học tại Khoa Quốc tế
Khoa Quốc tế thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội tự hào là đơn vị giáo dục luôn đi đầu trong hợp tác, hội nhập quốc tế nhằm nâng cao chất lượng dạy và học. Cộng đồng 3600 sinh viên Việt Nam và Quốc tế đến từ 10 quốc gia theo học tại Khoa Quốc tế luôn được tiếp cận với những chương trình đào tạo, phương pháp giảng dạy, quy trình kiểm tra, đánh giá tiên tiến, đạt chuẩn giáo dục của các trường đại học uy tín ở nước ngoài. Nhờ đó, các bạn sinh viên trang bị được kiến thức chuyên môn vững vàng, khả năng ngoại ngữ thành thạo để sẵn sàng làm việc trong môi trường hội nhập quốc tế.