Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1008.txt

Bỏi đó là hồi ức, là dấu ấn của một thời thanh xuân tươi mát và thuần khiết, là ký ức có những người bạn mà em trân quý, có những người thầy người cô đáng kính trọng và có mái trường ULIS thân thương này. Trong suốt quãng thời gian trưởng thành, vươn mình từ một sinh viên trở thành một cử nhân, chúng em vô cùng biết ơn phía nhà trường vì đã tạo điều kiện về mọi mặt để chúng em có một môi trường năng động, lành mạnh để tự do sáng tạo và phát triển bản thân. Em xin cảm ơn các quý thầy cô vì đã truyền cảm hứng, định hướng, mở đường cho chúng em khai phá kho tàng tri thức và cũng không ngần ngại lắng nghe những tâm sự, sẵn sàng tư vấn khi chúng em gặp khó khăn. Thay mặt các bạn sinh viên, em cũng xin gửi lời cảm ơn chân thành tới gia đình, tới các bậc sinh thành đã luôn quan tâm, động viên, là hậu phương vững chắc luôn dõi theo bước đường chúng em đi, vị tha với những lầm lỡ của tuổi trẻ và ủng hộ những ước mơ, hoài bão của chúng em. Cảm ơn các bạn sinh viên vì chúng ta đã cùng nhau cố gắng, không lùi bước trên con đường chinh phục tri thức, cùng nhau tạo nên những kỷ niệm khó quên của tuổi trẻ.