Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_79.txt

Tên lửa của đội FIMO rời bệ phóng
Tên lửa bung FIMO Cansat
Kết thúc phần thi và phần thuyết trình về kết quả thu được một cách chính xác, hợp lý, Ban tổ chức đã quyết định đội giành giải nhất là FIMO (gồm các sinh viên Ngô Xuân Trường, Nguyễn Văn Hải, Đỗ Thành Công, Trần Trung Kiên) nhận phần thưởng trị giá 5 triệu đồng, giấy chứng nhận, và 02 cơ hội nhận học bổng Vallet trị giá 16 triệu đồng cho mỗi suất học bổng; giải nhì là đội UNI – INSPIRATION đến từ Trường Đại học Công nghệ Thông tin (Đại học Quốc gia thành phố Hồ Chí Minh) và giải ba thuộc về đội YCC – KIO đến từ Trường Đại học Công nghệ Giao thông Vận tải. Đội FIMO giành giải nhất tại cuộc thi
“Tham gia cuộc thi CanSat này, chúng em có cơ hội được học tập, giao lưu với nhau và đặc biệt là có cơ hội được làm việc trực tiếp với các kỹ sư công nghệ vũ trụ tại Trung tâm Vũ trụ Việt Nam, được trải nghiệm một cách chân thực thông qua việc trực tiếp tham gia thiết kế, chế tạo, tích hợp và thử nghiệm vệ tinh. Đây cũng là cơ hội tốt cho các bạn sinh viên có đam mê với ngành công nghệ vũ trụ trong việc tạo tiền đề để tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học công nghệ sau này”, đại diện đội giành giải Nhất cuộc thi bày tỏ.