Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_931.txt

Học bổng áp dụng trong toàn bộ thời gian học tập tại Khoa (bao gồm cả thời gian học tiếng Anh dự bị, nếu có). Danh sách các chương trình áp dụng xét học bổng Tuyển thẳng toàn phần/bán phần tại  Khoa Quốc tế - ĐHQGHN
Các học bổng sẽ xét từ cao xuống thấp theo hồ sơ xét học bổng và kết quả phỏng vấn với Hội đồng Phỏng vấn xét học bổng của Khoa Quốc tế.Đối tượng xét học bổng gồm các thí sinh trúng tuyển thẳng theo quy định của Bộ GD&ĐT và ĐHQGHN, hoặc trúng tuyển qua xét tuyển bằng điểm thi tiếng Anh quốc tế  (IELTS/TOEFL) tương đương mức IELTS từ 6.5 điểm trở lên, hoặc trúng tuyển khi xét tuyển bằng chứng chỉ A-Level/SAT với kết quả cao (A-Level từ 85 trên 100 điểm, SAT từ 1300 trên 1600 điểm), hoặc thí sinh có điểm thi Đánh giá năng lực do ĐHQGHN tổ chức đạt từ 90 điểm trở lên và điểm trung bình môn tiếng Anh lớp 10, 11, và học kỳ 1 lớp 12 đạt từ 7.0 trở lên. Khoa Quốc tế có đội ngũ giảng viên Việt Nam được đào tạo tại các trường đại học nước ngoài uy tín và 30% giảng viên, học giả nước ngoài của các trường đối tác
Bên cạnh các suất Học bổng Tuyển thẳng, Khoa Quốc tế duy trì chính sách cấp học bổng hỗ trợ học tập dành cho các sinh viên xuất sắc với hàng chục hình thức học bổng đa dạng.