Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_228.txt

Cơ sở vật chất của Khoa cũng được cố gắng đầu tư tối đa để phù hợp với điều kiện của các chương trình đào tạo quốc tế. Hiện tại học phí của Khoa Quốc tế trung bình là khoảng 4,5tr/tháng với các chương trình do ĐHQGHN cấp bằng và khoảng 6,5 triệu/tháng với các chương trình do nước ngoài cấp bằng. Nếu em có tìm hiểu về học phí của các chương trình đào tạo liên kết quốc tế và chương trình chất lượng cao đào tạo bằng tiếng Anh tại Hà Nội thì sẽ thấy mức học phí trung bình đều từ 8-10 triệu đồng/ tháng, có đơn vị lên đến 17-18 triệu đồng/tháng, như vậy mức học phí của Khoa Quốc tế là rất hợp lý. Manh Duy: Em tra cứu thấy Khoa Quốc tế có ngành ghi đào tạo nước ngoài cấp bằng là sao ạ?