Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_111.txt

Ảnh VGP
Để đón bắt những cơ hội phát triển mới cho đất nước trong kỷ nguyên 4.0, đồng thời hóa giải thách thức, theo Văn phòng Chính phủ, x
ét báo cáo của Viện Hàn lâm Khoa học và Công nghệ Việt Nam về xu hướng vận động của cuộc Cách mạng công nghiệp 4.0, Thủ tướng Chính phủ
Nguyễn Xuân Phúc vừa
giao Bộ Khoa học và Công nghệ chủ trì, phối hợp
Viện Hàn lâm Khoa học và Công nghệ Việt Nam, Bộ Giáo dục và Đào tạo và các Bộ ngành, cơ quan liên quan tiếp tục đào tạo và nâng cao tr
ình
độ, chất lượng nguồn nhân lực, đặc biệt là nguồn nhân lực tr
ình
độ cao; nắm bắt và nghiên cứu, ứng dụng những xu hướn
g và thành tựu mới của Cách mạng công nghiệp 4.0. Xây dựng, hoàn thiện chính sách và định hướng ưu tiên phát triển đối với các lĩnh vực công nghệ l
õi, công nghệ nền tảng nh
ư: trí tuệ nhân tạo và robot, phân tích
dữ liệu lớn, Internet vạn vật
…
; lựa chọn nhữ
ng nội dung phù hợp trong báo cáo của Viện để tiếp tục tổ chức triển khai nghiên cứu chuyên sâu các chuyên đề ứng dụng phục vụ yêu cầu phát triển kinh tế - x
ã hội, an ninh quốc phòng
, b
áo cáo Thủ tướng Chính phủ kết quả triển khai vào qu
ý IV
/
2018.