Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_189.txt

Mục tiêu đào tạo của CTĐT cử nhân CLC ngành Luật theo Thông tư 23/2014/TT-BGDĐT của Bộ GD & ĐT
- Chương trình CLC trình độ đại học ngành Luật đào tạo cử nhân trong lĩnh vực Luật ở cấp độ nâng cao và chuyên sâu hơn so với CTĐT chuẩn, bao gồm kiến thức nền tảng vững chắc, kiến thức chuyên ngành chuyên sâu về khoa học pháp lý, có các kỹ năng nghề nghiệp thuần thục và phẩm chất đạo đức nghề nghiệp phù hợp để có thể nghiên cứu, xây dựng, thực thi pháp luật một cách độc lập, sáng tạo tại các cơ quan nhà nước, tổ chức chính trị, các tổ chức chính trị - xã hội, các tổ chức kinh tế trong và ngoài nước, các tổ chức phi chính phủ, liên chính phủ hoặc các tổ chức quốc tế có các hoạt động liên quan đến pháp luật, có khả năng tiếp tục học tập ở bậc học cao hơn, tự học tập, nghiên cứu, tích luỹ kinh nghiệm để trở thành các nhà nghiên cứu, giảng dạy luật hoặc các chuyên gia pháp luật. - Ngoài ra, CTĐT CLC ngành Luật còn trang bị cho sinh viên khả năng sử dụng ngoại ngữ, đặc biệt là ngoại ngữ chuyên ngành một cách thành thạo để có thể giao tiếp, đọc hiểu các tài liệu bằng tiếng nước ngoài. Những điểm ưu việt của CTĐT cử nhân CLC ngành Luật theo Thông tư 23/2014/TT-BGDĐT của Bộ GD & ĐT
- Được chú trọng trang bị khả năng sử dụng tiếng Anh chuyên ngành Luật một cách thành thạo để có thể giao tiếp, đọc hiểu, nghiên cứu, soạn thảo các văn bản, tài liệu bằng tiếng Anh
- Có lợi thế hơn hẳn so với sinh viên tốt nghiệp cùng khóa trong việc tiếp cận cơ hội việc làm hấp dẫn tại các công ty luật trong nước và nước ngoài, các doanh nghiệp lớn của Việt Nam và nước ngoài, các cơ quan nhà nước ở trung ương, các trường đại học có đào tạo luật. - Có lợi thế hơn hẳn so với sinh viên tốt nghiệp cùng khóa trong việc tiếp cận cơ hội nhận được học bổng du học nước ngoài ở bậc thạc sĩ, tiến sĩ Luật ở những nước phát triển và qua đó, càng mở ra càng nhiều cơ hội thăng tiến và thu nhập cho họ trong công việc của mình.