Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1102.txt

Tổ chức tuyển sinh:
Thời gian; hình thức nhận hồ sơ ĐKXT/thi tuyển; các điều kiện xét tuyển/thi tuyển
. - Đợt 1: Xét tuyển theo các phương thức nói trên, thời gian
dự kiến
như sau:
+/ Đối với thí sinh đăng ký xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển (theo quy chế của Bộ GDĐT) và quy định của ĐHQGHN:
i) Trước ngày 10/07/2023 (tính theo dấu bưu điện): Thí sinh gửi đảm bảo, chuyển phát nhanh theo đường bưu điện Hồ sơ xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển về Trường ĐHGD (phòng 103, nhà G7, Trường Đại học Giáo dục, số 144, Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội). ii) Sau ngày công bố kết quả thi THPT năm 2023 3 ngày: Công bố và gửi kết quả xét tuyển thẳng và thông báo nhập học đến thí sinh. iii) Sau ngày công bố kết quả thi THPT năm 2023 5 ngày: Cập nhật danh sách thí sinh xét tuyển thẳng nhập học. +/ Đối với thí sinh sử dụng kết quả kì thi tốt nghiệp THPT năm 2023:
i) Sau ngày kết thúc thi THPT 2023 (kéo dài 6 tuần): Thí sinh ĐKXT đợt 1 theo hình thức trực tuyến tại Cổng thông tin tuyển sinh của Bộ GD&ĐT, Cổng dịch vụ công quốc gia;
ii) Sau ngày công bố kết quả thi THPT năm 2023 3 ngày: Bộ GD&ĐT công bố ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào khối ngành đào tạo giáo viên, khối ngành sức khoẻ;
iii) Sau ngày công bố kết quả thi THPT năm 2023 tối đa 4 ngày: Trường ĐHGD công bố ngưỡng điểm nhận hồ sơ xét tuyển trên Trang thông tin điện tử của Trường (
http://education.vnu.edu.vn/
), Trang thông tin tuyển sinh của ĐHQGHN (http://tuyensinh.vnu.edu.vn/) và Công thông tin tuyển sinh của Bộ GD&ĐT;
iv) Sau 6 ngày công bố kết quả phúc khảo kỳ thi THPT năm 2023: Thực hiện quy trình xét tuyển đợt 1.
v) Sau 9 ngày công bố kết quả phúc khảo kỳ thi THPT năm 2023: Trường ĐHGD công bố kết quả trúng tuyển đợt 1 trên Website của Trường và Cổng thông tin tuyển sinh của ĐHQGHN;
v) Tối đa 02 tuần kể từ ngày công bố kết quả trúng tuyển đợt 1: Thí sinh hoàn thành xác nhận nhập học đợt 1 (bao gồm cả xác nhận nhập học trực tuyến trên trang tuyensinh.vnu.edu.vn hoặc education.vnu.edu.vn và gửi chuyển phát nhanh kết quả xác nhận nhập học và giấy xác nhận kết quả thi THPT bản gốc về Trường). vi) Tối đa 03 tuần kể từ ngày công bố kết quả trúng tuyển đợt 1: Thí sinh nhập học đợt 1.