Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_547.txt

*PGS có thể cho biết cụ thể về phương án tuyển sinh sư phạm của trường Đại học Giáo dục? Trường Đại học Giáo dục là một trường thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội, một trong những trường tốp đầu của các trường đại học ở Việt Nam. Trường ĐH Giáo dục tuyển sinh theo các phương thức sau:
Xét tuyển thẳng theo quy định của Bộ GD&ĐT và của ĐH Quốc gia Hà Nội. Phương thức xét tuyển theo kết quả tổ hợp các môn thi/bài thi THPT Quốc gia: căn cứ trên điểm ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của Bộ GD&ĐT và của ĐH Quốc gia Hà Nội. Phương thức xét tuyển theo chứng chỉ quốc tế A-level của Trung tâm khảo thí đại học Cambridge, Anh: Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh sử dụng chứng chỉ A-level là điểm mỗi môn thi trong tổ hợp kết quả 3 môn thi theo các khối thi quy định của ngành đào tạo tương ứng đạt 60/100 điểm (tương ứng điểm C trong thang đo của A-level). Đợt bổ sung, trường Đại học Giáo dục sử dụng phương thức xét tuyển theo kết quả tổ hợp các môn thi/bài thi THPT Quốc gia. Năm 2019, bên cạnh các mã ngành đã đào tạo, năm nay trường Đại học Giáo dục tuyển sinh thêm 5 ngành mới bao gồm: Sư phạm Khoa học tự nhiên, Quản trị công nghệ giáo dục, Quản trị chất lượng giáo dục, Tham vấn học đường và Khoa học giáo dục. Riêng về đào tạo giáo viên, ngoài Sư phạm Khoa học tự nhiên, nhà trường có tuyển sinh theo 6 ngành truyền thống đó là Sư phạm Toán, Sư phạm Ngữ văn, Sư phạm Vật lý, Hóa học, Sinh học và Lịch sử. Đặc biệt, nhà trường có tuyển sinh theo nhóm ngành, khi các em học sinh đăng ký sẽ đăng ký theo nhóm ngành gọi là Giáo dục 1, Giáo dục 2 và Giáo dục 3. Ngành Giáo dục 1 bao gồm Sư phạm Toán, Sinh học, Hóa học, Vật lý và Sư phạm Khoa học tự nhiên.