Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_385.txt

2.Lời ngỏ từ Trưởng khoa
“Khoa Sư phạm tiếng Anh không phải chỉ mang lại cho người học kỹ năng thực hành tiếng Anh, cũng không phải chỉ đào tạo mỗi giáo viên tiếng Anh. Chúng tôi cam kết sẽ trang bị và phát triển ở các em những kiến thức, kỹ năng và phẩm chất của một người thầy biết làm chủ ngôn ngữ mà mình đang dạy. Đó là bởi để thành công ở bất cứ đâu và bất cứ lĩnh vực nào trong cuộc sống toàn cầu hóa ngày nay, mỗi con người không chỉ cần biết nắm bắt lấy những cơ hội mà tiếng Anh mang lại, mà còn phải là người thầy nghiêm khắc và mẫu mực nhất của chính mình trước đã.” _
TS. Vũ Hải Hà
3.Các ngành đào tạo
Khoa Sư phạm tiếng Anh đào tạo 2 ngành, bao gồm:
Sư phạm tiếng
Anh
Chương trình chuẩn
Chương trình chất lượng cao
Ngôn ngữ Anh
Chương trình chuẩn (định hướng Biên-phiên dịch)
Chương trình chất lượng cao (định hướng Biên-phiên dịch)
Chương trình NNA định hướng Quản trị học
Chương trình NNA định hướng Ngôn ngữ học Ứng dụng
Chương trình NNA định hướng Quốc tế học
Chương trình đào tạo ngành kép (Tiếng Anh Kinh tế Quốc tế)
Chương trình đào tạo ngành kép (Tiếng Anh Tài chính Ngân hàng)
Chương trình đào tạo ngành kép (Tiếng Anh Quản trị Kinh doanh)
4.Triển vọng nghề nghiệp
Sau khi tốt nghiệp ngành
Sư phạm
, sinh viên có thể trở thành
cán bộ giảng dạy
tại các cơ sở đào tạo tiếng Anh ở các cấp học trong hệ thống giáo dục trong và ngoài nước.