Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_420.txt

Tổ hợp môn xét tuyển đại học chính quy ngành cử nhân Tham vấn học đường
PGS.TS Trần Thành Nam
PGS.TS
Trần Thành Nam - Chủ nhiệm Khoa Các Khoa học Giáo dục
cho biết, Chương trình
có tính liên ngành cao, tích hợp kiến thức và kỹ năng của Tâm lý học - Giáo dục học, Tư vấn hướng nghiệp và phát triển con người, Công tác xã hội học đường....
Bên cạnh đó người học có cơ hội tích lũy thêm một số tín chỉ để nhận bằng đại học thứ 2 trong nhóm ngành cử nhân GD3 của trường ĐH Giáo dục (
chi tiết
); Ngoài ra, người học có cơ hội chuyển tiếp lên các chương trình Sau đại học khác nhau: Ths Tham vấn học đường, Ths Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên, TS. Tâm lý học Lâm sàng trẻ em và vị thành niên...để trở thành các chuyên gia về sức khỏe tâm thần, chuyên gia tham vấn tâm lý học trường học, chuyên gia tâm lý lâm sàng...vv
Ngoài ra người học có cơ hội học bằng kép tại các trường trong ĐHQGHN như: ĐH Ngoại ngữ, ĐH Kinh tế, ĐH Khoa học XH&NV; Cơ hội tham gia
trao đổi sinh viên
và
trao đổi học thuật
tại các quốc gia (ĐH Chi Ba Nhật Bản, ĐH Giáo dục Quốc gia Hàn Quốc...); Đặc biệt, tại ĐHQGHN có gần 40 quỹ
học bổng
và 100% sinh viên các ngành ngoài sư phạm tại ĐH Giáo dục nhận được học bổng ở các mức khác nhau.