Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_907.txt

Ngoại hình nhỏ nhắn, xinh xắn, gương mặt luôn rạng rỡ, tươi cười là những gì Hoa Mai gây ấn tượng và thiện cảm cho những người xung quanh khi tiếp xúc với em. Và không chỉ được yêu mến bởi thân thiện, duyên dáng, Hoa Mai cũng khiến nhiều người ngưỡng mộ bởi thành tích học tập xuất sắc, tham gia năng nổ các hoạt động nghiên cứu khoa học của Trường, thành viên tích cực của các câu lạc bộ và các chương trình ngoại khóa,...
Khi biết bản thân nhận được học bổng em đã rất bất ngờ:
“Em thấy mình thật may mắn khi là một phần của UEB và hơn nữa em cũng rất tự hào khi 3 năm cố gắng của mình đã được Thầy cô và Nhà tài trợ công nhận…”
Đối với Mai việc học là mãi mãi, là vô tận, đầu tư thông minh nhất chính là đầu tư cho trí tuệ của bản thân. Vậy nên với số tiền từ Học bổng IMG đem lại, Mai dự định sẽ sử dụng một cách ý nghĩa nhất vào việc nâng cao trình độ ngoại ngữ, kỹ năng mềm để phát triển bản thân, xứng đáng với sự kì vọng của nhà Trường và Nhà tài trợ. Nhận xét về các sinh viên giành được học bổng “Thắp sáng Tài năng Việt” 2021, Th.s Nguyễn Đức Lâm – Phó Trưởng phòng phụ trách Phòng Nghiên cứu Khoa học và Hợp tác Phát triển, Hội đồng xét duyệt học bổng cho biết:
“Học bổng IMG là một trong những học bổng có giá trị lớn nhất do TS.