Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_listnews_2.txt

Đăng ký nội trú
Đề án tuyển sinh
Biểu mẫu - Hướng dẫn
Phương thức xét tuyển
Kết quả xét tuyển và nhập học
Trường/Khoa
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Tin tức
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Những thắc mắc về ngành kinh doanh quốc tế (P2)
Một trong số những câu hỏi được tất cả mọi người quan tâm khi tìm hiểu về ngành Kinh doanh ...
Xem chi tiết »
Những thắc mắc về ngành kinh doanh quốc tế (P3)
Chúng ta đã cùng nhau tìm hiểu về ngành Kinh doanh quốc tế là gì rồi, vậy các bạn đã ...
Xem chi tiết »
Giới thiệu về chương trình học đại học bằng tiếng Anh
Trong bối cảnh đất nước đang bước vào thời kỳ quốc tế hóa và hội nhập mạnh mẽ thì yêu ...
Xem chi tiết »
Trường đại học nào dẫn đầu Việt Nam trong nhóm 3% trường đại học xuất sắc nhất châu Á? Bảng xếp hạng đại học thế giới Quacquarelli Symonds (QS World University Rankings) là bảng xếp hạng thường niên về ...
Xem chi tiết »
Thông báo tuyển sinh Chương trình Cử nhân Kinh doanh số (Digital Business)
Chương trình đào tạo cử nhân ngành Truyền thông số của VNU-IFI hướng tới đào tạo nhân lực cao trong ...
Xem chi tiết »
Thông báo tuyển sinh - Chương trình Cử nhân Truyền thông số (Digital Communication)
Chương trình đào tạo cử nhân ngành Truyền thông số của VNU-IFI hướng tới đào tạo nhân lực cao trong ...
Xem chi tiết »
Thí sinh cần bình tĩnh để đưa ra quyết định chọn trường trong tuyển sinh 2018
Sau 4 ngày thí sinh bắt đầu nộp hồ sơ đăng ký dự thi THPT quốc gia 2018 (từ 1/4), ...
Xem chi tiết »
Tuyển sinh Chương trình cử nhân LKQT khóa 17, niên khóa 2018-2022
Từ ngày 15/3/2018, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN thông báo tuyển sinh Khóa 17, Niên khóa 2018-2022, Chương ...
Xem chi tiết »
Tổng quan ngành Tin học – Kỹ thuật máy tính
Ngành Tin học - Kỹ thuật máy tính là ngành rất phát triển thế giới, thu hút nguồn nhân lực ...
Xem chi tiết »
Học ngành Tin học – Kỹ thuật máy tính liệu có dễ xin việc? Ngành Tin học – Kỹ thuật máy tính là một trong những ngành học đang rất “hot” hiện nay trên ...