Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1009.txt

Darlin Joe Baje tham gia tích cực vào mọi công việc, đặc biệt là buổi biểu diễn nghệ thuật gây quỹ vì cô có thế mạnh là giọng hát (cô từng đoạt Nhất cuộc thi Tiếng hát ASEAN+3 năm 2017 do Đài Tiếng nói Việt Nam tổ chức). Đêm nhạc của sinh viên để gây quỹ từ thiện
Những dự án ý nghĩa góp phần giúp các bạn sinh viên trưởng thành, tạo dựng ý thức và trách nhiệm xã hội
Với khẩu hiệu “Sharing is Caring – Chia sẻ là quan tâm”, các sinh viên cũng đã thực hiện 3 dự án khác là tổ chức hội thảo về định hướng nghề nghiệp tương lai, dự án hỗ trợ chi phí chăm sóc thú cưng bị bỏ rơi hiện đang được cưu mang tại trạm cứu hộ thú cưng Hanoi Pet Adoption thông qua việc bán hàng gây quỹ; và dự án thứ 3 là tổ chức buổi ca nhạc gây quỹ từ thiện cho đội hỗ trợ sơ cứu FAS Angel chuyên tham gia vào công tác cứu hộ những trường hợp gặp tai nạn trên đường. Cả 4 dự án trong chuỗi hoạt động của iSharing Foundation đều mang những thông điệp thiết thực, ý nghĩa, là mong muốn của các sinh viên góp phần tạo dựng một xã hội nhân văn, hạnh phúc./.