Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_1144.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tư vấn Tuyển sinh Đại học chính quy năm 2023: Lựa nguyện vọng thông minh, chúng mình cùng trúng tuyển! Tối ngày 24/07/2023, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc Gia Hà Nội đã tổ chức chương trình Tư vấn Tuyển sinh Đại học chính quy năm 2023 với chủ đề “
Lựa nguyện vọng thông minh, chúng mình cùng trúng tuyển!”
theo hình thức trực tuyến trên nền tảng Zoom Webinar. Đây là buổi tư vấn nằm trong chuỗi hoạt động tư vấn tuyển sinh được triển khai trong năm 2023 của Nhà trường với mong muốn giải đáp những băn khoăn của thí sinh, phụ huynh về điểm chuẩn, đăng ký và cách sắp xếp nguyện vọng, xác nhận nhập học và lịch trình dành cho tân sinh viên. Chương trình diễn ra với sự góp mặt của đại diện lãnh đạo Nhà trường, Ban Truyền thông Tuyển sinh Đại học chính quy năm 2023, đại diện các đơn vị, Đại sứ ULIS 2023 và đông đảo thí sinh, phụ huynh quan tâm. Chương trình diễn ra sôi nổi với nhiều nội dung hữu ích như: Hướng dẫn cách xác nhận nhập học với những thí sinh trúng tuyển thẳng và cách sắp xếp nguyện vọng với các thí sinh trúng tuyển có điều kiện; Phân tích và dự báo điểm chuẩn năm 2023; Giới thiệu lịch trình dự kiến cho tân sinh viên. Cô Nguyễn Thu Trang, cán bộ chuyên trách tuyển sinh của Phòng Đào tạo
giới thiệu về cách sắp xếp nguyện vọng và xác nhận nhập học cho các thí sinh.