Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_517.txt

Dữ liệu lớn ảnh hưởng tới doanh nghiệp ra sao? Tầm quan trọng của dữ liệu ngày càng được đánh giá cao bởi những lợi ích mà nó đem lại cho doanh nghiệp, giúp doanh nghiệp có những giải pháp tối ưu hoá mô hình kinh doanh của mình đáp ứng sự thay đổi của cuộc cách mạng công nghệ 4.0 trên toàn cầu. Nhờ có dữ liệu, doanh nghiệp có thể đánh giá được tình hình của mình, dự đoán xu hướng thị trường, thích nghi, nâng cao chất lượng sản phẩm dịch vụ hiện có, tạo ra sản phẩm mới, tạo ra các nội dung thu hút và hiểu biết tường tận hơn về hành vi khách hàng. Ví dụ như các nhãn hàng thương mại điện tử sẽ thu thập và xử lý thông tin, hành vi người dùng trên trang web thương mại điện tử như: họ đã xem các sản phẩm, dịch vụ gì, tần suất, thời gian xem bao lâu, những sản phẩm nào đã được họ tìm kiếm nhưng chưa mua những mẫu quảng cáo nào được khách hàng click vào và có tỉ lệ chuyển đổi cao hơn… từ đó đưa ra những gợi ý về sản phẩm, mẫu quảng cáo, hình thức khuyến mại phù hợp với từng người dùng cụ thể… Hay nhờ vào việc phân tích và tổng hợp những dữ liệu nội bộ phòng nhân sự, người ta cũng có thể tạo ra những nội dung quảng cáo tuyển dụng hấp dẫn đối với người tìm việc. Công việc phân tích dữ liệu là làm những gì? Nhìn chung, công việc chính của một người làm phân tích dữ liệu thường bao gồm:
Xử lý dữ liệu:
Đây là quá trình chiếm tỷ lệ thời gian lớn nhất và liên quan đến lập trình nhiều nhất.