Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_listnews_15.txt

Em tin ...
Xem chi tiết »
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Tuyển sinh chương trình Cử nhân Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch do ĐH Troy - Trường ĐH công lập bang Alabama, Hoa Kỳ cấp bằng
Xem chi tiết »
Cẩm nang định hướng nghề nghiệp 2018 của Khoa Quốc tế, ĐHQGHN
Xem chi tiết »
Chương trình trao đổi sinh viên - Trải nghiệm làm sinh viên quốc tế
Ước mơ du học và nhận bằng đại học nước ngoài là là mong muốn của rất nhiều sinh viên ...
Xem chi tiết »
Gần 4000 Euro tài trợ cho 2 sinh viên học trao đổi tại Bulgaria
Đây là số tiền mà Dự án Erasmus+ tài trợ cho 2 sinh viên Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN ...
Xem chi tiết »
Video: Hợp tác 3 bên giữa Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN, THPT Nguyễn Siêu và ĐH Massey (New Zealand)
Xem chi tiết »
Học bằng kép Kinh tế - Sự lựa chọn hoàn hảo cho sinh viên ĐHQGHN
Chương trình đào tạo thứ 2 (bằng kép) đang là mối quan tâm hàng đầu của các em sinh viên, ...
Xem chi tiết »
Để không “hoài phí” đời sinh viên - tham gia ngay các Câu lạc bộ
Tham gia các câu lạc bộ không những giúp sinh viên nâng cao các kỹ năng sinh hoạt tập thể ...
Xem chi tiết »
Sinh viên Trường Đại học Kinh tế trongtop 18 sinh viên xuất sắc nhất thế giới của ĐH Troy (Hoa Kỳ)
Trong 18 sinh viên xuất sắc nhất của ĐH Troy (Hoa Kỳ) năm học 2017 – 2018 trên toàn thế ...