Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_666.txt

Hồ sơ đăng ký xét Học bổng tuyển thẳng bao gồm:
+ 01 đơn đăng ký xét học bổng tuyển thẳng Khoa Quốc tế theo mẫu tại
ĐÂY
+ 01 bài luận về chương trình hành động của thí sinh tại Khoa Quốc tế nếu được nhận học bổng tuyển thẳng (đánh máy trên giấy A4 một mặt, dài tối đa 1.200 chữ) và 2 ảnh chân dung cỡ 4x6 (mặt sau ghi rõ họ tên thí sinh). + 2 ảnh chân dung cỡ 4x6 (mặt sau ghi rõ họ tên thí sinh)
+ Bản sao chứng chỉ IELTS / TOEFL liên quan (nếu có), bản sao chứng chỉ A-Level/ SAT liên quan (nếu có)
+ Bản sao các chứng nhận tham gia hoạt động ngoại khóa, hoạt động cộng đồng, các giải thưởng … (nếu có)
Thời gian nộp hồ sơ:
Các thí sinh quan tâm cần nộp hồ sơ đăng ký trực tiếp với Khoa Quốc tế trước ngày 13/07/2020 (Thí sinh có thể gửi bản scan hồ sơ đăng ký xét học bổng tuyển thẳng tới Khoa Quốc tế qua email:
tuyensinh@khoaquocte.vn
, tiêu đề thư ghi rõ “Đăng ký xét Học bổng tuyển thẳng). Nguyễn Trung Hiển
, trưởng phòng CTHSSV – Khoa Quốc tế chia sẻ bí kíp giúp các sĩ tử 2k2 có cơ hội đậu học bổng cao: “
Hãy bắt tay vào chuẩn bị hồ sơ ngay bây giờ: dành thời gian nhìn lại những hoạt động ngoại khóa, những thành tích nổi bật bạn đã đạt được trong suốt những năm học THPT để viết được bài luận ấn tượng, dành thời gian ôn tập để sở hữu 1 điểm chứng chỉ IELTS tốt hơn cũng sẽ là 1 lợi thế.