Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_1169.txt

Không ngại thử thách bản thân mình
Được hỏi về lý do khiến Kiều Anh lựa chọn tiếng Hàn là ngôn ngữ chính đồng hành cùng trên con đường sự nghiệp của mình, cô nàng cho biết lý do trước hết là vì đam mê với âm nhạc và văn hóa của đất nước xinh đẹp này. Kiều Anh cũng chia sẻ bản thân không phải là người có khả năng nổi bật hay nhiều thành tích xuất sắc, nhưng bằng chính sự nỗ lực không ngừng nghỉ đã giúp cô chạm tới được nhiều cột mốc đáng nhớ ở độ tuổi 25. Sau khi tốt nghiệp Trường Đại học Ngoại ngữ, Kiều Anh đã công tác tại nhiều vị trí khác nhau như: phiên dịch, biên dịch tại tập đoàn Samsung – Hàn Quốc; phiên dịch cho các nghệ sĩ Hàn Quốc biểu diễn ở Việt Nam; hướng dẫn viên song ngữ Việt – Hàn; tham gia chương trình “Cùng nói tiếng Hàn” của VTV7;… Cô nàng cũng thử sức ở nhiều lĩnh vực mới mẻ như: freelancer, người mẫu tự do, gương mặt đại diện cho nhãn hàng,…
Với khả năng sáng tạo, Kiều Anh còn lấn sân qua lĩnh vực video creator ở 2 kênh Youtube và Tiktok vào năm 2021 để chia sẻ những điều thú vị và mới mẻ cho những bạn trẻ có niềm yêu thích với tiếng Hàn và cuộc sống ở Hàn Quốc. Hiện nay kênh Tiktok của cô nàng có đến hơn 130 nghìn follower và gần 10 nghìn người đăng ký trên kênh Youtube.