Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_290.txt

Trong bối cảnh xã hội hiện đại với sự ảnh hưởng rõ rệt của cuộc Cách mạng công nghiệp 4.0 và sự dịch chuyển lao động tự do giữa các quốc gia, tiếng Anh chính là chiếc chìa khóa thần kỳ mở cánh cửa hội nhập giúp bạn không bị gia nhậpđội quân hơn 200.00 cử nhân, thạc sỹ thất nghiệp sau tốt nghiệp. Bên cạnh đó, bạn nên nhớ tiếng Anh chính là điều kiện tiên quyết để bạn có thể “đường đường chính chính” có tên trong danh sách sinh viên theo học các môn chuyên ngành tại môi trường đào tạo quốc tế lý tưởng, năng động, chuyên nghiệp và hiện đại như Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội. Lời khuyên quý báu cho các bạn sinh viên tương lai đó chính là: Hãy tận dụng thời gian của năm đầu tiên đại học để trau dồi cho mình vốn tiếng Anh thật sự vững vàng bởi từ năm thứ hai trở đi, bạn sẽ phải đầu tư phần lớn thời gian, trí lực và chất xám vào các hoạt động học tập, nghiên cứu các môn chuyên ngành cũng như tìm hiểu cơ hội cho sự nghiệp, tương lai. Việc chuyên tâm học tiếng Anh một cách bài bản trong năm nhất đại học là vô cùng thuận lợi bởi thời khóa biểu của các bạn giai đoạn này chủ yếu là các môn đại cương với hàm lượng kiến thức vô cùng “dễ chịu”. Hãy nhớ rằng, từ năm thứ hai trở đi, tiếng Anh phải là thế mạnh, là niềm tự hào của bạn, là công cụ hỗ trợ đắc lực giúp bạn dễ dàng học hỏi, nghiên cứu những tri thức quý báu của giáo trình Đại học cập nhật từ nước ngoài, mang lại cho bạn cơ hội giao lưu với bạn bè quốc tế hay những công việc tốt với mức lương xứng đáng chứ không phải là thứ ngôn ngữ khiến bạn gặp rắc rối lớn khi phải vật lộn thi đi thi lại môn điều kiện và cản trở con đường học tập của chính bạn. Không có ai sinh ra đã là thiên tài, mà thiên tài là kết quả của cả quá trình học tập, rèn luyện không ngừng nghỉ, hãy dám quyết tâm, dám đánh đổi một phần thời gian dành cho các hoạt động vui chơi, giải trí để học tiếng Anh nếu bạn không muốn phải hối tiếc.