Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_794.txt

Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
TIN TỨC
Hướng dẫn điều chỉnh nguyện vọng xét tuyển đại học 2020
Điều chỉnh nguyện vọng trực tuyến
Đối với phương thức điều chỉnh này, thí sinh sẽ có cơ hội điều chỉnh nguyện vọng từ ngày 19/9 đến 17g00 ngày 25/9. Điều chỉnh nguyện vọng theo hình thức trực tuyến chỉ áp dụng cho thí sinh thay đổi nguyện vọng mà không làm tăng thêm số nguyện vọng so với lượng nguyện vọng xét tuyển đăng ký ban đầu. Ví dụ, thí sinh đăng ký 4 nguyện vọng trong phiếu đăng ký xét tuyển, khi chỉnh sửa, thí sinh có thể giữ nguyên hoặc giảm bớt còn 3 nguyện vọng và thay đổi thông tin các ngành, các trường mà mình cảm thấy phù hợp với điểm số nhận được trong kỳ thi tốt nghiệp THPT. Sau đây là hướng dẫn cụ thể các bước thay đổi nguyện vọng trực tuyến:
– Bước 1:
Thí sinh truy cập vào đường link
http://thisinh.thithptquocgia.edu.vn/
và tiến hành đăng nhập . – Bước 2:
Chọn chức năng
Thay đổi nguyện vọng đăng ký xét tuyển sinh
từ menu Hệ thống. – Bước 3:
Chọn
“Chỉnh sửa nguyện vọng”
. Sau khi giao diện “Sửa nguyện vọng” hiển thị, thí sinh chọn trường, ngành học và tổ hợp môn cần thay đổi.