Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1086.txt

Fintech và Kinh doanh số là gì? Công nghệ tài chính là sự kết hợp giữa công nghệ (technology) và tài chính (finance), gọi tắt là Fintech. Cụm từ Fintech được sử dụng phổ biến chung cho các công ty sử dụng các công nghệ tiên tiến làm chủ đạo trong các hoạt động đầu tư, ngân hàng… bằng công nghệ internet, điện thoại thông minh, các phần mềm mã nguồn nói chung hoặc thậm chí là công nghệ điện toán đám mây…
Các sản phẩm, dịch vụ, giải pháp của Fintech gồm và liên quan đến thanh toán, cho vay số, đầu tư số, tiền số, bảo hiểm số và tư vấn tài chính số. Những sản phẩm, dịch vụ và giải pháp này được phát triển trong hệ sinh thái Fintech với các chủ thể gồm Chính phủ, các định chế tài chính truyền thống, khách hàng sử dụng dịch vụ tài chính, các công ty phát triển công nghệ, và các công ty khởi nghiệp Fintech. Fintech là một trong những bước tiến mới của lĩnh vực tài chính số
Kinh doanh số (digital business) được sử dụng chung để chỉ tất cả các công ty sử dụng công nghệ nhằm mục đích nâng cao hiệu quả của hoạt động kinh doanh và vận hành doanh nghiệp. Kinh doanh số sẽ tạo ra giá trị mới trong các mô hình kinh doanh, trải nghiệm khách hàng và năng lực của nội bộ doanh nghiệp nhờ các ứng dụng công nghệ. Như vậy, công nghệ tài chính và kinh doanh số là hoạt động cải thiện hoặc tạo mới các sản phẩm, dịch vụ, giải pháp trong lĩnh vực tài chính và kinh doanh nhằm thúc đẩy trải nghiệm của khách hàng sử dụng dịch vụ, nâng cao hiệu quả vận hành và tạo ra mô hình kinh doanh mới trong lĩnh vực tài chính. Cơ hội, thách thức và triển vọng của Fintech và Kinh doanh số
Công nghệ tài chính thực chất đã và đang hiện diện trong đời sống hằng ngày của chúng ta.