Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_236.txt

Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Hướng dẫn tuyển sinh ĐHCQ năm 2019 của ĐHQGHN
Thông tin tuyển sinh đại học chính quy của ĐHQGHN năm 2023
Câu hỏi thường gặp (FQA)
Biểu mẫu
XÉT TUYỂN THẲNG
XÉT TUYỂN KHÁC
Ký túc xá
Đề án tuyển sinh Đại học Quốc gia Hà Nội 2021
Đề án tuyển sinh đại học 2024
TIN TỨC
Hợp tác ba bên: ĐH Massey – Trường ĐH Kinh tế - Trường Nguyễn Siêu
Ngày 20/4/2018, Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN, Trường Tiểu học – THCS – THPT Nguyễn Siêu và ĐH Massey (New Zealand) đã ký kết thỏa thuận hợp tác triển khai chương trình dự bị Đại học Quốc tế trước sự chứng kiến của Đại sứ New Zealand tại Việt Nam Wendy Matthews và tân Đại sứ Việt Nam tại New Zealand Tạ Văn Thông cùng lãnh đạo các trường tham gia ký kết. Hiệu trưởng Trường ĐH Kinh tế Nguyễn Trúc Lê và Hiệu trưởng Trường Nguyễn Siêu Nguyễn Thị Minh Thùy ký kết Ghi nhớ hợp tác
Theo thỏa thuận hợp tác, Trường Nguyễn Siêu sẽ từng bước triển khai chương trình dự bị Đại học Quốc tế của New Zealand đầu tiên và duy nhất tại Việt Nam trong năm 2018. Ghi nhớ hợp tác giữa Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN và Trường Nguyễn Siêu nhằm tăng cường hợp tác đào tạo và triển khai các chương trình chuyển tiếp linh hoạt cho học sinh sau khi kết thúc chương trình AS và A Level tại Trường Nguyễn Siêu, tăng cường cơ hội cho học sinh học liên thông sau khi tốt nghiệp THPT, cam kết mang đến cho học sinh Nguyễn Siêu cơ hội tiếp cận với nền giáo dục tiến bộ và đẳng cấp quốc tế trong một môi trường học tập toàn diện. Đây là lần đầu tiên Trường ĐH Kinh tế hợp tác với một đơn vị đào tạo bậc phổ thông. Việc xây dựng mô hình hợp tác đại học – trung học phổ thông giữa Trường ĐH Kinh tế và Trường Nguyễn Siêu sẽ giúp nâng cao chất lượng đào tạo của cả hai bên thông qua một số hoạt động như: triển khai chương trình dự bị Đại học Quốc tế của New Zealand, các hoạt động tư vấn hướng nghiệp cho học sinh, giao lưu quốc tế, trải nghiệm mô hình học tập bậc đại học…
Trường ĐH Kinh tế và ĐH Massey đã có quan hệ chặt chẽ từ năm 2006 với việc xây dựng chương trình đào tạo liên kết Cử nhân Kinh doanh (Bachelor of Business Studies). Việc thiết lập quan hệ hợp tác 3 bên với ĐH Massey và Trường Nguyễn Siêu, đặc biệt trong chương trình dự bị đại học sẽ mở ra nhiều cơ hội tốt cho học sinh - sinh viên Trường ĐH Kinh tế khi có thêm cơ hội học tập bậc đại học và sau đại học tại New Zealand. Phát biểu tại buổi lễ, Hiệu trưởng Trường ĐH Kinh tế Nguyễn Trúc Lê khẳng định: “Mối quan hệ hợp tác chặt chẽ này sẽ tạo thành cây cầu kết nối đưa nền giáo dục tiên tiến của New Zealand đến với học sinh - sinh viên Việt Nam, cũng như nâng cao chất lượng đào tạo từ bậc phổ thông tới đại học và sau đại học”. Trong khuôn khổ lễ ký kết, ĐH Massey đã cấp 10 suất học bổng High Achiever Scholarships cho Trường Nguyễn Siêu, trị giá 2.000 NZD/học sinh nhằm ghi nhận và đánh dấu mối quan hệ hợp tác chiến lược này. Học bổng High Achiever Scholarships nhằm khuyến khích và hỗ trợ các học sinh Trường Nguyễn Siêu đạt thành tích cao trong học tập, có tham vọng nghề nghiệp, kỹ năng lãnh đạo và giao tiếp, cũng như kết nối cộng đồng. Học bổng áp dụng cho các học sinh Trường Nguyễn Siêu đăng ký nhập học chương trình Dự bị Đại học tại Đại học Massey trong năm 2018. Khi hoàn thành xuất sắc Chứng chỉ Dự bị Đại học tại New Zealand, học sinh Nguyễn Siêu tiếp tục có cơ hội nhận học bổng liên thông cho các chương trình Cử nhân.