Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_524.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Toạ đàm giao lưu, tư vấn hướng nghiệp "Ngành tôi chọn 2019"
Tiếp nối thành công của chương trình Ngành tôi chọn 2018, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐQHGHN) tổ chức “Toạ đàm giao lưu Ngành tôi chọn 2019” vào
thứ Bảy, ngày 13/7/2019
, tại Hội trường tầng 9, Tòa nhà điều hành Đại học Quốc gia Hà Nội, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Thấu hiểu những nỗi lo lắng, băn khoăn của các bậc phụ huynh cùng con em khi đứng trước lựa chọn trường đại học và ngành học phù hợp, Khoa Quốc tế mong muốn cung cấp đầy đủ và kịp thời các thông tin về định hướng học tập cũng như nghề nghiệp. Sự kiện “Toạ đàm giao lưu Ngành tôi chọn 2019” chính là dịp để các phụ huynh cùng các em học sinh được trực tiếp chia sẻ những câu hỏi và lắng nghe câu trả lời từ các lãnh đạo, cán bộ Khoa Quốc tế, các diễn giả là chuyên gia trong các lĩnh vực ngành nghề và các cựu sinh viên từng học tập tại Khoa. Nội dung chương trình chân thực và đa dạng xoay quanh các chủ đề chính:
✔️ Lĩnh vực nghề nghiệp nào sẽ trở thành xu hướng trong tương lai? ✔️ Lựa chọn ngành học phù hợp nhất cho mục tiêu sự nghiệp của tôi?