Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_265.txt

Đồng chí tin rằng với sức trẻ và nhiệt huyết, các đoàn viên - thanh niên Trường ĐHKT sẽ hoàn thành tốt nhiệm vụ, được bà con địa phương yêu mến, làm sâu sắc thêm màu xanh áo Đoàn tại Đà Bắc. Đ/c Nguyễn Anh Tuấn - Đảng ủy viên Trường ĐHKT phát biểu tại lễ ra quân
Đội Tình nguyện xa của trường năm nay sẽ đến với huyện Đà Bắc, tỉnh Hòa Bình. Tại đây, đội sẽ thực hiện một số hoạt động cộng đồng như: làm công trình thanh niên, tuyên truyền giáo dục sức khỏe sinh sản, tổ chức sinh hoạt hè - bồi dưỡng kiến thức cho các em thiếu nhi, tập huấn kỹ năng sử dụng máy tính cho thanh niên và cán bộ Đoàn của huyện, giúp đỡ nhân dân địa bàn huyện trồng cây - chăm nuôi gia súc, gia cầm đạt hiệu quả cao…
Bí thư Đoàn Trường ĐHKT
Nguyễn Trung Phong (bên phải) t
rao quyết định cho Đội trưởng Đội tình nguyện xa Hòa Bình
Tại buổi lễ, hai tân đội trưởng của Đội Tiếp sức mùa thi, Đội Tình nguyện xa Hòa Bình đã lên nhận nhiệm vụ và tuyên thệ trước lãnh đạo Nhà trường và Ban chỉ huy chiến dịch. Trước khi chính thức bước vào những hoạt động tình nguyện, các đội cũng nhận được ý kiến chỉ đạo, dặn dò từ phía Nhà trường và những lời khuyên, kinh nghiệm được chia sẻ từ hai đội trưởng của chiến dịch Mùa hè xanh năm trước.