Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_229.txt

Sinh viên ngành Quản trị du lịch – khách sạn có rất nhiều lựa chọn hấp dẫn về việc làm. Với vốn kiến thức và kỹ năng đã trau dồi, bạn có thể thành công ở các vị trí đa dạng như: quản trị
điều hành du lịch quốc tế: nghiên cứu thị trường, xây dựng các sản phẩm du lịch – sự kiện thể thao  tổ chức các hoạt động marketing và bán sản phẩm liên quan đến lĩnh vực du lịch; Quản lí doanh nghiệp lữ hành; Nhân sự chủ chốt trong các lĩnh vực điều hành – hoạt động của khách sạn, khu du lịch quy mô đa dạng; -    Giảng dạy, nghiên cứu về lĩnh vực du lịch, khách sạn…
Chiến lược Phát triển du lịch quốc gia dự đoán đến năm 2020, lĩnh vực du lịch sẽ cần khoảng 750 nghìn cử nhân về du lịch và khách sạn, trong đó khoảng 55 ngàn sẽ nắm giữ vị trí quản lý hoặc cao hơn. Nếu bạn đam mê trải nghiệm, khám phá và yêu thích lĩnh vực du lịch – thể thao, liệu bạn có nên bỏ lỡ cơ hội theo học chương trình chất lượng với ĐH Troy (Hoa Kỳ) tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN để chuẩn bị vững chắc nhất cho sự nghiệp tương lai của mình? Lưu Ly-Nghiêm Trang
Box:
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tuyển sinh chương trình Cử nhân Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch từ năm học 2018 – 2019.