Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_1189.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Thông báo tuyển sinh - Chương trình Cử nhân Kinh doanh số (Digital Business)
I. GIỚI THIỆU
Mục tiêu học tập
Chương trình Cử nhân Kinh doanh số (Digital Business) hướng tới đào tạo nguồn nhân lực kinh doanh số chất lượng cao, có phẩm chất chính trị, đạo đức kinh doanh chân chính, cung cấp kiến thức chuyên môn về kinh tế và kinh doanh ứng dụng công nghệ số và chuyển đổi kỹ thuật số. Sinh viên tốt nghiệp có năng lực tư duy phản biện, đổi mới sáng tạo, năng lực ứng dụng những công cụ thích hợp trong các dự án chuyển đổi số kinh doanh và có tư duy chiến lược, sẵn sàng phát triển hoạt động kinh doanh trên nền tảng công nghệ số, có năng lực tự chủ và trách nhiệm, khả năng làm việc độc lập và khả năng học tập suốt đời. Với định hướng này thì chương trình hướng tới đào tạo nguồn nhân lực kinh doanh số chất lượng cao làm việc hiệu quả trong nhiều lĩnh vực đa dạng: kinh doanh và kinh doanh số, thương mại và thương mại điện tử, logistic, chuỗi cung ứng, ngân hàng số, các công ty hoạt động trong lĩnh vực công nghệ tài chính (Fintech)... hoặc là các chuyên gia tư vấn độc lập. Điểm mạnh của chương trình
Ngành đào tạo mới, nhu cầu nhân lực cao
Phương pháp giảng dạy tiên tiến, gắn với thực tiễn
Sinh viên có cơ hội phát triển toàn diện về kiến thức, kỹ năng, tham gia các dự án thực tiễn và kết nối với doanh nghiệp
Có năng lực sử dụng tiếng Anh tốt sau khi tốt nghiệp, cơ hội việc làm thu nhập cao
Được học tiếng Pháp, có cơ hội sang Pháp và châu Âu học trao đổi kiến thức với sinh viên quốc tế và/hoặc thực tập
II.