Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_camnang_80.txt

Thứ hai
, Trường góp phần thực hiện sứ mệnh của ĐHQGHN. ĐHQGHN là đại học số 1 ở Việt Nam và hiện nằm trong top 150 Đại học hàng đầu châu Á. Trong chiến lược phát triển đến năm 2025, ĐHQGHN đặt mục tiêu trở thành một trung tâm đại học nghiên cứu đa ngành, đa lĩnh vực có tính hội nhập cao, trong đó một số trường đại học, viện nghiên cứu thành viên thuộc các lĩnh vực khoa học cơ bản, công nghệ cao đạt trình độ hàng đầu Châu Á. Trường ĐHVN với thế mạnh là khả năng hợp tác với các đại học đối tác Nhật Bản trong các lĩnh vực công nghệ kĩ thuật tiên tiến và khoa học liên ngành sẽ góp phần hoàn thiện cơ cấu đào tạo đa ngành, đa lĩnh vực, có tính hàn lâm và thực tiễn cao của ĐHQGHN. Thứ ba
, Trường góp phần xây dựng ĐHQGHN tại Hòa Lạc hiện đại và đa văn hóa. Dự án đầu tư xây dựng ĐHQGHN tại Hòa Lạc đang có nhiều bước chuyển biến tích cực. Chính phủ quyết tâm xây dựng đô thị đại học tại Hòa Lạc với ĐHQGHN đóng vai trò trung tâm. Trường ĐHVN dự kiến được xây dựng tại Hòa Lạc theo phong cách Nhật Bản và nguyên tắc bền vững (eco-campus), một mặt sẽ góp phần đẩy nhanh tiến độ hoàn thiện dự án xây dựng ĐHQGHN tại Hòa Lạc, mặt khác tăng tính hiện đại, quốc tế và đa dạng văn hóa cho ĐHQGHN tại Hòa Lạc. Sứ mệnh
Sứ mệnh của Trường Đại học Việt Nhật là:
a) Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao hướng tới trở thành nhà lãnh đạo, nhà quản lý và chuyên gia ở Việt Nam, Nhật Bản, khu vực Đông Á và thế giới.