Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewpage_154.txt

Danh hiệu tốt nghiệp, thời gian đào tạo và nơi cấp văn bằng
Văn bằng
tốt nghiệp
do Trường Đại học Việt Nhật,
Đại học Quốc gia Hà Nội
cấp. TT
Danh hiệu tốt
nghiệp
Thời gian đào tạo
Tên văn bằng sau tốt nghiệp
Tiếng Việt
Tiếng Anh
Cử nhân
4 năm
(8 học kỳ)
Cử nhân Nhật Bản học (
CTĐT
chất lượng cao)
The Degree of Bachelor in Japanese Studies (Honors Program)
Cử nhân
4 năm
(8 học kỳ)
Cử nhân Khoa học và
Kỹ thuật máy tính
(
CTĐT
chất lượng cao)
The Degree of Bachelor in Computer Science and Engineering
(Honors Program)
Kỹ sư
4,5 năm
(9 học kỳ)
Kỹ sư Nông nghiệp
Thông minh và bền vững
(
CTĐT
chất lượng cao)
The Degree of Engineer in Smart Agriculture and Sustainability (Honors Program)
Kỹ sư
4,5 năm
(9 học kỳ)
Kỹ sư
Kỹ thuật cơ điện tử
(
CTĐT
chất lượng cao)
The Degree of Engineer in Mechatronics Engineering (Honors Program)
T
hạc sĩ
5,5 năm
(11 học kỳ)
Thạc sĩ
Kỹ thuật cơ điện tử
The Degree of Master in Mechatronics Engineering
Kỹ sư
4,5 năm
(9 học kỳ)
Kỹ sư
Công nghệ thực phẩm
và sức khỏe
(
CTĐT
chất lượng cao)
The Degree of Engineer in Food Technology and Health (Honors Program)
Kỹ sư
4,5 năm
(9 học kỳ)
Kỹ sư Kỹ thuật xây dựng
The Degree of Engineer in Civil Engineering
16.3. Cơ hội việc làm với sinh viên Trường Đại học Việt Nhật
Mặc dù chưa có sinh viên tốt nghiệp đại học, nhưng với các CTĐT thạc sĩ được triển khai đào tạo từ năm 2016, người học tốt nghiệp từ Trường ĐHVN đã tạo dựng được vị trí và hình ảnh tốt với các nhà tuyển dụng và các trường Đại học lớn trên thế giới. Nhiều học viên được nhận học bổng học tiếp bậc tiến sĩ tại các đại học hàng đầu Nhật Bản và thế giới, và nhiều học viên được các doanh nghiệp Nhật Bản trao cơ hội việc làm trước cả khi tốt nghiệp. Với đội ngũ giảng viên chất lượng cao tốt nghiệp từ các trường đại học hàng đầu Nhật Bản, Việt Nam và các nước trên thế giới, với CTĐT chất lượng cao, hệ thống hỗ trợ người học và hướng nghiệp hiệu quả, Trường
Đ
ại học Việt Nhật
kỳ vọng
100% sinh viên đại học của Trường sẽ có việc làm trước và sau khi tốt nghiệp
. Sinh viên tốt nghiệp ngành Nhật Bản học sẽ có cơ hội việc làm trong các lĩnh vực như:
- Làm việc trong các doanh nghiệp, công ty trong và ngoài nước, đặc biệt là các doanh nghiệp, công ty Nhật Bản ở Việt Nam và ở Nhật Bản như biên phiên dịch, chuyên viên cầu nối, chuyên viên bộ phận pháp chế, chuyên viên bộ phận bán hàng, kinh doanh...
- Trở thành giảng viên ngành Nhật Bản học và Giảng dạy tiếng Nhật trong hệ thống các trường đại học, cao đẳng và các trường trung học chuyên nghiệp, dạy nghề;
- Làm phóng viên, biên tập viên bình luận thời sự, chính trị tại các báo, đài trung ương và địa phương như các đài phát thanh truyền hình trung ương, địa phương, các cơ quan báo chí, thông tấn hoặc các Sở Văn hóa, Sở Khoa học - công nghệ…
- Công tác tư vấn, tham mưu liên quan đến Nhật Bản trong các cơ quan hoạch định và thực thi đường lối, chính sách ở Trung ương hay địa phương;
- Làm công tác ngoại giao tại Bộ Ngoại giao, Đại sứ quán Nhật Bản tại Việt Nam, Đại sứ quán Việt Nam tại Nhật Bản,
các tổ chức quốc tế tại Việt Nam như Japan Foundation, Jasso…
- Tiếp tục học lên thạc sĩ, tiến sĩ tại các trường đại học của Việt Nam, Nhật Bản và các nước khác trên thế giới. Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo ngành Khoa học và Kỹ thuật máy tính có thể đảm nhiệm các công việc như:
- Làm chuyên gia phân tích dữ liệu, thử nghiệm phần mềm, phát triển web, phân tích hệ thống, phân tích tài chính, quản lý dự án về công nghệ thông tin, chuyên gia về mạng, chuyên gia về phần mềm….ở nhiều công ty, tổ chức trong lĩnh vực liên quan tới Khoa học và Kỹ thuật máy tính ở Việt Nam và các quốc gia khác. - Tiếp tục học lên bậc cao hơn (thạc sĩ, tiến sĩ) thuộc các chuyên ngành liên quan đến khoa học và kỹ thuật máy tính tại các trường đại học trong nước của Nhật Bản, của khu vực và trên thế giới.