Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_887.txt

Môi trường học tập năng động, chương trình đào tạo hướng tới chuẩn quốc tế, vì thế, không chỉ được học hỏi những kiến thức phong phú từ bài giảng hấp dẫn, thiết thực của thầy cô, Nhân Hưởng còn được biết tới những “cơ hội vàng” được “vi vu” đến nhiều chân trời mới – Những quốc gia có nền giáo dục phát triển gắn với tên tuổi các trường đại học hàng đầu thế giới. Hưởng đã bắt đầu lên “dây cót” với một tâm thế hứng khởi, chuẩn bị cho một chặng hành trình mới – đầy kỳ vọng và khát khao…
“Cú đúp” học bổng thạc sĩ toàn phần
“No pressure, no diamonds” - Thomas Carlyle (
Áp lực tạo kim cương) - là câu danh ngôn mà Hưởng vô cùng tâm đắc và có lẽ nhờ câu nói như kim chỉ nam ấy, chàng sinh viên năm nào đã vượt qua mọi khó khăn thử thách giành “cú đúp” học bổng thạc sĩ toàn phần tại hai trường đại học danh tiếng: Seoul National University (Đại học Quốc gia Seoul - Hàn Quốc) và Copenhagen Business School (Đan Mạch). Chân dung cựu sinh viên Nguyễn Nhân Hưởng (
QH-2014-E QTKD) xuất sắc giành “cú đúp” học bổng thạc sĩ toàn phần tại 2 châu lục
Chia sẻ về bí quyết “săn” học bổng toàn phần, anh tâm sự, để tham gia ứng tuyển bất cứ chương trình học nào tại nước ngoài, bản thân đều phải có kế hoạch và định hướng cụ thể.