Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_camnang_146.txt

Chương trình đào tạo thuộc Khoa Khoa học xã hội liên ngành
Khoa Khoa học xã hội liên ngành hiện đang quản lý đào tạo 01 chương trình đào tạo cử nhân ngành Nhật Bản học, đóng góp vào sứ mệnh đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực khoa học xã hội liên ngành phục vụ phát triển bền vững. Nhật Bản học là chương trình đào tạo đầu tiên do Trường ĐHVN lựa chọn để mở hệ cử nhân sau khi cân nhắc về các cách thức phát huy thế mạnh của trường, khả năng cống hiến cho lĩnh vực đào tạo đại học của Việt Nam và đóng góp cho sự phát triển quan hệ hợp tác trên nhiều phương diện của hai nước Việt Nam và Nhật Bản trong thời đại mới. Vì vậy, khác với các chương trình đào tạo các ngành Nhật Bản học hay Nghiên cứu Nhật Bản truyền thống khác, chương trình đào tạo ngành Nhật Bản học của Trường ĐHVN đã được xây dựng trên cơ sở liên ngành giữa khoa học xã hội với khoa học tự nhiên và kết hợp trong các ngành khoa học xã hội nhân văn nhằm hướng đến mục tiêu đào tạo các chuyên gia Nhật Bản học vừa hiểu biết một cách toàn diện vừa nắm vững kiến thức chuyên sâu về một trong ba lĩnh vực: Luật Nhật Bản, Kinh tế - Quản lý Nhật Bản và Giảng dạy tiếng Nhật. Những cử nhân người Việt với sự am hiểu về Nhật Bản này được kỳ vọng sẽ trở thành các chuyên gia, cán bộ quản lý, nhà lãnh đạo, góp phần to lớn vào việc thúc đẩy quan hệ hợp tác toàn diện giữa Việt Nam và Nhật Bản trong thời gian tới.