Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_967.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tổ chức tư vấn tuyển sinh trực tuyến ĐH chính quy năm 2021 dành cho thí sinh xét tuyển điểm thi tốt nghiệp THPT: Cùng nhau kiến tạo cơ hội
Ngày 25/8/2021, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức chương trình tư vấn tuyển sinh trực tuyến đại học chính quy năm 2021 dành cho thí sinh xét tuyển điểm thi tốt nghiệp THPT. Những lời khuyên về lựa chọn ngành, xếp nguyện vọng và đặc biệt là dự đoán điểm chuẩn đã giúp các thí sinh hiểu rõ hơn trên hành trình chinh phục cánh cổng ULIS. Tham dự chương trình có Ban Giám hiệu; Trưởng các Khoa/Bộ môn đào tạo và cán bộ phụ trách tư vấn TS của Khoa/Bộ môn; Ban Truyền thông TS ĐHCQ; Đại sứ ULIS và đông đảo thầy cô, phụ huynh và thí sinh quan tâm. Chương trình tư vấn diễn ra trong 3 tiếng đồng hồ, sôi nổi nhiều hoạt động như: giới thiệu phương án tuyển sinh của ULIS, hướng dẫn tính điểm và thay đổi nguyện vọng, dự đoán điểm chuẩn, tư vấn trực tiếp, trò chơi trúng thưởng, văn nghệ,…
Trưởng phòng Đào tạo Nguyễn Thúy Lan giới thiệu tổng quan tình hình tuyển sinh ULIS (Chỉ tiêu, ngành, phương thức xét tuyển, các mốc thời gian, điểm chuẩn 3 năm gần nhất) và hướng dẫn cách tính điểm và điều chỉnh nguyện vọng, học bổng dành cho sinh viên.