Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_413.txt

Một trong số đó chính là tính cạnh tranh khốc liệt của thị trường kinh tế toàn cầu, bắt buộc hệ thống quản trị chất lượng phải được đặt lên hàng đầu. Quản trị chất lượng là các hoạt động có phối hợp để định hướng và kiểm soát một tổ chức về chất lượng. Việc định hướng và kiểm soát về chất lượng nói chung bao gồm: lập chính sách chất lượng và mục tiêu chất lượng, hoạch định chất lượng, kiểm soát chất lượng, đảm bảo chất lượng và cải tiến chất lượng. Quản trị chất lượng đảm bảo cho tổ chức làm đúng những việc phải làm và những việc quan trọng, theo triết lý "
làm việc đúng
" và "
làm đúng việc
", "
làm đúng ngay từ đầu
" và "
làm đúng tại mọi thời điểm
". Để làm được những điều này, những cán bộ quản trị chất lượng cần phải được trang bị đầy đủ kiến thức, kĩ năng, kinh nghiệm. Trong giáo dục,
đảm bảo chất lượng giáo dục chính là quản lý quá trình đào tạo ở các cấp học, bậc học
, nhằm tạo ra nguồn lực lao động thích hợp và đáp ứng yêu cầu sử dụng. Sản phẩm của giáo dục tạo ra chính là nguồn nhân lực, chính vì vậy quản trị chất lượng giáo dục kiểm soát cả quá trình để đảm bảo sản phẩm đầu ra đáp ứng yêu cầu xã hội. Nhận thấy được vấn đề này,
Trường đại học Giáo Dục đã tiên phong trong việc đào tạo
Cử nhân Quản trị Chất lượng Giáo dục
.