Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_583.txt

Có thể tự hào khẳng định, thế hệ học viên, sinh viên tốt nghiệp đã gặt hái được những thành công nhất định trong các lĩnh vực công tác khác nhau, trên các cương vị công việc khác nhau. Học viên, sinh viên Khoa làm việc trong các cơ quan, đơn vị khác nhau, như Bộ Kế hoạch - đầu tư, Thanh tra Nhà nước, Kho bạc Nhà nước, Bộ Công an, Hãng hàng không Quốc gia Việt Nam, các ngân hàng, các trường đại học, cao đẳng, các doanh nghiệp nước ngoài… Thành công của học viên, sinh viên đã khẳng định mô hình phát triển của Khoa là đúng đắn, phù hợp với định hướng phát triển của ĐHQGHN và phù hợp với nhu cầu xã hội về đào tạo nguồn nhân lực bậc trung và cao trong điều kiện hội nhập quốc tế. Trong năm học 2019 - 2020, Khoa Quốc tế sẽ tuyển sinh các chương trình đào tạo cử nhân sau:
Các chương trình do ĐHQGHN cấp bằng:
- Cử nhân Kinh doanh quốc tế (260 chỉ tiêu)
- Cử nhân Kế toán, Phân tích và Kiểm toán (170 chỉ tiêu)
- Cử nhân Hệ thống thông tin quản lý (70 chỉ tiêu)
- Cử nhân Tin học và Kỹ thuật máy tính (50 chỉ tiêu)
- Cử nhân Phân tích dữ liệu kinh doanh (30 chỉ tiêu)
Các chương trình do đại học nước ngoài cấp bằng:
- Cử nhân Quản lý (Trường Đại học Keuka, Hoa Kỳ cấp bằng – 80 chỉ tiêu)
- Cử nhân Kế toán và Tài chính (Trường Đại học East London, Vương quốc Anh cấp bằng – 80 chỉ tiêu)
- Cử nhân Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch (Trường Đại học Troy, Hoa Kỳ cấp bằng – 80 chỉ tiêu)
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×