Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_1003.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Trường Quốc tế – ĐHQGHN xét tuyển ĐHCQ năm 2022 bằng 4 nhóm phương thức, nâng điều kiện phụ xét tuyển
Năm 2022, Trường Quốc tế – ĐHQGHN đã xây dựng phương án xét tuyển 1.400 chỉ tiêu tuyển sinh đại học chính quy cho 12 ngành học chất lượng cao đào tạo hoàn toàn bằng tiếng Anh theo các phương thức như sau:
Phương thức 1:
Xét tuyển kết quả thi TN THPT (55% chỉ tiêu)
Phương thức 2:
Xét tuyển theo kết quả kỳ thi Đánh giá năng lực (HAS) do ĐHQGHN tổ chức (20% chỉ tiêu)
Phương thức 3:
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo quy định của Bộ GDĐT và quy định của ĐHQGHN (2% chỉ tiêu)
Phương thức 4:
X
ét tuyển theo phương thức khác (23% chỉ tiêu) bao gồm: xét tuyển theo kết quả các loại chứng chỉ quốc tế như
A-Level, SAT, ACT, IELTS, TOEFL iBT, bằng Tú tài quốc tế (International Baccalaureate). Chỉ tiêu tuyển sinh từng ngành dự kiến:
Trường Quốc tế sẽ nâng điều kiện phụ xét tuyển nhằm nâng cao chất lượng tuyển sinh đầu vào. Với phương thức xét tuyển theo kết quả kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2022,
thí sinh cần đáp ứng điều kiện phụ là đạt điểm thi tốt nghiệp THPT môn Ngoại ngữ tối thiểu 6 điểm (theo thang điểm 10) trừ đối tượng được miễn thi môn này, cao hơn 1 điểm so với yêu cầu trong năm 2021.