Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_75.txt

Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
ĐỀ ÁN TUYỂN SINH ĐẠI HỌC CHÍNH QUY NĂM 2022
ĐỀ ÁN TUYỂN SINH NĂM 2023
TIN TỨC
Trường Đại học Công nghệ tham gia “Ngày hội tư vấn tuyển sinh 2018”
Chủ Nhật, ngày 11/03, Trường Đại học Công nghệ đã tham gia Ngày hội tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp 2018 do Báo tuổi trẻ phối hợp với Bộ Giáo dục và Đào tạo tổ chức tại Trường ĐH Bách khoa Hà Nội. Năm nay, bằng nhiều hình thức tư vấn trực tiếp, phát tờ rơi,… gian hàng giới thiệu của Trường ĐH Công nghệ đã thu hút được rất nhiều sự quan tâm của các bạn học sinh cũng như phụ huynh. Gian tư vấn của Nhà trường thu hút được nhiều sự quan tâm của học sinh và phụ huynh
Nhằm giúp học sinh định hướng nghề nghiệp, chọn ngành, chọn trường phù hợp với năng lực và sở thích, năm nay Ban tổ chức đã chia thành ba khu vực tư vấn chuyên sâu và giải đáp các thắc mắc của thí sinh, bao gồm: Khu vực tư vấn chuyên sâu theo nhóm ngành bao gồm: nhóm ngành Khoa học tự nhiên, Kỹ thuật, Công nghệ, Y dược; nhóm ngành Kinh tế, Báo chí, Khoa học xã hội – Nhân văn, Ngoại ngữ, Công an, Quân đội và khu vực Gỡ rối hướng nghiệp – Chọn lối vào đời. Thí sinh và phụ huynh quan tâm đến nhóm ngành nào dự nghe tư vấn ở khu vực nhóm ngành đó. Sau phần tư vấn, thí sinh và phụ huynh có thể gặp gỡ, trao đổi trực tiếp với các thầy cô trong Ban tư vấn. Các cán bộ và sinh viên tình nguyện nhiệt tình tư vấn cho phụ huynh, học sinh
Tại gian tư vấn của Trường ĐH Công Nghệ, các cán bộ và sinh viên tình nguyện của Nhà trường đã tiếp đón, tư vấn và giải đáp các thắc mắc của nhiều phụ huynh và các em học sinh quan tâm tới kỳ thi tuyển sinh đại học chính quy năm 2018 cũng như giới thiệu trực tiếp tới từng học sinh về Nhà trường,lĩnh vực khoa học công nghệ và cụ thể tới từng ngành đào tạo hiện nay của Nhà trường. Những vấn đề được đông đảo các em học sinh quan tâm trao đổi nhiều nhất, đó là tổ hợp môn thi mà Trường Đại hoc Công nghệ sử dụng để xét tuyển năm 2018 và cơ hội nghề nghiệp của các em sau khi tốt nghiệp.