Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_512.txt

Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Khoa Quốc tế và Vinschool đồng tổ chức Giải Tranh biện châu Á  “Vietnam UADC 2019” lần thứ 10 tại Việt Nam
Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội và Hệ thống giáo dục Vinschool đồng tổ chức Giải Tranh biện châu Á “Vietnam UADC 2019”. Giải Tranh biện Châu Á (UADC) là giải tranh biện thường niên dành cho sinh viên đại học châu Á sử dụng luật Asian Parliamentary - Nghị viện châu Á. Với năng lực tổ chức các giải tranh biện lớn trước đó, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội và Vinschool đã được tin tưởng lựa chọn là đơn vị tổ chức Giải Tranh biện châu Á lần thứ 10 tại Hà Nội với tên gọi “Vietnam UADC 2019”. Chương trình sẽ diễn ra từ ngày 25/6 đến ngày 30/6/2019 tại Trường THPT Vinschool Times City với sự tham gia của 196 sinh viên quốc tế, 42 sinh viên Việt Nam, cùng đội ngũ ban giám khảo uy tín từ cộng đồng tranh biện Châu Á. 49 đội thi quốc tế và 14 đội Việt Nam sẽ tham dự giải đấu, trong đó, các đội thi Việt Nam đến từ những thương hiệu đại học quốc tế hàng đầu hiện nay như Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội, Đại học Fullbright University Việt Nam, Đại học RMIT…
Đội ngũ cố vấn quốc tế của Vietnam UADC 2019 bao gồm các chuyên gia nhiều năm kinh nghiệm tổ chức và tư vấn cho các giải tranh biện quy mô quốc tế:
Giáo sư Joshua Park - Giảng viên, Cố vấn chương trình tranh biện SolBridge Đại học Solbridge, Hàn Quốc, tốt nghiệp Tiến sĩ tại Khoa Luật, Đại học Harvard, Hoa Kỳ.