Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewpage_154.txt

Thông tin tuyển sinh về các ngành đào tạo đặc thù có nhu cầu cao về nhân lực trình độ đại học đáp ứng yêu cầu phát triển kinh tế - xã hội của đất nước
13.1 Thông tin về doanh nghiệp hợp tác đào tạo
Thông tin doanh nghiệp hợp tác đào tạo:
https://vju.ac.vn/collaboration-vn/enterprises-collaboration-vn/
Thông tin về các trường đại học đồng điều phối các chương trình đào tạo từ phía Nhật Bản:
https://vju.ac.vn/collaboration-vn/coordinating-university-vn/
Thông tin về các trường đại học đối tác:
https://vju.ac.vn/en/collaboration/global-education/#partners-jp
13.2
Các thông tin triển khai áp dụng cơ chế đào tạo đặc thù có nhu cầu cao về nhân lực trình độ đại học
13.2.1. Chương trình đào tạo thuộc khoa Khoa học xã hội liên ngành
Khoa Khoa học xã hội liên ngành hiện đang quản lý đào tạo 01 CTĐT đại học ngành Nhật Bản học và 04 CTĐT thạc sĩ, đóng góp vào sứ mệnh đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực khoa học xã hội liên ngành phục vụ phát triển bền vững. Nhật Bản học là CTĐT đại học đầu tiên do Trường Đại học Việt Nhật lựa chọn sau khi cân nhắc về các cách thức phát huy thế mạnh của trường, khả năng cống hiến cho lĩnh vực đào tạo đại học của Việt Nam và đóng góp cho sự phát triển quan hệ hợp tác trên nhiều phương diện của hai nước Việt Nam và Nhật Bản trong thời đại mới. Vì vậy, khác với các CTĐT ngành Nhật Bản học hay Nghiên cứu Nhật Bản truyền thống khác, CTĐT ngành Nhật Bản học của Trường Đại học Việt Nhật đã được xây dựng trên cơ sở liên ngành giữa khoa học xã hội với khoa học tự nhiên và kết hợp trong các ngành khoa học xã hội nhân văn nhằm hướng đến mục tiêu đào tạo các chuyên gia Nhật Bản học vừa hiểu biết một cách toàn diện vừa nắm vững kiến thức chuyên sâu về một trong ba lĩnh vực: Luật Nhật Bản, Kinh tế - Quản lý và Giảng dạy tiếng Nhật. Những cử nhân người Việt với sự am hiểu về Nhật Bản được kỳ vọng sẽ trở thành các chuyên gia, cán bộ quản lý, nhà lãnh đạo, góp phần to lớn vào việc thúc đẩy quan hệ hợp tác toàn diện giữa Việt Nam và Nhật Bản trong thời gian tới.