Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1129.txt

Tổ chức chương trình Tư vấn Tuyển sinh Đại học năm 2023
Tối ngày 28/05/2023, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc Gia Hà Nội đã tổ chức chương trình Tư vấn Tuyển sinh Đại học chính quy năm 2023 theo hình thức trực tuyến trên nền tảng Zoom Webinar. Chương trình diễn ra với sự góp mặt của: Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh, Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh, Ban Truyền thông Tuyển sinh Đại học, đại diện các đơn vị, Đại sứ ULIS và đông đảo thí sinh, phụ huynh quan tâm. Chương trình tư vấn diễn ra trong hơn 2 tiếng đồng hồ, sôi nổi với nhiều hoạt động như: giới thiệu phương án tuyển sinh của ULIS, hướng dẫn đăng ký và nộp hồ sơ tuyển thẳng, giới thiệu ngành học mới của nhà trường – ngành Văn hóa và Truyền thông xuyên quốc gia, tư vấn trực tuyến trên hệ thống, trò chơi trúng thưởng, văn nghệ,…
Cô
Nguyễn Thu Trang, cán bộ chuyên trách tuyển sinh của Phòng Đào tạo
giới thiệu tổng quan tình hình tuyển sinh ULIS (Chỉ tiêu, ngành, phương thức xét tuyển, tổ hợp xét tuyển) và hướng dẫn cách đăng ký tài khoản xét tuyển trên web tuyển sinh của Nhà trường.