Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_657.txt

Kỹ năng chuyên môn nghiệp vụ như kinh doanh xuất nhập khẩu, thanh toán quốc tế, vận tải quốc tế, marketing quốc tế. Cơ hội nghề nghiệp rộng mở, khả năng phát triển bản thân vượt trội
Sinh viên ngành
Kinh tế quốc tế
sau khi tốt nghiệp có thể làm việc tại:
Bộ Công thương, bộ Kế hoạch và Đầu tư, các Sở Công thương, Sở Kế hoạch và đầu tư, cơ quan xúc tiến thương mại và các bộ, ngành có liên quan
Các văn phòng quản lý đầu tư nước ngoài, các tổ chức kinh tế và xã hội
Các trường đại học, các viện nghiên cứu kinh tế
Các công ty kinh doanh xuất nhập khẩu, các công ty vận tải và giao nhận quốc tế, các công ty logistics
Bộ phận thanh toán quốc tế trong các ngân hàng thương mại và các công ty đa quốc gia…
Sinh viên tốt nghiệp có thể đảm nhận nhiều vị trí công việc như:
Chuyên viên hỗ trợ hoạch định, phân tích và tư vấn chính sách trong lĩnh vực thương mại quốc tế, tài chính quốc tế và đầu tư trực tiếp và gián tiếp nước ngoài
Chuyên viên phân tích và tư vấn các dự án quốc tế các tổ chức quốc tế như Liên Hiệp Quốc (UN), Ngân hàng phát triển Châu Á (ADB), Ngân hàng Thế giới (WB), Quỹ tiền tệ quốc tế (IMF), Tổ chức lao động quốc tế (ILO)...hay các tổ chức phi chính phủ (iNGOs). Nhân viên kinh doanh quốc tế
Nhân viên xuất nhập khẩu
Chuyên viên hoạch định tài chính quốc tế
Chuyên viên nghiên cứu thị trường
Chuyên viên marketing quốc tế
Chuyên viên quản trị chuỗi cung ứng
Chuyên viên tư vấn đầu tư quốc tế
Chuyên viên xúc tiến thương mại
Giảng viên và nghiên cứu viên tại các cơ sở giáo dục đại học, các cơ sở nghiên cứu có liên quan đến lĩnh vực kinh tế quốc tế.