Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_172.txt

Được dìu dắt bới đội ngũ các giảng viên, y bác sĩ tận tình, quan tâm chỉ dẫn về học liệu, các kỹ năng mềm khi tổ chức các buổi thảo luận về khoa học, học cách tiếp xúc và khám chữa bệnh cho bệnh nhân, hay trực tiếp tham gia vào lớp học massage cơ bản thuộc môn
Y học cổ truyền Thái
… Sinh viên Nguyễn Đức Anh – Lớp
Y Khoa
Khóa 4 chia sẻ: “
Mỗi khoa, dù là lâm sàng hay
y học cơ sở
đều có những nét đặc thù riêng biệt, song ta có thể dễ dàng thấy những điểm chung đó là môi trường năng động và đậm chất khoa học, con người chuyên nghiệp, tỉ mỉ. Các giảng viên tại
ĐH Mahidol
đã dành rất nhiều tâm huyết và kinh nghiệm để truyền tải kiến thức cho sinh viên, chia sẻ những kinh nghiệm và bài học về phương pháp học tập, nghiên cứu khoa học và đặc biệt là phẩm chất cần có đối với những người hoạt động trong lĩnh vực khoa học sức khỏe của Thái Lan”
Nhiều hoạt động ngoại khóa bổ ích
Chương trình học tại
ĐH Mahidol
nằm trong 1 tháng hè của sinh viên Việt Nam nên ngoài thời gian học tập, nhà trường cũng đã tạo nhiều điều kiện để nhóm sinh viên dành thời gian tích cực tham gia các hoạt động ngoại khoá thú vị cùng với nhiều sinh viên trao đổi đến từ các nước Đông Nam Á khác. Trong đó có tham quan các bảo tàng Y Siriraj, Bảo tàng Jim Thompson House, Bảo tàng văn hoá và nghệ thuật Bangkok; tham quan cung điện Hoàng gia, chùa Phật nằm, cùng với nhiều điểm đến nổi tiếng khác …
PGS.TS Nguyễn Thanh Hải – Phụ trách
Khoa Y Dược
cho biết: “
Khoa Y Dược và ĐH Mahidol, Thái Lan
đã có hợp tác sâu rộng trong nhiều năm mà thành quả thu được là các lớp Thạc sĩ Điều dưỡng người lớn đào tạo tại Việt Nam do phía Mahidol cấp bằng.