Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_657.txt

Sinh viên thực tập, thực tế quốc tế: Xu hướng giáo dục trong thời đại toàn cầu hóa
Thời đại toàn cầu hóa và cách mạng công nghệ 4.0 đã đặt ra những thách thức không nhỏ cho giáo dục đại học, làm thế nào để đào tạo ra nguồn nhân lực đủ điều kiện đáp ứng được nhu cầu doanh nghiệp và đủ sức cạnh tranh với nguồn nhân lực quốc tế. Đón đầu những thách thức,
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
đã và đang đẩy mạnh chiến lược quốc tế hóa giáo dục. Sinh viên
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
có cơ hội thực tập, thực tế, trải nghiệm môi trường học tập đa quốc gia. Năm 2019, sinh viên ngành
Kinh tế quốc tế
đã có chuyến thực tế đầy thú vị tại Thái Lan, lắng nghe những trao đổi, chia sẻ của Đại sứ Việt Nam tại Thái Lan về mối quan hệ hợp tác song phương giữa Việt Nam – Thái Lan, đặc biệt trong lĩnh vực thương mại và đầu tư; sinh viên được đến thăm trụ sở Liên Hiệp Quốc (UN), trải nghiệm môi trường làm việc quốc tế, và khám phá văn hóa của xứ sở Chùa Vàng…Bên cạnh đó, hàng năm sinh viên ngành kinh tế quốc tế còn có 2-3 đợt thực tế tại các công ty Đa quốc gia tại Việt Nam như: Honda Corp., Toyota Việt Nam, Công ty Samsung Việt Nam, Sankyu Logistics…
Bên cạnh đó, c
ơ hội tham gia các c
hương trình học tập, hội thảo, trao đổi quốc tế
phong phú và đa dạng đang rộng mở với Đại học Waseda, Đại học Quốc gia Yokohama,  (Nhật Bản); Đại học Quốc gia Đài Loan; Đại học Uppsala (Thụy Điển);; Đại học Regensburg (Đức); Đại học Troy, Đại học Portland State (Hoa Kỳ)...
Thông tin tham khảo CTĐT:
http://tuyensinhdaihoc.ueb.edu.vn/ueb-tuyen-sinh-dai-hoc-2018-Nganh-Kinh-te-Quoc-te-1188.html
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN