Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_225.txt

Thạc sĩ chuyên ngành Tham vấn học đường
2.1. Tên chuyên ngành
:
+ Tên tiếng Việt: Tham vấn học đường
+ Tên tiếng Anh:
School Counseling
+ Mã số chuyên ngành: Chương trình đào tạo thí điểm
(Chuyên ngành mang tính liên ngành)
Danh hiệu tốt nghiệp:
Thạc sĩ
Thời gian đào tạo:
2 năm
2.2. Tên văn bằng:
+ Tên tiếng Việt: Thạc sĩ chuyên ngành Tham vấn học đường
+ Tên tiếng Anh: The Degree of Master in School Counseling
Bằng do Hiệu trưởng trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội cấp. Mục tiêu của chương trình là đào tạo
Đào tạo chuyên gia Tham vấn học đường (School Counseling) trình độ thạc sĩ dựa trên chuẩn của CACREP) và được tích hợp thêm kiến thức, kĩ năng của Tâm lí học đường (School Psychology), giáo dục hướng nghiệp và Công tác xã hội học đường (School Sociak Work), có đủ năng lực chuyên môn và phẩm chất nghề nghiệp đáp ứng nhu cầu tham vấn, tư vấn người học về sức khỏe tâm lí và những vấn đề học tập, hướng nghiệp, góp phần hình thành, phát triển đội ngũ cán bộ tham vấn học đường chuyên trách ở Việt Nam phù hợp với thực tiễn giáo dục, kinh tế - xã hội của đất nước trong điều kiện hội nhập quốc tế. Vị trí công tác có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp
Cán bộ tham vấn học đường chuyên trách, người tổ chức và trực tiếp thực hiện các hoạt động tham vấn học đường tại các trường THCS, THPT, và các cơ sở giáo dục khác. Có thể tham gia bồi dưỡng kiến thức chuyên môn và nghiệp vụ tham vấn học đường cho đồng nghiệp là các giáo viên kiêm nhiệm; lãnh đạo nhóm / tổ tham vấn học đường trong cơ sở giáo dục;
Cán bộ giảng dạy và nghiên cứu khoa học về các lĩnh vực chuyên sâu tham vấn học đường như Tâm lí học học đường, Tham vấn hướng nghiệp, Tư vấn giáo dục và Công tác xã hội trường học ở các trường đại học và cao đẳng, các học viện, viện NCKH và trung tâm nghiên cứu về giáo dục,… trong phát triển đội ngũ và nghề nghiệp tham vấn học đường;
Chuyên viên phụ trách công tác tham vấn học đường trong các cơ quan quản lí nhà nước về GD&ĐT, tham mưu cho cán bộ lãnh đạo Sở, Phòng GD&ĐT, tham gia tổ chức, chỉ đạo các hoạt động giáo dục có liên quan đến các lĩnh vực chuyên sâu về Tư vấn hướng nghiệp, Tâm lí học học đường và Công tác xã hội học đường ở các cấp học và các hoạt động phát triển công tác tham vấn học đường nói chung. Hoặc cán bộ quản lí, chỉ đạo các hoạt động liên quan đến tham vấn học đường trong các đoàn thể, tổ chức xã hội- nghề nghiệp, tổ chức phi chính phủ, các cơ sở dịch vụ giáo dục.