Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_354.txt

Đối với đào tạo, trong năm 2019 cấp thiết đổi mới đào tạo cử nhân tài năng, chất lượng cao theo chuẩn quốc tế, đồng thời đổi mới trong hoạt động giảng dạy. Bên cạnh đó, đổi mới một cách tổng thể và hệ thống theo tiêu chuẩn quốc tế từ công nghệ dạy - học hiện đại, tiên tiến, cũng như giáo trình, học liệu, cơ sở vật chất, trình độ và kĩ năng của đội ngũ giảng viên. Chuyển đổi chương trình theo chuẩn đầu ra, đổi mới tuyển sinh theo hướng đánh giá năng lực (đến nay đã được nhân rộng mô hình áp dụng cho cả nước), xây dựng quy hoạch ngành/chuyên ngành đào tạo, mở mới các chương trình đào tạo thí điểm. Trong đó, một số chương trình liên ngành, liên lĩnh vực đã trở thành "đặc sản" của ĐHQGHN, góp phần cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao cho xã hội như: Biến đổi khí hậu, Khoa học bền vững, Vật liệu và linh kiện nano, Đo lường và đánh giá trong giáo dục. ĐH QGHN đặt mục tiêu đến năm 2025, hoạt động KHCN đóng vai trò nòng cột cho sự phát triển ĐHQGHN thành đại học định hướng nghiên cứu trong nhóm 100 đại học hàng đầu châu Á để đáp ứng yêu cầu phát triển của đất nước. Đặc biệt, ĐHQGHN sẽ tập trung đẩy mạnh nghiên cứu các sản phẩm khoa học công nghệ cao, áp dụng với thực tiễn của xã hội.