Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_420.txt

Sinh viên tốt nghiệp chương trình có được năng lực nhận diện vấn đề, sử dụng công cụ đánh giá, tổ chức các hoạt động dự phòng, tham vấn cá nhân và nhóm các vấn đề chuyên biệt, làm việc với giáo viên và phụ huynh để hỗ trợ học sinh, ngoài ra sinh viên cũng sẽ có năng lực ứng dụng công nghệ thông tin để hỗ trợ và phòng ngừa các khó khăn tâm lý của học sinh trong nhà trường hoặc trong các tổ chức giáo dục; Năng lực tổ chức và huy động các nguồn lực xã hội trong việc triển khai các hoạt động giáo dục cho học sinh. Cơ hội vị trí việc làm hấp dẫn sau tốt nghiệp
Sau khi tốt nghiệp, người học có thể là tư vấn viên trong lĩnh vực tham vấn học đường
, có thể đảm nhiệm các vị trí:
Nhóm 1: Chuyên viên
TVHĐ
chuyên trách tại các cơ sở giáo dục
:
Người tổ chức và trực tiếp thực hiện các hoạt động TVHĐ tại các trường Tiểu học, THCS, THPT; tại trường Mầm non, các cơ sở giáo dục nghề nghiệp, cao đẳng và đại học. Có thể tham
gia bồi dưỡng kiến thức chuyên môn và nghiệp vụ TVHĐ cho đồng nghiệp là các giáo viên kiêm nhiệm; Lãnh đạo nhóm / tổ TVHĐ trong cơ sở giáo dục và phụ huynh, cộng đồng. Nhóm 2:
C
án bộ hỗ trợ giảng dạy và nghiên cứu khoa học
về các lĩnh vực
TVHĐ như
Tâm lý học đường, Tư vấn giáo dục- hướng nghiệp và Công tác XH trường học ở các trường đại học và cao đẳng, các học viện, viện NCKH và trung tâm nghiên cứu và ứng dụng
về giáo dục
,v.v. trong phát triển đội ngũ và nghề nghiệp TVHĐ. Nhóm 3:
C
huyên viên phụ trách công tác
TVHĐ
trong các cơ quan quản lý nhà nước về GD&ĐT, giúp việc cho cán bộ lãnh đạo Sở, Phòng GD&ĐT, tham gia tổ chức, triển khai các hoạt động giáo dục có liên quan đến các lĩnh vực chuyên sâu về Tư vấn hướng nghiệp, Tâm lý học học đường và CTXH học đường ở các cấp học và các hoạt động phát triển công tác
TVHĐ
nói chung.