Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_991.txt

Thí sinh và gia đình có nhiều phương án để lựa chọn và được tuyển vào một trường đại học uy tín: xét tuyển thẳng, xét điểm kỳ thi tốt nghiệp trung học phổ thông hoặc xét tuyển dựa trên điểm đánh giá năng lực do một số trường đại học tự tổ chức. Để giúp thí sinh, gia đình và nhà trường làm quen với định dạng bài thi, xác định những mảng kiến thức bản thân làm tốt và mảng kiến thức cần ôn luyện thêm, đồng thời so sánh tương quan với nhóm thí sinh cùng năm tuyển sinh nhằm hỗ trợ thí sinh có hướng ôn luyện, lựa chọn ngôi trường đại học phù hợp với nguyện vọng của thí sinh, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đưa vào triển khai hệ thống thi thử Đại học trực tuyến cho học sinh THPT trên toàn quốc. Kỳ thi thử Đại học trực tuyến do ULIS tổ chức diễn ra nhiều đợt trong năm 2022 và đợt thi tháng Hai diễn ra vào ngày 20/02/2022 với các tiêu chí như sau:
Học sinh dễ dàng tiếp cận thông qua hình thức thi trực tuyến, chỉ cần có máy tính và điện thoại kết nối
Đề thi đảm bảo theo định dạng đề thi chính thức của Bộ Giáo dục và Đào tạo đối với bài thi Tốt nghiệp trung học phổ thông, bám sát chương trình, phân bậc trình độ.