Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_403.txt

Điều kiện dự tuyển đào tạo thạc sĩ
Thí sinh dự tuyển vào chương trình đào tạo thạc sĩ phải đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau đây:
1. Về văn bằng
a) Tốt nghiệp đại học ngành đúng, ngành phù hợp với ngành, chuyên ngành đăng ký dự thi. Những người tốt nghiệp đại học từ loại Khá trở lên của ngành đúng/phù hợp đối với chuyên ngành đăng kí dự tuyển được dự thi ngay trong năm tốt nghiệp đại học. b) Tốt nghiệp đại học
ngành gần với ngành, chuyên ngành đăng ký dự thi,
đã học bổ sung kiến thức
theo qui định;
c) Người tốt nghiệp đại học một số ngành khác sau khi
đã học bổ sung kiến thức
theo qui định có thể đăng ký dự tuyển vào các chuyên ngành đào tạo thạc sĩ: Báo chí học (định hướng ứng dụng); Công tác xã hội (định hướng ứng dụng); Chính sách công; Du lịch; Quản trị văn phòng; Quản lý Khoa học và Công nghệ; Quản lý văn hóa, Lý luận, lịch sử điện ảnh-truyền hình; Tôn giáo học (định hướng ứng dụng)
d) Văn bằng đại học do cơ sở giáo dục nước ngoài cấp
phải nộp kèm theo văn bản công nhận của Cục Khảo thí và Kiểm định chất lượng Giáo dục, Bộ GD&ĐT.