Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1088.txt

Anh Tú nhận Giấy khen của Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ dành cho sinh viên có thành tích giỏi trong học tập và rèn luyện năm học 2021 – 2022
Niềm tự hào khi tham gia các hoạt động xã hội
Với Tú, ULIS không chỉ là nơi đem lại kiến thức chuyên môn mà nó còn như một ngôi nhà thứ hai để trải nghiệm, một nơi chứng kiến sự trưởng thành của bản cùng những tháng ngày hết mình với tuổi trẻ. Nói về những hoạt động tình nguyện mà mình đã tham gia trong một hành trình dài tại ULIS, Tú tự hào chia sẻ:
“
Điều mình tự hào nhất khi tham gia các hoạt động đoàn thể cũng như các hoạt động xã hội đó là có thể đóng góp một phần sức lực nhỏ bé của bản thân cho sự phát triển chung của tập thể, của cộng đồng. Bên cạnh đó, khi tham gia các hoạt động, mình còn có thể tích lũy cho bản thân kha khá những kinh nghiệm sống và kỹ năng mềm hữu ích cho công việc của mình sau này như kỹ năng làm việc nhóm, kỹ năng quản lý thời gian, khả năng lãnh đạo,… Không chỉ vậy, mình cũng đã có cơ hội hội để mở rộng các mối quan hệ, để kết nối với những người bạn mới. Nếu có ai đó thắc mắc rằng tham gia hoạt động tình nguyện để được gì, thì mình sẽ mạnh dạn trả lời rằng: Hãy không ngần ngại tham gia vào các hoạt động, và chúng ta sẽ tự nhận ra bản thân mình ngày càng chín chắn hơn trong suy nghĩ, trong hành động và các kỹ năng sống cũng tăng dần theo thời gian.