Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_831.txt

Phương
thức tuyển sinh
2.3.1. Xét tuyển Đợt 1:
(1) Xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển: Theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo (GDĐT) và Quy định đặc thù, Hướng dẫn tuyển sinh của ĐHQGHN;
(2)
Xét tuyển kết quả thi
tốt nghiệp
THPT
năm 2021
theo tổ hợp các môn
thi
/bài thi tương ứng
được quy định cụ thể trong Đề án tuyển sinh của Nhà trường
;
(3) Xét tuyển theo
các
phương thức khác:
- Xét tuyển các thí sinh có
kết quả thi đánh giá năng lực (ĐGNL) do ĐHQGHN tổ chức năm 2021 và các
chứng chỉ quốc tế (
S
A
T, A
-Level, ACT, IELTS và chứng chỉ quốc tế tương đương –
có
trong danh mục quy định của ĐHQGHN);
Xét hồ sơ năng lực
(
kế
t
quả học tập bậc THPT
, phỏng vấn, điểm thi tốt nghiệp THPT năm 2021 hoặc thí sinh có bằng tú tài quốc tế)
đối với một số đơn vị đào tạo có hợp tác quốc tế và chương trình dạy bằng tiếng Anh
;
Xét tuyển thí sinh là người nước ngoài đáp ứng các yêu cầu theo quy định của ĐHQGHN và Bộ GDĐT
(Quy định về việc thu hút và quản lý sinh viên quốc tế tại ĐHQGHN ban hành kèm theo Quyết định số 4848/QĐ-ĐHQGHN ngày 18/12/2017 của ĐHQGHN; Thông tư 30/2018/TT-BGDĐT ngày 24/12/2018 của Bộ GDĐT). Xét tuyển đợt
bổ sung (nếu còn chỉ tiêu)
Xét tuyển như
Đ
ợt 1, quy định cụ thể xét tuyển của từng ngành
học tương ứng  được công bố trên
Cổng thông tin tuyển sinh của
ĐHQGHN và đơn vị đào tạo
(nếu có)
. Đối với các CTĐT Tài năng, Chuẩn quốc tế, Chất lượng cao: Xét tuyển dựa trên kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2021 hoặc từ các nguồn tuyển khác theo yêu cầu riêng của từng ngành/CTĐT
(sẽ được công bố chi tiết trong Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2021 của đơn vị)
. Sau khi
trúng tuyển vào các đơn vị đào tạo
, thí sinh có
nguyện vọng theo học các CTĐT
T
ài năng,
C
huẩn quốc tế
, C
hất lượng cao phải đạt điểm trúng tuyển vào
ngành/
CTĐT tương ứng kể trên theo tổ hợp xét tuyển tương ứng. Điểm đăng ký dự tuyển vào các CTĐT
này
do các HĐTS quy định nhưng tối thiểu bằng hoặc cao hơn điểm trúng tuyển vào ngành/CTĐT
c
huẩn tương ứng.