Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_488.txt

Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Sinh viên ngành quản trị khách sạn - thể thao và du lịch đi thực tế
Ngày 14/6 tới, Khoa Quốc tế sẽ tổ chức chương trình tham quan thực tế tại Khách sạn InterContinental Hanoi Westlake (InterContinental Hanoi Westlake company tour) dành cho các bạn sinh viên Khoa Quốc tế, đặc biệt là các sinh viên ngành Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch do trường Đại học Troy cấp bằng tại Khoa. Chương trình tạo cơ hội cho các sinh viên quan tâm tới ngành Quản trị khách sạn và du lịch - một trong những lĩnh vực nóng nhất của Việt Nam hiện nay - được tới tham quan tìm hiểu, trực tiếp trải nghiệm và đánh giá mô hình, cách thức vận hành của một khách sạn đẳng cấp quốc tế. Cụ thể, thông qua chương trình này, các sinh viên sẽ được:
Tìm hiểu về vận hành của khách sạn Intercontinental Hanoi Westlake
Tìm hiểu chung về cách thức và cơ cấu hoạt động của một khách sạn
Tham quan thực tế khách sạn Intercontinental Hanoi Westlake
Tham gia thảo luận và đặt câu hỏi Q&A với bộ phận nhân sự của khách sạn
InterContinental Hanoi Westlake được đánh giá là khách sạn 5 sao sang trọng nhất Hà Nội hiện nay với không gian của một khu nghỉ dưỡng lãng mạn, thoáng đạt và yên bình nằm hoàn toàn trên mặt nước Hồ Tây. InterContinental Hanoi Westlake company tour là một trong chuỗi những sự kiện đi thăm quan doanh nghiệp thực tế nhằm giúp sinh viên Khoa Quốc tế được tiếp cận sâu vào các hoạt động doanh nghiệp, kết hợp chặt chẽ giữa lý thuyết và các hoạt động thực tế, cũng như tìm hiểu và trang bị đầy đủ kỹ năng thực hành nghề chuyên nghiệp. Thời gian:
9-11h Thứ Sáu ngày 14/6/2019
Địa điểm:
Khách sạn Intercontinental Hanoi Westlake, 05 Phố Từ Hoa, Quảng An, Tây Hồ, Hà Nội
Đăng ký:
:
https://bitlylink.com/u8jHK
Hotline:
0983 372 988 (Ms Ly)
Chương trình đào tạo
Cử nhân Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch
liên kết giữa Khoa Quốc tế - ĐHQGHN và trường Đại học Troy (Hoa Kỳ) được sử dụng nguyên chương trình gốc của trường Đại học Troy và được điều chỉnh cho phù hợp với văn hóa Việt Nam.