Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_listnews_8.txt

Đăng ký nội trú
Đề án tuyển sinh
Biểu mẫu - Hướng dẫn
Phương thức xét tuyển
Kết quả xét tuyển và nhập học
Trường/Khoa
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Tin tức
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Kỹ thuật Máy tính - Sự kết hợp giữa "cứng" và "mềm"
Xem chi tiết »
Học ngoại ngữ là nhu cầu tất yếu của thời đại
Bài viết “Học ngoại ngữ là nhu cầu tất yếu của thời đại” được đăng trên Báo Sinh Viên Việt ...
Xem chi tiết »
(Video) Nhóm sinh viên Đại học Công nghệ chế tạo vệ tinh trong vỏ lon giá 2 triệu đồng
Xem chi tiết »
Khoa Y Dược: Cơ hội trải nghiệm học tập tại Thái Lan
Nằm trong khuôn khổ hợp tác giữa Đại học Mahidol, Thái Lan và Khoa Y Dược, ĐHQGHN, Chương trình trao ...
Xem chi tiết »
Hành trình khởi nghiệp với định hướng phát triển xanh
Nhóm sinh viên Aspei do TS. Bùi Đình Tú giảng viên Khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano ...
Xem chi tiết »
Đề án tuyển sinh 2018-Khoa Y Dược
Thông tin Đề án tuyển sinh năm 2018,  khoa Y Dược
Xem chi tiết »
Cơ hội nghề nghiệp của sinh viên trường Đại học Công nghệ
Sau khi tốt nghiệp, điều mà bất kỳ  sinh viên nào cũng mong muốn là có một việc làm ...
Xem chi tiết »
Điểm trúng tuyển đại học chính quy giai đoạn 2012 – 2018 - Trường ĐHKHXH&NV
Thông tin điểm trúng tuyển đại học chính quy giai đoạn 2012 – 2018 vào các ngành học của Trường ...
Xem chi tiết »
Tuyển sinh 2018: ĐHQGHN tuyển sinh 105 ngành đào tạo trong mọi lĩnh vực
Năm 2018, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) tuyển sinh 8.500 chỉ tiêu, với 105 ngành/chương trình đào tạo ...
Xem chi tiết »
Trường Đại học Công nghệ thành lập Bộ môn Công nghệ xây dựng – giao thông trực thuộc trường
Bộ môn Công nghệ xây dựng – giao thông có chức năng đào tạo các bậc đại học, sau đại ...