Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewpage_134.txt

Đối tượng, điều kiện và mức điểm ưu tiên xét tuyển
Các thí sinh không dùng quyền xét tuyển thẳng thì phải đăng ký dự thi THPT theo quy định và nộp hồ sơ đăng ký ưu tiên xét tuyển vào Khoa Luật, điều kiện và mức điểm ưu tiên được quy định dưới đây:
- Thí sinh đạt giải Nhất, Nhì, Ba cuộc thi chọn học sinh giỏi cấp quốc gia; thí sinh đạt giải Nhất trong cuộc thi Khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia
(nhóm Khoa học xã hội và hành vi, có đề tài dự thi phù hợp)
có kết quả thi THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào do Khoa Luật và ĐHQGHN quy định, được cộng điểm ưu tiên như sau:
Giải Nhất: 3,0 điểm;
Giải Nhì: 2,5 điểm;
Giải Ba: 2,0 điểm. - Thí sinh đạt giải Nhất, Nhì cuộc thi cấp tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương có kết quả thi THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào do Khoa Luật và ĐHQGHN quy định, được cộng điểm ưu tiên như sau:
Giải Nhất: 1,5 điểm;
Giải Nhì: 1,0 điểm. - Học
sinh hệ không chuyên của các trường THPT thuộc ĐHQGHN được ưu tiên xét tuyển vào Khoa Luật phải tốt nghiệp THPT, có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và Đạt giải chính thức trong các kỳ thi Olympic hoặc các cuộc thi Sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế
(nội dung đề tài dự thi được Hội đồng tuyển sinh của Khoa Luật đánh giá phù hợp với ngành ĐKXT)
được cộng  điểm khi đăng ký xét tuyển vào Khoa theo phương thức xét điểm thi THPT,
như sau:
+ Giải Nhất/Huy chương vàng: 3,0 điểm. Hồ sơ ưu tiên xét tuyển
- Ảnh chân dung 4x6;
- Ảnh chụp Chứng minh nhân dân hoặc Căn cước công dân;
- Ảnh chụp chứng nhận đoạt giải:
+
Nhất, Nhì, Ba cuộc thi chọn học sinh giỏi cấp quốc gia;
+ Nhất trong cuộc thi Khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia;
+
Nhất, Nhì cuộc thi cấp tỉnh, thành phố trung ương;
+
Nhất/Huy chương vàng trong các kỳ thi Olympic hoặc các cuộc thi sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế;
Ảnh chụp học bạ THPT
(đối với thí sinh là học sinh hệ không chuyên của các trường THPT thuộc ĐHQGHN
).