Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_525.txt

Phương thức xét tuyển đại học 2019 của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Chứng chỉ Tiếng Anh quốc tế
Đối tượng: Thí sinh có chứng chỉ Tiếng Anh IELTS từ 5.5 trở lên hoặc TOEFL PBT từ 513 trở lên hoặc TOEFL iBT từ 65 trở lên và có tổng điểm 2 môn thi THPT còn lại trong tổ hợp xét tuyển đạt từ 12 điểm trở lên (chỉ xét tuyển tổ hợp có môn thi Tiếng Anh). Hồ sơ xét tuyển: Phiếu đăng ký xét tuyển & Bản sao hợp lệ chứng chỉ Tiếng Anh quốc tế
Thời gian nhận hồ sơ: Từ 10/7 - 26/7/2019
Kết quả kỳ thi chuẩn hóa SAT
Đối tượng: Thí sinh có kết quả SAT đạt điểm từ 1100/1600 hoặc 1450/2400 trở lên (chứng chỉ còn hạn sử dụng trong khoảng thời gian 02 năm kể từ ngày dự thi tính đến ngày nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển). Hồ sơ xét tuyển: Phiếu đăng ký xét tuyển & Bản in kết quả SAT
Thời gian nhận hồ sơ: Từ 10/7 - 26/7/2019
Chứng chỉ quốc tế A-Level của Trung tâm khảo thí ĐH Cambridge
Đối tượng: Thí sinh có chứng chỉ A-Level tổ hợp 3 môn thi (trong đó có môn Toán), mức điểm mỗi môn thi đạt từ 60/100 điểm trở lên (tương ứng điểm C). Hồ sơ xét tuyển: Phiếu đăng ký xét tuyển & Bản sao hợp lệ chứng chỉ A-Level
Thời gian nhận hồ sơ: Từ 5/8 - 19/8/2019.