Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1022.txt

Nhờ tình yêu mãnh liệt và sự cố gắng không ngừng để lĩnh hội tiếng Hàn, Tiến Huy đã đạt được những dấu mốc tuyệt vời cho bản thân. Nhờ các giảng viên khoa Hàn nhắn nhủ: “Muốn giỏi tiếng Hàn, phải biến không gian quanh mình thành một Hàn Quốc thu nhỏ”, Huy đã “đắm chìm” trong tiếng Hàn, đạt được khá nhiều thành tựu trong suốt 3 năm qua tại khoa NN&VH Hàn Quốc. Huy còn chia sẻ thêm: “Đã là sinh viên  khoa Hàn thì không lo không có cơ hội thể hiện bản thân mình đâu, luôn có rất nhiều những chương trình, sự kiện, học bổng đang chờ đón những bạn sinh viên thực sự nỗ lực.”
”
Hy vọng rằng những bạn sinh viên khoa Hàn đều sẽ tìm tới tiếng Hàn bằng một niềm đam mê cháy bỏng, một sự cố gắng bền bỉ và một khát vọng, một niềm tin ngời sáng về tương lai. Chúc những ai nỗ lực thật sự sẽ đều đạt được những mục tiêu, kết quả mình đề ra.”
Hiện tại, Huy đã chính thức vượt qua vòng phỏng vấn và chính thức được thực tập tại LG Display Việt Nam với mong muốn tích lũy thêm kiến thức thực tế. Sắp tới đây, Huy cũng là một trong ba đại diện Đông Nam Á tới Hàn Quốc để tham gia cuộc thi viết tiếng Hàn do trường ĐH Sungkyunkwan tổ chức vào đầu tháng 7, cùng những bạn thí sinh thắng cuộc ở khắp các khu vực khác trên thế giới. Và trong năm nay, Huy cũng dự định sẽ thử sức trong các cuộc thi khác như Cuộc thi “Nói tiếng Hàn toàn quốc – Cúp Đại sứ Hàn Quốc”, thử sức lần thứ 2 tại Cuộc thi “Quiz on Korea”,…
Dự định lớn nhất của Huy vẫn sẽ là hoàn thành tốt chương trình học của năm 4 để có thể tốt nghiệp với kết quả như mình mong muốn. Chúc Huy cùng những sinh viên khoa Hàn nói riêng và tất cả sinh viên Đại học Ngoại ngữ nói chung có kết quả học tập thật tốt, có những bước tiến thành công để đạt được mục tiêu của bản thân!