Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_827.txt

Để được tư vấn chọn ngành và hỗ trợ làm hồ sơ ứng tuyển học bổng, các thí sinh hãy điền vào link đăng ký sau:
http://bit.ly/ĐKxettuyenĐH2021
Hồ sơ đăng ký xét Học bổng tuyển thẳng bao gồm:
+ 01 đơn đăng ký xét học bổng tuyển thẳng Khoa Quốc tế theo mẫu
+ 01 bài luận về chương trình hành động của thí sinh tại Khoa Quốc tế nếu được nhận học bổng tuyển thẳng (đánh máy trên giấy A4 một mặt, dài tối đa 1.200 chữ) và 2 ảnh chân dung cỡ 4x6 (mặt sau ghi rõ họ tên thí sinh). + 2 ảnh chân dung cỡ 4x6 (mặt sau ghi rõ họ tên thí sinh)
+ Bản sao chứng chỉ IELTS / TOEFL liên quan (nếu có), bản sao chứng chỉ A-Level/ SAT liên quan (nếu có)
+ Bản sao các chứng nhận tham gia hoạt động ngoại khóa, hoạt động cộng đồng, các giải thưởng … (nếu có)
Thời gian nộp hồ sơ (dự kiến):
Các thí sinh quan tâm cần nộp hồ sơ đăng ký trực tiếp với Khoa Quốc tế trước ngày 28/07/2021 hoặc gửi bản scan hồ sơ đăng ký xét học bổng tuyển thẳng tới Khoa Quốc tế qua địa chỉ email:
Email:
tuyensinh@khoaquocte.vn
, tiêu đề thư theo cú pháp: [Họ và tên] – [Trường THPT] - Ứng tuyển Học bổng tuyển thẳng.