Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_484.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Chung kết cuộc thi marketing AMaRace 2019 - Mãn nhãn với dàn thí sinh cực chất
Đêm Chung kết AMaRace 2019 diễn ra vào tối thứ 7 ngày 18/5 vừa qua tại Hội trường Moscow, Tháp VP Bank gây ấn tượng mạnh cho khán giả với những phần trình bày xuất sắc từ 7 đội thi. Với ý tưởng ban đầu là tạo ra một sân chơi kết hợp giữa trí lực và thể lực - nơi định hướng, kết nối các bạn trẻ chia sẻ chung niềm đam mê với lĩnh vực Marketing, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) cùng với CLB Hỗ trợ học tập iSupport và CLB Marketing IMC lần đầu tiên tổ chức cuộc thi marketing AMaRace - Amazing Marketing Race. Sau gần 2 tháng với sự tham gia của đông đảo các đội thi không chỉ đến từ Khoa Quốc tế - ĐHQGHN mà còn từ những trường đại học danh tiếng trên địa bàn Hà Nội như Trường Đại học Kinh tế Quốc dân, Trường Đại học Ngoại thương, Học viện Ngoại giao, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN,  Học viện Chính sách và Phát triển…, AMaRace 2019 đã đi đến chặng cuối - đích đến mà các đội thi hằng mong chờ sau khi vất vả vượt qua những thử thách cam go ở vòng sơ khảo và vòng loại.