Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_548.txt

Cụ thể hơn thì những người học xong chương trình này ra sẽ làm việc ở những vị trí nào? Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể làm việc ở các vị trí sau:
Các cơ quan nghiên cứu về KHGD
: Làm nghiên cứu viên (Khảo sát, thống kê xử lý số liệu, phân tích số liệu,…) trong các tổ chức, cơ quan nghiên cứu giáo dục, các cơ sở đào tạo, viện nghiên cứu, đb là lĩnh vực xây dựng chính sách, phát triển chương trình, biên tập chương trình GD...
Các cơ sở GD, trung tâm GD trẻ em, trung tâm phục vụ XH
: Làm quản lý các dự án về giáo dục trong các tổ chức phi chính phủ, phi lợi nhuận, liên quan đến giáo dục, các trung tâm giáo dục trẻ em và các trung tâm phục vụ xã hội. Các nhà trường phổ thông
: Làm công tác tổ chức các hoạt động giáo dục, HĐ trải nghiệm trong các cơ sở giáo dục
Các trường đại học, cao đẳng
: Giảng dạy trong các cơ sở CĐ-ĐH
Những quyền lợi mà sinh viên tham gia theo học ngành này được hưởng là gì thưa PGS Trần Thành Nam? Có rất nhiều quyền lợi cho những thí sinh tham gia học chương trình Cử nhân Khoa học Giáo dục. SV có cơ hội nhận các loại học bổng của ĐH Giáo dục (100% SV ngành ngoài sư phạm được học bổng ở các mức khác nhau) và ĐHQGHN (nhiều loại học bổng do các quỹ tài trợ)
SV được tham gia nghiên cứu khoa học và cấp kinh phí, nghiệm thu theo sản phẩm như giảng viên. SV có cơ hội trau dồi kinh nghiệm qua các vị trí thực tập tại trường và được trả lương theo chất lượng công việc. Bên cạnh đó, cán bộ Khoa hiện đang phụ trách các trung tâm cung cấp dịch vụ chuyên môn, phụ trách phòng thí nghiệm về tâm trắc và hướng nghiệp nên các bạn sinh viên sẽ có nhiều cơ hội được quan sát những nhà tâm lý thực hành tiến hành can thiệp trị liệu trực tiếp cho các ca thực tế, được tham gia hỗ trợ cung cấp các dịch vụ đánh giá sàng lọc ban đầu và được trả lương.