Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_camnang_80.txt

Các hoạt động quốc tế của Trường không ngừng được thúc đẩy dưới nhiều hình thức song phương và đa phương, như trao đổi tài liệu khoa học, trao đổi học giả và sinh viên, tổ chức các khóa đào tạo, các hội thảo quốc tế, phối hợp triển khai các đề tài nghiên cứu chung... Các hoạt động hợp tác quốc tế này ngày càng góp phần quan trọng vào việc mở rộng quy mô và nâng cao chất lượng đào tạo, nghiên cứu của Trường. Trường ĐHVN đã có nhiều đóng góp quan trọng thể hiện qua những điểm sau đây:
Thứ nhất
, Trường đã và đang góp phần gia tăng giá trị hợp tác Việt Nam - Nhật Bản. Mối quan hệ Việt Nam - Nhật Bản đang ở giai đoạn tốt nhất trong lịch sử. Việt Nam và Nhật Bản thiết lập quan hệ ngoại giao ngày 21/09/1973. Trải qua
4
7 năm, Việt Nam và Nhật Bản đã trở thành đối tác ngày càng quan trọng của nhau trên nhiều lĩnh vực. Đặc biệt, từ khi hai nước nâng cấp quan hệ lên “Đối tác chiến lược sâu rộng vì hòa bình và phồn vinh ở châu Á” vào tháng 3/2014, quan hệ Việt Nam - Nhật Bản đã có bước phát triển mạnh mẽ, toàn diện và thực chất. Hiện nay, Nhật Bản là nhà tài trợ ODA và nhà đầu tư FDI hàng đầu tại Việt Nam. Ngày càng nhiều doanh nghiệp Nhật Bản muốn tìm nhân sự Việt Nam cho các vị trí quản lý, chuyên gia ở cả Việt Nam và Nhật Bản hay chuyển một bộ phận nghiên cứu và phát triển sang Việt Nam.