Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1106.txt

Tư vấn trực tiếp cho các thí sinh quan tâm đến các thông tin tuyển sinh năm 2023 của Trường ĐH Giáo dục có các chuyên gia tư vấn tuyển sinh, chuyên gia tư vấn hướng nghiệp và sinh viên tình nguyện. Thí sinh quan tâm đến các ngành đào tạo của Trường ĐH Giáo dục đã được lắng nghe các chuyên gia tư vấn, giải đáp cặn kẽ các thông tin về: Chương trình đào tạo, phương thức xét tuyển, xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển; các thông tin về kỳ thi đánh giá năng lực của ĐHQGHN và sử dụng kết quả kỳ thi này để xét tuyển vào các trường đại học, học viện; Điểm chuẩn qua các năm; Cơ hội theo học bằng kép, cơ hội việc làm; Phương thức phân ngành; Học bổng và cơ hội trao đổi sinh viên quốc tế…
Đáng chú ý, Ban tư vấn ghi nhận nhiều ý kiến của phụ huynh và học sinh bày tỏ sự quan tâm và tìm hiểu sâu đến một số ngành đào tạo của Nhà trường như: Quản trị trường học, Tham vấn học đường, Khoa học Giáo dục, Quản trị Công nghệ Giáo dục, Quản trị Chất lượng Giáo dục, Sư phạm Khoa học Tự nhiên, Sư phạm Lịch sử và Địa lý…
Bên cạnh thế mạnh đào tạo các ngành sư phạm truyền thống, Trường ĐH Giáo dục hiện nay là cơ sở giáo dục đại học đầu tiên trên cả nước tiên phong trong đào tạo và nghiên cứu các lĩnh vực mới về khoa học giáo dục. Bà Nguyễn Hồng Hà có con là học sinh lớp 12 Trường THPT Kim Liên (Hà Nội), cho biết con trai mong muốn tìm hiểu kỹ và đang phân vân 2 ngành học trên tổng số 5 ngành học thuộc nhóm ngành GD3 – Khoa học Giáo dục và khác. Đến với Ngày hội tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp 2023 bà Hà mong muốn bản thân và con được Nhà trường giải đáp cụ thể hơn về chương trình học và cơ hội nghề nghiệp đối với các ngành học mà gia đình đang quan tâm.