Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_920.txt

Điều kiện 3:
Tiếng Anh: Có chứng chỉ tiếng Anh tối thiểu tương đương trình độ bậc 4 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho người Việt Nam (VSTEP): IELTS 5.5; TOEFL iBT 72; B2 CEFR…
còn trong thời hạn có giá trị
Ghi chú:
Thí sinh đạt các điều kiện 1 và điều kiện 2 nhưng chưa có chứng chỉ tiếng Anh đạt trình độ theo yêu cầu được công nhận trúng tuyển có điều kiện nếu có một trong 2 kết quả dưới đây: (i) điểm bài thi tiếng Anh tại Kỳ thi THPT đạt 6.5/10 trở lên;
hoặc
(ii) điểm trung bình môn Tiếng Anh lớp 12 đạt 7.0/10 trở lên. Sinh viên thuộc các trường hợp trúng tuyển có điều kiện sẽ được kiểm tra, đánh giá trình độ tiếng Anh để xếp lớp học bổ sung kiến thức tiếng Anh và luyện thi lấy chứng chỉ đạt trình độ theo yêu cầu. Thời gian cần nộp được chứng chỉ tiếng Anh là không quá 1 năm kể từ khi có thông báo trúng tuyển có điều kiện. Thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh do các trường đại học trong nước cấp phải nộp được chứng chỉ tiếng Anh quốc tế đạt tối thiểu IELTS 5.5, TOEFL iBT 72 hoặc tương đương trước khi đăng ký học môn do Đại học St. Francis đảm nhiệm (trừ các trường hợp được Đại học St. Francis chấp nhận, bao gồm nhưng không giới hạn đối với đối tượng có chứng chỉ quốc tế ACT, SAT hoặc A/AS Level …như nêu trong ‘các điều kiện xét tuyển khác’ dưới đây). Các điều kiện xét tuyển khác:
(1) Thí sinh đã tốt nghiệp THPT và có một trong các chứng chỉ quốc tế sau được xét tuyển thẳng vào chương trình và không phải nộp chứng chỉ tiếng Anh quốc tế:
- Chứng chỉ ACT với điểm thi 20 trở lên, trong đó điểm tiếng Anh tối thiểu là 18;
- Chứng chỉ SAT với tổng điểm thi SAT đạt tối thiểu 1390 (Viết – Đọc – Toán) nếu thi trước Tháng 3/2016; 1030 nếu thi từ Tháng 3/2016 đến nay. - Chứng chỉ A/AS Level
[1]
do các đơn vị khảo thí sau cấp: Pearson Edexcel; Oxford, Cambridge & RSA Examination (OCR); Council for the Curriculum, Examinations and Assessment (CCEA) in North Ireland; Welsh Joint Education Committee (WJEC); Cambridge International Examination (CIE); ... với kết quả 3 môn học theo các khối xét tuyển tương ứng (các môn: Toán - Tiếng Anh – Vật lý - Văn học – Lịch sử …)
(2) Thí sinh là người Việt Nam có bằng Tốt nghiệp THPT do cơ sở đào tạo nước ngoài cấp được xét tuyển vào học khi văn bằng đã được cơ quan có thẩm quyền công nhận. Chương trình đào tạo:
Chương trình đào tạo Cử nhân Quản trị kinh doanh (Bachelor of Business Administration – Viết tắt là BBA) do Đại học St. Francis cấp bằng, gồm 40 môn học – 121 tín chỉ, được đào tạo toàn phần tại Việt Nam. Có 5 chuyên ngành (majors) cho sinh viên lựa chọn:
Kinh doanh Quốc tế (International Business)
Quản trị Chuỗi cung ứng (Supply Chain Management)
Tài chính (Finance)
Marketing
Khởi nghiệp (Entrepreneurship)
Khung chương trình áp dụng cho Khóa 1, tuyển sinh năm 2021, là chương trình đào tạo chuyên ngành kép (double majors): Kinh doanh Quốc tế và Quản trị Chuỗi cung ứng. Các chuyên ngành khác (Tài chính, Marketing, Khởi nghiệp) sẽ được mở khi số lượng sinh viên trúng tuyển chính thức đạt trên 60 và trong đó có tối thiểu 30 sinh viên đăng ký học đối với mỗi chuyên ngành.