Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_camnang_80.txt

Tên tr
ư
ờng, sứ mệnh,
đ
ịa chỉ các trụ sở
Trường Đại học Việt Nhật (Trường ĐHVN), được thành lập ngày 21/07/2014, là thành viên thứ 7 của Đại học Quốc Gia Hà Nội (ĐHQGHN). Trường ĐHVN ra đời không chỉ là thành quả của sự hợp tác hữu nghị giữa Chính phủ hai nước Việt Nam và Nhật Bản mà còn là kết tinh của những hoài bão, cống hiến của các nhà khoa học, người học, doanh nghiệp hai nước. Khi phát biểu về Trường ĐHVN, Thủ tướng Chính phủ Việt Nam Nguyễn Xuân Phúc kỳ vọng Trường sớm trở thành trường đại học tiên tiến ngang tầm khu vực, nơi hội tụ những tiến bộ của giáo dục quốc tế, thế mạnh và giá trị riêng của Việt Nam - Nhật Bản, là “ngọn hải đăng” trong mối quan hệ hai nước. Thủ tướng Shinzo Abe cũng nhấn mạnh Trường ĐHVN là một dự án quan trọng, trụ cột trong mối quan hệ Nhật Bản - Việt Nam, biểu tượng của tình hữu nghị và khả năng đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao cho cả hai quốc gia. Trường ĐHVN phát triển theo mô hình đại học nghiên cứu dựa trên kinh nghiệm của các đại học đối tác Nhật Bản. Sự khác biệt của Trường nằm ở tính quốc tế cao với các đối tác uy tín, chiến lược cùng tham gia xây dựng và vận hành các chương trình đào tạo tại Trường ở Nhật Bản như Đại học Tokyo, Đại học Waseda, Đại học Ibaraki, Đại học Osaka, Đại học Ritsumeikan, Đại học Tsukuba, Đại học Yokohama... Trường đặt tầm nhìn đến năm 2035 trở thành trường đại học nghiên cứu có uy tín hàng đầu ở châu Á trong các lĩnh vực công nghệ kỹ thuật tiên tiến và khoa học liên ngành.