Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_734.txt

Hồ sơ đăng ký xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
- Hồ sơ của thí sinh thuộc diện xét tuyển thẳng
theo Quy chế tuyển sinh của Bộ GDĐT được thực hiện theo mẫu chung của Bộ GDĐT
;
- Hồ sơ của thí sinh thuộc diện xét tuyển thẳng
theo Quy định của ĐHQGHN
được thực hiện theo mẫu tại Quy định cơ chế đặc thù trong đào tạo liên thông bậc THPT chuyên và bậc đại học ở ĐHQGHN như sau:
Phiếu đăng ký xét tuyển thẳng và xét tuyển theo mẫu của Khoa Quốc tế
Bản sao hợp lệ Giấy chứng nhận đạt giải trong các kỳ thi (nếu có)
Bản sao hợp lệ Giấy chứng nhận là thành viên chính thức của đội tuyển tham dự các kỳ thi (nếu có)
02 ảnh chân dung cỡ 4*6
Bản sao hợp lệ Học bạ học tập 3 năm học THPT tính đến thời điểm nộp hồ sơ xét tuyển thẳng và xét tuyển. - Hồ sơ của thí sinh thuộc diện
xét tuyển theo phương thức khác
như sau:
Phiếu đăng ký xét tuyển theo phương thức khác theo mẫu của Khoa Quốc tế
Bản sao hợp lệ các chứng chỉ liên quan (IELTS, SAT, A-Level, …)
02 ảnh chân dung cỡ 4*6
Bản sao hợp lệ Học bạ học tập 3 năm học THPT tính đến thời điểm nộp hồ sơ xét tuyển
Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPTQG. Lưu ý:
Sau khi có thông báo trúng tuyển đại học, thí sinh phải nộp bản sao học bạ hoàn chỉnh (kèm bản chính học bạ để kiểm tra, đối chiếu) và bản chính giấy chứng nhận đoạt giải và các giấy tờ liên quan để xác nhận nhập học trong thời gian quy định.