Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_676.txt

Còn ông Đăng khẳng định: trong thời đại hiện nay, việc sử dụng thành thạo tiếng Anh là lợi thế lớn. Các tài liệu trong ngành khoa học dữ liệu nói chung và khoa học dữ liệu trong kinh doanh hiện nay phần lớn bằng tiếng Anh. Nếu sau khi tốt nghiệp, các em có thể đọc, hiểu được tài liệu và sử dụng trong công việc thì các em đã đi trước những người chưa có tiếng Anh. Bởi vậy, nếu môn tiếng Anh thi tốt nghiệp của các em ở mức trung bình thì hãy cứ mạnh dạn đăng ký học tại Khoa Quốc tế. Khoa có chương trình Chương trình đào tạo tiếng Anh dự bị. Chương trình được thiết kế gồm 5 cấp độ, nhằm trang bị cho người học kiến thức ngôn ngữ, các kỹ năng thực hành nghe, nói, đọc, viết để theo học các chương trình đào tạo đại học tại Khoa Quốc tế. Sau khi kết thúc chương trình, người học sẽ nắm vững kiến thức ngôn ngữ cơ bản và chuyên sâu, có khả năng thi đỗ các chứng chỉ ngôn ngữ quốc tế như chứng chỉ ngoại ngữ Bậc 4 (theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam), IELTS, TOFEL…
VNU-IS Live Talks số 2 thực sự cung cấp nhiều thông tin bổ ích cho các bậc phụ huynh và thí sinh.