Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnganh_206.txt

Chương trình Cử nhân Kế toán và Tài chính, liên kết với Trường Đại học East London, Vương Quốc Anh
Thí sinh đăng ký xét tuyển phải đáp ứng đồng thời 03 điều kiện sau:
(1) Đáp ứng điều kiện xét tuyển theo quy định cụ thể của một (01) trong các phương thức xét tuyển dưới đây;
(2) Đáp ứng điều kiện tiếng Anh đầu vào theo quy định của từng chương trình (quy định chi tiết tại mục 2.5);
(3) Đạt yêu cầu phỏng vấn do Trường Quốc tế tổ chức. Quy định cụ thể điều kiện theo các phương thức xét tuyển như sau:
(1) Xét tuyển bằng kết quả kì thi tốt nghiệp THPT năm 2022
Các tổ hợp xét tuyển:
- A00 (Toán, Vật lý, Hóa học), môn chính: Toán
- A01 (Toán, Vật lí, Tiếng Anh), môn chính: Tiếng Anh
- D01 (Toán, Văn, Tiếng Anh)), môn chính: Tiếng Anh
- D96 (Toán, Khoa học Xã hội, Tiếng Anh), môn chính: Tiếng Anh
Thí sinh có tổng điểm các bài thi/môn thi của tổ hợp xét tuyển theo thang điểm 30 (trong đó điểm môn chính nhân hệ số 2) đạt từ 15 điểm trở lên. Điểm xét tuyển
= (Điểm Môn 1 + Điểm Môn 2 + Điểm
Môn chính
x 2) x 3 / 4
Điều kiện phụ:
Thí sinh phải đạt điểm thi tốt nghiệp THPT môn Tiếng Anh tối thiểu 5 điểm trên thang điểm 10 (trừ đối tượng được miễn thi môn này). (2) Xét tuyển theo học bạ THPT
Thí sinh có tổng điểm trung bình tất cả các môn học của 5 học kỳ trong chương trình THPT (
Điểm trung bình
năm
lớp 10 + Điểm trung bình năm lớp 11 + Điểm trung bình Học kỳ 1 lớp 12)
đạt từ 30 điểm trở lên, trong đó điểm trung bình 5 học kỳ môn tiếng Anh đạt từ 7 điểm trở lên và có hạnh kiểm xếp loại từ ”Khá” trở lên.