Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_387.txt

Từ nhiều năm nay, Khoa NN&VH Đức đặc biệt chú ý đến hoạt động hợp tác để nâng cao chất lượng học tập, giảng dạy, nghiên cứu và hợp tác quốc tế. Khoa có mối quan hệ tốt với nhiều trường đại học trong và ngoài nước như Trường ĐH Hà Nội, Trường ĐH KHXH&NV (ĐHQG TP.HCM), Trường ĐH Leipzig, Trường ĐH Greifswald…; nhiều tổ chức của các quốc gia nói tiếng Đức ở Việt Nam như Tổ chức hỗ trợ đại học của Đức (WUS), Cơ quan Trao đổi Hàn lâm Đức (DAAD), Cơ quan Trao đổi Sư phạm Đức (PAD)… Qua đó, Khoa đã tiếp nhận tài trợ để tổ chức các hội thảo khoa học, các hoạt động ngoại khóa cho sinh viên, thực hiện trao đổi giảng viên viên, học bổng du học…
“Nơi tình yêu bắt đầu”
Libero purus sodales mauris, eu
vehicula lectus velit nec velit. Có thể nói, Khoa NN&VH Đức đã và đang có nhiều hoạt động tích cực để mở rộng hợp tác trong và ngoài nước nhằm thực hiện tốt hơn nữa nhiệm vụ đào tạo, nghiên cứu khoa học và cung cấp dịch vụ cho xã hội trong lĩnh vực giảng dạy và nghiên cứu ngôn ngữ Đức và văn hóa của các quốc gia nói tiếng Đức. Trở thành sinh viên của Khoa NN&VH Đức là niềm mơ ước cũng như niềm tự hào lớn của rất nhiều sinh viên, cựu sinh viên. 2.Lời ngỏ từ Trưởng khoa
“
Khoa NN&VH Đức có những ưu điểm gì?