Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1073.txt

Ngoài loạt thành tích học tập ấn tượng, Ngọc Mai còn được mọi người biết đến là một cô gái đa di năng khi tích cực năng nổ tham gia các hoạt động ngoại khóa. Cô gái đa tài nhận tấm bằng Xuất sắc trong lễ Tốt nghiệp. Thành tích đáng ngưỡng mộ
Bằng sự thông minh và nỗ lực, 12 năm liền, Ngọc Mai luôn đạt danh hiệu học sinh Giỏi và sở hữu loạt giải thưởng “khủng” như: Hai lần liên tiếp đạt giải cấp Quốc gia Cuộc thi Tích hợp liên môn, giải Nhất kì thi học sinh giỏi tiếng Anh cấp thành phố, giải thưởng Hoa Trạng Nguyên dành cho học sinh đạt điểm thi THPT Quốc gia cao nhất mỗi tỉnh và lọt Top 3 Cuộc thi Lồng tiếng tiếng Anh, …
Là thủ khoa đầu vào ngành, năm học đầu tiên, Mai đã được nhà trường trao học bổng toàn phần. Bên cạnh đó, xuyên suốt 8 kỳ học, nữ sinh cũng xuất sắc là 1 trong 3 sinh viên miền Bắc đầu tiên nhận được học bổng danh giá của Quỹ tài năng Lương Văn Can, học bổng định kỳ của trường và các học bổng Quốc tế khác. Loạt thành tích vàng mà cô nàng ưu tú sở hữu trên giảng đường đại học. Ngoài bảng thành tích vàng trong học tập, cô gái đa tài ấy còn có những “dấu ấn” đáng ngưỡng mộ trong các hoạt động ngoại khóa.