Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_406.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Đại học Quốc gia Hà Nội tham gia tư vấn tuyển sinh tại Hà Nội
Ngày 17/03/2019 Đại học Quốc gia Hà Nội và 10 đơn vị đào tạo thành viên, trực thuộc sẽ tham gia ngày hội tư vấn tuyển sinh đại học chính quy tại Trường Đại học Bách khoa Hà Nội. Các bạn thí sinh khu vực miền Bắc có cơ hội gặp gỡ, trao đổi với các chuyên gia, cố vấn tuyển sinh; tham quan các gian hàng giới thiệu về ĐHQGHN; có cơ hội nhận các tài liệu hữu ích về Thông tin tuyển sinh các ngành đào tạo trong hệ thống liên thông các khối ngành Khoa học Tự nhiên - Công nghệ Kỹ thuật - Khoa học Xã hội - Ngoại ngữ - Giáo dục - Luật học -  Kinh tế - Quản trị Kinh doanh - Quản trị Doanh nghiệp & Công nghệ... Sinh viên theo học ở ĐHQGHN có cơ hội nhận hai bằng đại học chính quy trong 4-6 năm đào tạo; được tiếp cận với môi trường học thuật đứng đầu Việt Nam và Top 1000 Đại học xuất sắc nhất thế giới năm 2019.