Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_1158.txt

Những Điểm Hấp Dẫn Của Trường Quốc Tế – Đại Học Quốc Gia Hà Nội
Nổi tiếng là một môi trường đào tạo quốc tế năng động và hiện đại. Bên cạnh việc học trên lớp, các ISers còn có cơ hội tham gia vào rất nhiều các hoạt động ngoại khóa, sự kiện tầm cỡ hay các hội thảo chuyên môn
Đội ngũ giảng viên có trình độ cao cùng hệ thống giáo trình “khủng” cập nhật liên tục từ các nước có nền giáo dục tiên tiến hàng đầu thế giới đã nâng tầm trường trở thành điểm đến lý tưởng cho không ít các bạn trẻ nuôi hoài bão trở thành những chuyên gia trong lĩnh vực của chính mình. Trường Quốc tế có hơn 160 giảng viên, cán bộ cơ hữu, tỷ lệ cán bộ khoa học có trình độ tiến sĩ chiếm trên 60% (100% giảng viên chuyên ngành đều tốt nghiệp tại nước ngoài). Bên cạnh đó, trường có đội ngũ giảng viên nước ngoài thuộc các trường đối tác quốc tế và giảng viên thỉnh giảng từ các cơ sở giáo dục đại học, nghiên cứu trong nước tham gia giảng dạy với số lượng trên 150 người/năm. Bên cạnh việc cung cấp các kiến thức chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh với giáo trình tiên tiến từ nước ngoài.