Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_986.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
TALK CÙNG GIẢNG VIÊN NGÀNH KỸ SƯ TỰ ĐỘNG HÓA VÀ TIN HỌC
Để tìm hiểu kỹ hơn về chương trình đào tạo Kỹ sư Tự động hóa và Tin học, chúng ta sẽ có dịp được tìm hiểu thông tin về chương trình đang rất "hot" này cùng TS. Nguyễn Văn Tính - Giảng viên Bộ môn Khoa học Tự nhiên và Công nghệ, chuyên gia nghiên cứu các giao thức điều khiển cho các hệ thống mạng đa trạm, các giải pháp điều khiển cho các hệ thống chịu lỗi động cơ trong quá trình vận hành, …
Xin thầy có thể chia sẻ về lịch sử phát triển của lĩnh vực Tự động hóa và Tin học? Tự động hóa hay Điều khiển tự động mô tả một loạt các công nghệ được vận hành một cách tự động làm giảm sự can thiệp của con người vào các quy trình sản xuất. Nhờ đó, không những chất lượng sản phẩm, năng suất được nâng cao mà tự động hóa còn giúp người vận hành còn tránh được những rủi ro của lao động như môi trường độc hại, tai nạn lao động, đảm bảo tiệt trùng cho các sản phẩm dinh dưỡng, ... Từ đầu thế XVIII, cơ sở toán học của lý thuyết điều khiển tự động đã bắt đầu hình thành cho hệ thống điều khiển vòng kín đơn giản nhất mà bộ điều khiển bên trong đó là một phép trừ số học giữa giá trị mong muốn được đặt trước với giá trị đầu ra được phản hồi về. Trải qua hai cuộc cách mạng công nghiệp thứ 2 và thứ 3 trong thế kỷ XX, các cấu trúc của các hệ thống điều khiển tự động đã được phát triển vừa đa dạng vừa tinh vi. Cụ thể, các hệ thống điều khiển tự động được ứng dụng trong hầu hết các lĩnh vực từ tự động hóa dây truyền công nghệ lắp giáp ô tô, đóng tàu thủy cho đến khai thác mỏ quặng, ...; các hệ thống điều khiển rất tinh vi vì chúng đã ứng dụng các thành tựu khoa học tiên tiến như kỹ thuật điều khiển mờ, tận dụng khả năng xấp xỉ hàm số của các mạng nơ ron nhân tạo,....
Ngày nay, trong dòng chảy của cuộc cách mạng công nghiệp 4.0, các hệ thống điều khiển tự động cũng đang ứng dụng các công nghệ tiên tiến nhất trong sản xuất công nghiệp như trí tuệ nhân tạo, Internet of Things (IoT), ... để nâng cao độ linh hoạt cho các hệ thống công nghiệp.