Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_529.txt

Theo đó, bộ sẽ mở Cổng thông tin tuyển sinh để thí sinh và các điểm tiếp nhận hồ sơ thực hành thử nghiệm việc điều chỉnh nguyện vọng đăng ký xét tuyển bằng hình thức trực tuyến và bằng phiếu điều chỉnh. Tuy nhiên, đây chỉ là giai đoạn chạy thử phần mềm giúp thí sinh và điểm tiếp nhận hồ sơ làm quen với các điều chỉnh nguyện vọng. Kết quả thực hành điều chỉnh nguyện vọng của thí sinh trên Cổng thông tin tuyển sinh sẽ bị xóa toàn bộ sau khi kết thúc đợt chạy thử. Sau thời gian trên, hệ thống sẽ được làm mới để thí sinh chính thức điều chỉnh nguyện vọng từ ngày 22.7. Theo lịch tuyển sinh, từ ngày 22.7 đến 17 giờ ngày 29.7, thí sinh thực hiện điều chỉnh nguyện vọng chính thức theo phương thức trực tuyến. Từ ngày 22.7 đến 17 giờ ngày 31.7, thí sinh điều chỉnh nguyện vọng bằng phương thức phiếu đăng ký xét tuyển. Đề án điều chỉnh phải công bố trước ngày 10.7
Cũng theo hướng dẫn này, bộ cho phép các trường thực hiện điều chỉnh đề án tuyển sinh. Cụ thể, bộ yêu cầu các trường tiếp tục rà soát lại đề án gồm: chỉ tiêu, ngành, tổ hợp xét tuyển, tiêu chí phụ, điểm xét tuyển môn năng khiếu… Các thông tin này phải chính xác với dữ liệu đã khai báo trong hệ thống nghiệp vụ thi và tuyển sinh. Trong trường hợp cần điều chỉnh, bổ sung nội dung đề án thì tuân thủ quy định, việc điều chỉnh không làm ảnh hưởng đến quyền lợi các thí sinh đã đăng ký xét tuyển vào trường. Ví dụ, mở thêm ngành và điều chỉnh chỉ tiêu cho ngành mới mở, lượng thí sinh đăng ký thấp hơn chỉ tiêu dự kiến một số ngành nên điều chỉnh chỉ tiêu dư cho các ngành gần trong nhóm ngành…
Các nội dung điều chỉnh cùng đề án đã điều chỉnh phải gửi về bộ trước 17 giờ ngày 10.7 để đảm bảo công khai đề án trước 10 ngày khi thí sinh điều chỉnh nguyện vọng xét tuyển đợt 1.