Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_290.txt

Một ngôi trường đào tạo đại học hoàn toàn bằng tiếng Anh như Khoa Quốc tế, ĐHQGHN chính là môi trường lý tưởng giúp bạn trau dồi và gia tăng khả năng ngoại ngữ một cách đáng kể. Từ bỏi thói quen đặt nặng ngữ pháp như ở phổ thông
Trong môi trường học thuật quốc tế bằng tiếng Anh, khi mà giảng viên giảng bài hoàn toàn bằng tiếng Anh, giáo trình nước ngoài cũng bằng tiếng Anh và mọi bài kiểm tra cũng chỉ được chấp nhận nếu bạn viết bằng tiếng Anh thì sự tích hợp cân đối của 4 kỹ năng Nghe – Nói – Đọc – Viết mới là điều mà bạn cần phải nắm vững, thích nghi và thay đổi với một cách học thật sự “cách mạng” so với thói quen học tiếng Anh chỉ quan trọng ngữ pháp như suốt thời gian học phổ thông từ trước.Bạn không nên chỉ học theo kiểu truyền thống: nặng về học văn phạm và từ vựng đơn thuần mà nên cố gắng khắc phục sự nhút nhát, mạnh dạn giao tiếp và chủ động tìm cơ hội giao tiếp bằng tiếng Anh. Kỹ năng phản xạ với tiếng Anh tốt sẽ giúp bạn dễ dàng tiếp cận với các bài giảng bằng tiếng Anh ở bậc đại học. Hãy luôn tự nhắc nhở bản thân nâng cao ý thức trau dồi cả 4 kỹ năng ngôn ngữ khi học tiếng Anh để có thể sử dụng chúng một cách thành thạo nhất trong khả năng của bạn. Đại học là môi trường đào tạo giúp bạn có thể lập nghiệp và thành công trong tương lai, kiến thức chuyên ngành cùng vốn tiếng Anh (đặc biệt là giao tiếp) ổn mới chính là hành trang vững chắc nhất giúp bạn có thể trở thành ứng viên tiềm năng trong mắt các nhà tuyển dụng. Hãy nhớ, đừng để tiếng Anh trở thành rào cản trên con đường đi tới thành công!