Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_130.txt

Các đề án tuyển sinh đảm bảo nguyên tắc tuyển đúng, tuyển đủ thí sinh có chất lượng tốt theo học. Với đặc thù các trường trong ĐHQGHN có nhiều ngành đào tạo khoa học cơ bản, vì thế các trường ngoài chọn các tổ hợp truyền thống còn tập trung, mở rộng vào các tổ hợp khối thi theo lĩnh vực Khoa học Tự nhiên, Khoa học xã hội, Toán, Ngoại ngữ,… theo nguyên tắc và mục tiêu cao nhất là tuyển được thí sinh đảm bảo các điều kiện chất lượng đầu vào, phù hợp với các ngành đào tạo trong ĐHQGHN. Tùy theo từng lĩnh vực Khoa học tự nhiên hay Khoa học xã hội, Kinh tế - Luật, Ngoại ngữ,… sẽ có những tổ hợp xét tuyển khác nhau, nhưng tổ hợp xét tuyển phải có một môn chính (Toán, Văn hoặc Ngoại ngữ). Môn xét tuyển phải phù hợp với ngành/nhóm ngành xét tuyển (không thể dùng tổ hợp 3 môn xã hội như Văn, Sử, Địa để xét tuyển vào các ngành tự nhiên/kỹ thuật/kinh tế - những ngành đòi hỏi thí sinh phải có kiển thức cơ bản về KHTN, hoặc với các ngành hóa, y đa khoa, dược nhất thiết trong tổ hợp phải có môn hóa hoặc sinh,…). - Theo ông, việc xác định tổ hợp xét tuyển không phù hợp với ngành đào tạo gây khó khăn gì cho thí sinh và nhà trường?