Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_147.txt

PGS.TS Lê Trung Thành nghe giới thiệu
Sau khi nghe trình bày về các học bổng giá trị, nhiều sinh viên, học viên và cả một số cán bộ nhà trường cũng đã đặt khá nhiều câu hỏi xung quanh điều kiện để giành được các học bổng của DAAD. Các chuyên viên của DAAD đã chuẩn bị sẵn rất nhiều brouchure các
học bổng
, miêu tả chi tiết về lợi ích, điều kiện của học bổng đó là đưa đến tận tay các sinh viên, học viên quan tâm. Rất nhiều cơ hội du học cho sinh viên ĐH Kinh tế - ĐHQGHN
Ông Việt cho biết, đây là lần đầu tiên ông đến thăm Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN và phổ biến về các học bổng của DAAD, ông cho rằng các học bổng này có ý nghĩa rất lớn đối với sinh viên, học viên, mở ra cơ hội đi du học tại Đức, một quốc gia có nền giáo dục rất phát triển, đặc biệt là khoa học kinh tế. Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN nổi tiếng có quan hệ hợp tác với các trường ĐH lớn trên thế giới, sinh viên năng động, giỏi tiếng Anh, ham học hỏi vậy nên DAAD đến đây mong muốn tìm kiếm được các ứng viên xuất sắc, giành được các học bổng giá trị. Mong rằng nhà trường sẽ lan tỏa thông tin về học bổng DAAD tới toàn thể sinh viên, học viên để các em nắm bắt được và không bỏ lỡ cơ hội quý báu sang Đức học tập và nghiên cứu. Kết thúc buổi tọa đàm, PGS.TS Lê Trung Thành đã gửi lời cảm ơn tới DAAD Việt Nam, đã giới thiệu học bổng này đến nhà trường, hy vọng rằng nhà trường sẽ có nhiều sinh viên xuất sắc để đạt được học bổng, giúp các em được du học nước ngoài dễ dàng, đồng thời phát triển hợp tác giữa Trường ĐH Kinh tế với các trường đại học nổi tiếng của Đức. Mọi thông tin liên quan đến học bổng của DAAD, sinh viên, học viên có thể tới Phòng Nghiên cứu Khoa học và Hợp tác Phát triển, Phòng 501, nhà E4, ĐH Kinh tế - ĐHQGHN, gặp Ms Hà.