Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_537.txt

Ở Việt Nam, Viện John von Neumann của ĐHQG TPHCM đào tạo thạc sĩ về KHDL từ năm 2014. Năm 2018, chương trình cử nhân về KHDL của Trường Đại học CNTT – ĐHQG TPHCM và chương trình thạc sĩ của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – ĐHQGHN bắt đầu khởi động. Đến năm 2019, đã có thêm một số trường triển khai đào tạo về KHDL. Vậy xin GS chia sẻ thêm về các chương trình đào tạo cử nhân về KHDL tại Việt Nam hiện nay? KHDL là ngành rộng nên mỗi trường có đặc trưng đào tạo riêng của mình. Chẳng hạn ngành KHDL tại các trường kỹ thuật như Đại học Bách khoa hay Trường Đại học Công nghệ Thông tin - ĐHQG TP HCM nhằm đào tạo ra những người phát triển phương pháp và công cụ của khoa học dữ liệu. Trong khi đó, các cơ sở giáo dục như Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội nhắm tới đào tạo những chuyên viên phân tích dữ liệu trong kinh tế hoặc kinh doanh, tức đào tạo người có kiến thức về kinh tế hoặc kinh doanh và biết cách dùng các phương pháp, công cụ của khoa học dữ liệu trong các lĩnh vực đó. Hồ Tú Bảo chụp ảnh tại Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Ngành đào tạo
cử nhân phân tích dữ liệu kinh doanh
đang được nhiều người quan tâm.