Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_424.txt

GS.TS Lê Huy Hàm được bổ nhiệm làm Trưởng Khoa Công nghệ Nông nghiệp
Hiệu trưởng trường ĐH Công nghệ Nguyễn Việt Hà cho biết, phát triển nông nghiệp công nghệ cao là xu hướng tất yếu của sản xuất nông nghiệp Việt Nam trong thời kỳ hội nhập. Nông nghiệp công nghệ cao là ứng dụng các công nghệ tiên tiến như: công nghệ thông tin, điều khiển tự động hóa, truyền thông, công nghệ viễn thám, kỹ thuật số, công nghệ nano, công nghệ sinh học… trong lĩnh vực nông nghiệp – cây trồng, vật nuôi và thủy sản, nhằm góp phần tăng hiệu quả của sản xuất nông nghiệp, tạo ra các sản phẩm nông nghiệp có năng suất cao, giá trị cao, an toàn và có sức cạnh tranh trên thị trường trong nước và quốc tế. Trường Đại học Công nghệ định hướng phát triển các ngành đào tạo và nghiên cứu phục vụ cho phát triển nông nghiệp dựa trên thế mạnh của Nhà trường và của ĐHQGHN. Trong giai đoạn đầu, Nhà trường định hướng xây dựng một số ngành đào tạo gắn liền với phát triển Trung tâm thực nghiệm Nông nghiệp thông minh, đáp ứng được yêu cầu về tính hiện đại, phù hợp với xu thế đào tạo gắn với cách mạng công nghiệp lần thứ 4 và nông nghiệp công nghệ cao. GS.TS Lê Huy Hàm, trưởng Khoa Công nghệ Nông nghiệp cho biết, chương trình đào tạo Công nghệ Nông Nghiệp  của trường ĐH Công nghệ  không trùng lắp với đào tạo của các trường khác. Chúng tôi đào tạo, phát triển các nghiên cứu ứng dụng, các kỹ thuật điện tử, tự động hóa, robot, kỹ thuật số, kỹ thuật viễn thông, viễn thám, công nghệ nano... vào nông nghiệp. Hỗ trợ ngành nông nghiệp trở nên chính xác hơn, hiệu quả hơn và bền vững hơn bằng các công nghệ hiện đại.