Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_226.txt

Trả lời
: Ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử của Nhà trường đào tạo các kiến thức chuyên sâu mang tính chuyên ngành về cơ khí, điện tử, tin học công nghiệp để có thể khai thác, vận hành các hệ thống điều khiển trong công nghiệp cũng như dân dụng. Sau khi tốt nghiệp, các bạn có thể làm việc trong các tập đoàn công nghiệp, đơn vị chế tạo máy móc tự động. Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử của Trường ĐH Công nghệ có sự liên kết chặt chẽ với các doanh nghiệp, trong đó có doanh nghiệp hàng đầu ở Việt Nam hiện nay là Tập đoàn máy và dụng cụ công nghiệp (IMI) nên bên cạnh việc được thực hành tại các phòng thí nghiệm hiện đại của Nhà trường, các em còn có cơ hội được thực tập tại Tập đoàn IMI và khi ra trường, các em sẽ có cơ hội việc làm cao về vận hành các dây chuyền sản xuất, tham gia quá trình chế tạo các thiết bị công nghiệp. Đây là các thông tin khái quát về ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử của Nhà trường. Thực tế, sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử của Nhà trường sau khi tốt nghiệp đã được tuyển dụng tại các tập đoàn lớn như: Samsung, Viettel, … và các tập đoàn ở nước ngoài.