Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_781.txt

Là sinh viên ĐHQGHN các em nhận được những lợi thế gì? Nguyễn Tiến Thảo:
Đã là sinh viên ĐHQGHN các em có nhiều lợi thế, là sinh viên Khoa Quốc tế các bạn còn có nhiều lợi thế hơn nữa. Lợi thế đầu tiên, liên quan đến vị thế và chất lượng đào tạo của ĐHQGHN được rất nhiều các trường đại học trên thế giới công nhận, vì vậy khi là một sinh viên của trường, bạn sẽ được nhiều trường đại học biết đến hơn. Thứ hai đó là các em có nhiều cơ hội từ mạng lưới đối tác  rộng lớn  của ĐHQG, chúng ta liên kết với các trường đại học trên cả 5 châu lục, từ các trường đại học danh giá nhất, các trường đại học lâu đời nhất chúng ta cũng có quan hệ hợp tác, chúng ta không chỉ hợp tác về nghiên cứu khoa học mà còn hợp tác để hình thành những chương trình liên kết quốc tế, trao đổi sinh viên quốc tế. Thứ 3, cũng nhờ vị thế của ĐHQGHN, có nhiều hơn các bạn sinh viên quốc tế biết đến và theo học tại các trường thuộc ĐHQGHN, đặc biệt là Khoa Quốc tế tạo ra những môi trường quốc tế để các bạn có thể trải nghiệm, đồng thời vì vị thế của trường được nâng cao mà việc chuyển tiếp và được chấp nhận chứng chỉ ở các trường ĐH nước ngoài dễ dàng hơn. Bởi việc trao đổi và công nhận tín chỉ qua lại giữa các trường đại học nước ngoài không phải trường đại học nào trong nước cũng có thể làm như vậy mà cần phải là những trường đại học có danh tiếng, có chất lượng đào tạo được công nhận. Nếu bạn là sinh viên của ĐHQGHN tôi có thể đảm bảo rằng hầu hết các trường nước ngoài bạn đều có thể được công nhận tín chỉ hoặc chuyển tiếp đến các trường đó. Điểm thêm nữa mà bạn có thể nhận được đó là số lượng học bổng khổng lồ dành cho các bạn sinh viên.