Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_205.txt

d) Phần D. Thông tin xét tuyển vào Đại học, Cao đẳng, Trung cấp
- Trong Phần D ngoài các trường thông tin: đối tượng ưu tiên tuyển sinh, khu vực tuyển sinh, năm tốt nghiệp THPT hoặc tương đương và thông tin đối với thí sinh dự thi để xét liên thông lên Đại học, Cao đẳng là Thí sinh sẽ làm theo hướng dẫn như:
1/ Thuộc đối tượng ưu tiên nào thì khoanh tròn vào số tương ứng, sau đó ghi ký hiệu vào 2 ô bên cạnh (tra cứu các diện thuộc đối tượng ưu tiên, tham khảo link
tại đây
2/ Thí sinh không thuộc đối tượng ưu tiên thì để trống
3/ Thí sinh thuộc khu vực tuyển sinh nào thì khoanh tròn vào số tương ứng, sau đó ghi ký hiệu vào 2 ô bên cạnh. (Để tra cứu thông tin khu vực tuyển sinh, các bạn có thể tham khảo thêm tại
trang này
4/ Thí sinh tốt nghiệp THPT năm nào thì ghi đủ 4 chữ số của năm đó vào 4 ô bên cạnh (Với Thí sinh đang học lớp 12 và thí sinh chưa tốt nghiệp ghi năm tốt nghiệp là 2018)
5/ Nếu thí sinh dự thi để xét liên thông lên Đại học, Cao đẳng thì ghi thông tin bằng cách đánh dấu X vào ô tương ứng, nếu không thì bỏ trống phần này.