Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_161.txt

Xin GS cho biết thông tin về công tác xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển năm 2018 của ĐHQGHN? ĐHQGHN cũng áp dụng các c
hính sách ưu tiên theo đối tượng, khu vực, các đối tượng được xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển thực hiện theo Quy chế tuyển sinh
của Bộ GD&ĐT
. Ngoài ra,
ĐHQGHN còn xét tuyển thẳng h
ọc sinh
THPT chuyên thuộc
ĐHQGHN vào bậc đại học tại ĐHQGHN, với điều kiện: Học sinh phải tốt nghiệp THPT, có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
a) Là thành viên chính thức đội tuyển dự kỳ thi Olympic hoặc các cuộc thi sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế;
b
) Đạt giải chính thức trong kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc THPT cấp ĐHQGHN;
c
) Đạt giải chính thức trong kỳ thi Olympic chuyên Khoa học tự nhiên bậc THPT được tổ chức hàng năm;
d
) Là thành viên chính thức của đội tuyển tham dự kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia hoặc các cuộc thi sáng tạo khoa học kỹ thuật quốc gia;
e
) Đạt danh hiệu học sinh giỏi từng năm học trong cả 3 năm THPT chuyên và có tổng điểm 4
bài thi/
môn thi tốt nghiệp THPT đạt tối thiểu 2
8
,0 điểm trong đó không có điểm
bài thi/
môn thi
nào
dưới
5
,0 điểm;
Đối với h
ọc sinh một số trường THPT chuyên không thuộc ĐHQGHN được đăng ký xét tuyển thẳng và xét tuyển vào bậc đại học ở các đơn vị đào tạo của ĐHQGHN nếu đáp ứng các yêu cầu như đối với học sinh THPT chuyên thuộc ĐHQGHN và phải đáp ứng các tiêu chí sau:
a) Học sinh thuộc trường THPT chuyên có trong danh sách các trường THPT chuyên được
đơn vị đào tạo
dành chỉ tiêu
xét tuyển và xét
tuyển thẳng. b) Học sinh có tên trong danh sách xếp theo thứ tự ưu tiên kèm theo hồ sơ và công văn của Hiệu trưởng trường THPT chuyên đề nghị các đơn vị đào tạo trong ĐHQGHN xét tuyển thẳng. H
ội đồng tuyển sinh
các đơn vị
đào tạo
xây dựng quy định cụ thể về xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo Quy chế
và Hướng dẫn
tuyển sinh, bao gồm: ngành thí sinh được xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển tương ứng với loại giải và môn thi của thí sinh đoạt giải hoặc môn chuyên của thí sinh (các đơn vị có thể bổ sung thêm các ngành đúng và ngành gần đối với từng môn thi học sinh giỏi quốc gia hoặc môn chuyên phù hợp với yêu cầu đầu vào của các ngành đào tạo), chỉ tiêu cho từng ngành, quy trình xét và công bố công khai trên trang thông tin của đơn vị, của ĐHQGHN và các phương tiện thông tin đại chúng. Ứng dụng công nghệ thông tin trong tuyển sinh của ĐHQGHN như thế nào, thưa GS? Ngoài việc sử dụng chung phần mềm xét tuyển của Bộ GD&ĐT,
ĐHQGHN
còn xây dựng
Cổng thông tin tuyển sinh riêng để thống nhất, quản lý toàn diện thông tin tuyển sinh, hỗ trợ các đơn vị quảng bá, tư vấn tuyển sinh và
xét tuyển
để hỗ trợ các đơn vị đào tạo xét tuyển
đại học, quản lý xác nhận nhập học năm 2018. Phần mềm quản lý thống nhất dữ liệu xét tuyển, lưu trữ thông tin thí sinh, hỗ trợ cán bộ tuyển sinh thực hiện các quy trình xét tuyển nhanh, chính xác; hỗ trợ thí sinh xác nhận nhập học trực tuyến; kết xuất dữ liệu phục vụ hoạt động kiểm tra, lưu trữ, báo cáo được thuận tiện và chính xác hơn.