Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_349.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tuyển sinh bằng hình thức xét tuyển học bạ THPT 3 chương trình liên kết quốc tế bậc đại học của Khoa Quốc tế
Với phương châm đánh giá năng lực của thí sinh trong cả một quá trình học tập thay vì chỉ dựa vào một kỳ thi duy nhất, có thể nói, xét tuyển học bạ đang là phương thức xét tuyển khá cơ bản được các trường đại học tiên tiến trên thế giới áp dụng rộng rãi. Hiểu được điều đó, Khoa Quốc tế - ĐHQGHN, cùng với phương thức tuyển sinh dựa vào kết quả thi THPT quốc gia, năm 2018, tiến hành song song phương thức xét tuyển học bạ THPT cho
03
ngành đào tạo trình độ cử nhân:
Cử nhân Kế toán và Tài chính; Cử nhân Khoa học Quản lý; Cử nhân Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch
. Để có thể theo học 1 trong 3 chương trình đào tạo cử nhân đang có của Khoa, ngoài việc
tốt nghiệp THPT hệ 12 năm ở Việt Nam
hoặc
tốt nghiệp THPT ở nước ngoài
, thí sinh ứng tuyển cần đáp ứng các điều kiện sau:
STT
Ngành đào tạo
Điều kiện
1
Khoa học Quản lý
(ĐH Keuka, Hoa Kỳ cấp bằng)
Ứng viên tốt nghiệp THPT hệ 12 năm ở Việt Nam hoặc tốt nghiệp ở nước ngoài, đáp ứng một trong các điều kiện sau:
Tổng điểm 1 trong các tổ hợp 3 môn Toán, Văn, Ngoại ngữ; Toán, Vật lý, Ngoại ngữ; Toán, Vật lý, Hóa học; hoặc Toán, Địa lý, Ngoại ngữ lớp 12 đạt từ
18 điểm
trở lên, không có điểm liệt đối với các môn này; hạnh kiểm khá trở lên.