Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_647.txt

Chỉ tiêu; hồ sơ đăng ký xét tuyển thẳng và xét tuyển, ưu tiên xét tuyển
1.8.5.1. Chỉ tiêu xét tuyển thẳng và xét tuyển
- Chỉ tiêu xét tuyển thẳng và xét tuyển: 07% trên tổng chỉ tiêu năm 2020;
Chỉ tiêu đối với đối tượng 30a (điểm d, tiểu mục 1.8.1): Ngành Luật (mã ngành 7380101): 03 chỉ tiêu; Ngành Luật Kinh doanh (mã ngành 7380110): 02 chỉ tiêu. Hồ sơ và thời gian đăng ký xét tuyển thẳng và xét tuyển, ưu tiên xét tuyển
- Hồ sơ ĐKXT thẳng đối với thí sinh là đối tượng được quy định tại tiểu mục 1.8.1 và hồ sơ UTXT đối với thí sinh đạt giải
nhất, nhì, ba
cuộc thi chọn học sinh giỏi cấp quốc gia; thí sinh đạt giải
nhất, nhì, ba
trong cuộc thi Khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia
thực hiện theo Quy chế tuyển sinh của Bộ GD&ĐT;
thí sinh phải nộp hồ sơ ĐKXT thẳng và UTXT tại Sở GD&ĐT;
- Hồ sơ và thời gian nhận hồ sơ ĐKXT thẳng đối với thí sinh là đối tượng được quy định tại mục 1.8.2 và hồ sơ UTXT đối với thí sinh đạt giải nhất, nhì
cuộc thi cấp tỉnh, thành phố trung ương
:
+ Hồ sơ ĐKXT thẳng, hồ sơ UTXT thí sinh thực hiện theo hướng dẫn tại Thông báo xét tuyển thẳng và xét tuyển đại học chính quy năm 2020 trên website: http://law.vnu.edu.vn/;
+ Thí sinh nộp hồ sơ ĐKXT thẳng và UTXT trực tiếp tại Khoa Luật hoặc chuyển phát nhanh qua bưu điện trước ngày 20/07/2020.