Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1081.txt

Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPT (bản chính)
Riêng thí sinh nhập học chương trình Tin học và Kỹ thuật máy tính cần bổ sung bản dịch tiếng Nga có công chứng Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPT. Giấy chứng minh nhân dân/Thẻ căn cước công dân: 02 bản photocopy có công chứng, 02 bản photocopy thường và có bản chính để kiểm tra
Riêng thí sinh nhập học chương trình Tin học và Kỹ thuật máy tính cần bổ sung bản dịch tiếng Nga có công chứng Giấy chứng minh nhân dân/Thẻ căn cước công dân
4. Bằng tốt nghiệp THPT hoặc tương đương (đối với thí sinh tốt nghiệp trước năm 2022): 01 bản photocopy có công chứng và có bản chính để kiểm tra. Hoặc giấy chứng nhận tốt nghiệp tạm thời (bản chính) đối với thí sinh tốt nghiệp năm 2022
Riêng thí sinh nhập học chương trình Quản trị Khách sạn, Quản lý, Song bằng Marketing, Song bằng Quản lý cần bổ sung bản dịch tiếng Anh có công chứng Bằng tốt nghiệp THPT hoặc bản dịch tiếng Anh có công chứng Giấy chứng nhận tốt nghiệp tạm thời thay thế. Riêng thí sinh nhập học chương trình Tin học và Kỹ thuật máy tính cần bổ sung bản dịch tiếng Nga có công chứng Bằng tốt nghiệp THPT, trong trường hợp chưa có, nộp bổ sung vào tháng 3.2023
5.