Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_647.txt

H
ọc sinh
hệ chuyên của 2 trường THPT chuyên
thuộc ĐHQGHN
được xét tuyển thẳng
và xét tuyển vào Khoa Luật
phải tốt nghiệp THPT, có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
a) Là thành viên chính thức đội tuyển dự kỳ thi Olympic hoặc các cuộc thi sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế;
b) Đạt giải chính thức trong kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc THPT cấp ĐHQGHN;
c) Đạt giải chính thức trong kỳ thi Olympic chuyên Khoa học tự nhiên bậc THPT được tổ chức hàng năm;
d) Là thành viên chính thức của đội tuyển tham dự kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia hoặc các cuộc thi sáng tạo khoa học kỹ thuật quốc gia, đạt danh hiệu học sinh giỏi trong
5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) và
không có điểm bài thi/môn thi tốt nghiệp THPT nào dưới 5,0 điểm. e) Có điểm trung bình chung học tập mỗi học kỳ trong 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 8,0 trở lên và
điểm
trung bình chung học tập
của 3 môn thuộc tổ hợp xét tuyển trong 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 8,0 trở lên
và có kết quả thi tốt nghiệp THPT
đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của ngành
(mức điểm xét tuyển cụ thể và các tiêu chí phụ do đơn vị quy định). Học sinh đạt một trong các tiêu chí quy định tại điểm a, b, c, d Mục 1.8.2.1 Hướng dẫn này trong các năm học ở bậc THPT được bảo lưu kết quả khi xét tuyển thẳng vào bậc đại học tại ĐHQGHN. H
ọc sinh
hệ chuyên các
trường THPT chuyên cấp tỉnh, thành phố trực thuộc
t
rung ương được xét tuyển thẳng và xét tuyển vào Khoa Luật nếu đáp ứng các yêu cầu như đối với học sinh hệ chuyên của 2 trường THPT chuyên thuộc ĐHQGHN (xem tại tiểu mục 1.8.2.1) và phải đáp ứng đồng thời các tiêu chí sau:
a)
Học sinh thuộc trường THPT chuyên có tên trong danh sách các trường THPT chuyên được Khoa Luật dành chỉ tiêu xét tuyển thẳng;
b)
Học sinh có tên trong danh sách kèm theo hồ sơ và công văn của Hiệu trưởng trường THPT chuyên đề nghị Khoa Luật xét tuyển thẳng và xét tuyển
. Học sinh các trường THPT trên toàn quốc được xét tuyển thẳng và xét tuyển vào
Khoa Luật
phải tốt nghiệp THPT và có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và đáp ứng tiêu chí sau:
đ
ạt giải
Nhất, Nhì trong kỳ thi học sinh giỏi cấp tỉnh/
thành phố trực
thuộc trung ương
, có môn đạt giải thuộc tổ hợp xét tuyển và điểm
trung bình
chung
học tập 5 học kỳ
(
năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12
) đạt
từ 8,0 trở lên. Tiêu chí xét tuyển dựa trên kết quả học tập 5 kỳ và thứ tự ưu tiên theo kết quả môn đạt giải thí sinh đạt được.