Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_749.txt

Các phương thức xét tuyển vào các ngành đào tạo đại học do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng như sau:
(1)
Xét tuyển thẳng
theo quy định của Bộ GD&ĐT và của ĐHQGHN;
(2) Xét tuyển theo
chứng chỉ tiếng Anh quốc tế
IELTS hoặc tương đương;
(3) Xét tuyển theo
kết quả kỳ thi Tốt nghiệp THPT
năm 2020;
(4) Xét tuyển theo chứng chỉ quốc tế của Trung tâm Khảo thí Đại học Cambridge, Anh (
chứng chỉ A-Level
); kết quả kỳ thi chuẩn hóa đánh giá năng lực trên giấy của tổ chức College Board, Educational Testing Service (
SAT
) và kết quả kỳ thi chuẩn hóa American College Testing (
ACT
). Các phương thức tuyển sinh độc lập nhau, thí sinh có thể đăng ký nhiều phương thức khi xét tuyển để gia tăng cơ hội trúng tuyển, mở rộng cánh cửa đại học cho các sĩ tử mong muốn theo học tại Khoa Quốc tế. Đối với phương thức xét tuyển bằng kết quả bài thi tốt nghiệp THPT năm 2020, thí sinh được đăng ký xét tuyển (ĐKXT)
không giới hạn số nguyện vọng
vào các ngành đào tạo tại Khoa Quốc tế và phải sắp xếp nguyện vọng theo thứ tự ưu tiên từ cao xuống thấp (nguyện vọng 1 là nguyện vọng cao nhất). Mỗi thí sinh chỉ trúng tuyển vào một nguyện vọng ưu tiên cao nhất trong danh sách các nguyện vọng đã đăng ký.