Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_1089.txt

Buổi gặp mặt có sự tham gia của Ban Giám hiệu, Ban Truyền thông Tuyển sinh Đại học 2023 và các Đại sứ sinh viên tham gia chương trình. Trong chương trình, các Đại sứ đã được đại diện Ban Truyền thông TSĐH chia sẻ những thông tin bổ ích về phương án tuyển sinh đại học năm 2023 của trường với nhiều điểm mới đáng chú ý, đồng thời cung cấp các hành trang về nhiệm vụ, kiến thức, kỹ năng, kinh nghiệm trong quá trình làm nhiệm vụ đại sứ. Đồng ca “Khát vọng tuổi trẻ” do thầy Nguyễn Lân Trung dẫn dắt cùng các thông điệp truyền cảm hứng cho các thế hệ Đại sứ 2023
Tại chương trình, Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh cho biết: “Đại Sứ ULIS là một quá trình học hỏi bởi khi tham gia chương trình, các bạn sinh viên không chỉ được biết thêm thông tin về Nhà trường, về tuyển sinh mà còn được học hỏi lẫn nhau, cùng nhau phối hợp qua từng nhiệm vụ được giao từ đó khám phá ra thế mạnh của chính mình, tìm ra giá trị của bản thân và đồng thời khắc phục các thiếu sót của mình để từ đó dần dần hoàn thiện chính mình, có được những kỉ niệm quý giá trong quãng đời làm sinh viên. Phó Hiệu trưởng mong các Đại sứ có thể vững tin với quyết định lựa chọn của mình và tự hào khi trở thành một mảnh ghép sinh động trong bức tranh Đại Sứ ULIS 2023.”
Khép lại chương trình với phần chụp ảnh lưu niệm giữa các bạn Đại sứ ULIS 2023 và các thầy cô, hứa hẹn sự thành công đáng mong đợi từ hành trình năm nay.