Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_309.txt

Giới thiệu Chương trình đào tạo cử nhân ngành Sư phạm Sinh học
- Thời gian đào tạo: 4 năm
- Đơn vị đào tạo: Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội
- Mục tiêu đào tạo: Đào tạo cử nhân sư phạm sinh học có trình độ tiên tiến về khoa học cơ bản, khoa học sinh học và giáo dục để sau khi tốt nghiệp có thể làm giáo viên Sinh học chất lượng cao tại các trường học trong hệ thống giáo dục quốc dân, đồng thời có thể đảm nhiệm các công việc nghiên cứu trong các cơ quan nghiên cứu về khoa học Sinh học, khoa học Giáo dục. - Vị trí việc làm sau khi tốt nghiệp:
+ Giáo viên, giảng viên môn Sinh học, môn Khoa học tự nhiên;
+ Nghiên cứu viên trong lĩnh vực Sinh học và phương pháp dạy học môn Sinh học tại các viện, trung tâm và cơ quan nghiên cứu thuộc các Bộ, Ngành, các cơ sở đào tạo, các tổ chức quốc tế...;
+ Đảm nhiệm được công tác tổ chức, quản lý việc dạy học bộ môn Sinh học tại các trường phổ thông, cơ quan quản lý giáo dục, các cơ sở đào tạo, viện nghiên cứu, giáo dục;
+ Có thể làm việc trong các cơ quan quản lý tài nguyên sinh vật, tài nguyên môi trường, cơ sở sản xuất trong nước và nước ngoài, các tổ chức sử dụng lao động có kiến thức sinh học và sư phạm sinh học. - Khả năng học tập nâng cao trình độ sau khi tốt nghiệp: Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể học nâng cao trình độ ở bậc đào tạo sau đại học (thạc sĩ, tiến sĩ).