Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_news_QHS.txt

Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Thông tin tuyển sinh năm 2022
Thông tin tuyển sinh năm 2023
TIN TỨC
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023
Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN công bố đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023. Xem chi tiết »
Thông báo đánh giá và tổ chức đánh giá năng khiếu đối với thí sinh đăng ký xét tuyển đại học, hệ chính quy ngành giáo dục mầm non năm 2023 của Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Giáo dục (ĐHGD), Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo tiếp nhận đăng ký và tổ ...
Xem chi tiết »
Thông báo tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Trường Đại học Giáo dục (ĐHGD) thông báo tuyển sinh đại học chính quy năm 2023 như sau:
Xem chi tiết »
Kế hoạch tuyển sinh đại học chính quy của Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Giáo dục ban hành Kế hoạch tuyển sinh đại học chính quy năm 2023 trong Phụ lục ...
Xem chi tiết »
Trường Đại học Giáo dục tham gia Ngày hội tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp 2023
Sáng nay 19/3, Ngày hội tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp 2023 đã diễn ra tại ĐH Bách Khoa ...
Xem chi tiết »
THÔNG TIN TUYỂN SINH ĐẠI HỌC CHÍNH QUY NĂM 2023
Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN trân trọng thông báo thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm ...
Xem chi tiết »
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục – nhân lực đón đầu các xu hướng công nghệ mới
Hiện nay các ứng dụng trực tuyến, trò chơi giáo dục, học máy và trí tuệ nhân tạo, thực tế ...
Xem chi tiết »
Quản trị trường học - ngành học dành cho các bạn trẻ có đam mê và khát vọng với lĩnh vực giáo dục
Bạn đang tìm kiếm một ngành học có tiềm năng và cơ hội nghề nghiệp cho tương lai của mình? ...
Xem chi tiết »
Cơ hội nào cho nhân sự làm việc trong lĩnh vực quản trị chất lượng giáo dục?