Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_570.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tuyển sinh chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép) năm 2019
Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo tuyển sinh chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép) năm 2019, hệ đại học chính quy như sau:
1. Đối tượng tuyển sinh
- Sinh viên hệ đại học chính quy, đã học ít nhất hai học kỳ tại các đơn vị đào tạo trong ĐHQGHN. - Có điểm trung bình chung tích lũy tính từ đầu khóa học đến thời điểm đăng ký xét tuyển chương trình đào tạo thứ hai đạt từ 2,0 trở lên. Chỉ tiêu tuyển sinh
STT
Tên ngành đào tạo thứ hai
Đối tượng tuyển sinh
Chỉ tiêu tuyển sinh
1
Kinh tế
Sinh viên Khoa Luật
6
2
Kinh tế phát triển
Sinh viên Khoa Luật
2
Sinh viên ngành Quản lý tài nguyên và môi trường của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
2
3
Kinh tế quốc tế
Sinh viên ngành Kinh tế và ngành Kinh tế phát triển của Trường Đại học Kinh tế
6
Sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ
46
4
Tài chính - Ngân hàng
Sinh viên Khoa Luật
15
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ
2
Sinh viên ngành Kinh tế và Kinh tế phát triển của Trường Đại học Kinh tế
6
Sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ
15
Tổng:
100
* Lưu ý:
Trường hợp sinh viên không đăng ký xét tuyển vào các ngành đã được phân bổ chỉ tiêu, chỉ tiêu còn lại sẽ được chuyển sang ngành khác hoặc dành cho đối tượng tuyển sinh khác trong cùng một ngành.