Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_729.txt

Về khung chương trình đào tạo, chuyên ngành Quản lý sẽ được chia thành 4 khối kiến thức bao gồm: Khối kiến thức cơ sở; Khối kiến thức chung; Kiến thức chuyên ngành; Khối kiến thức Marketing/Khởi nghiệp. Bởi vì Quản lý là một ngành rất rộng nên các bạn sinh viên sẽ được trang bị nhiều kiến thức và kỹ năng ở nhiều lĩnh vực từ kinh tế vi mô, vĩ mô đến quản trị chiến lược, quản trị tài chính quốc tế. Ngoài ra, sau khi hoàn thành chương trình các bạn sinh viên sẽ nắm được thêm các kỹ năng như sau: khả năng phân tích, đánh giá các hoạt động kinh doanh, tạo lập doanh nghiệp, tổ chức cũng như tham gia đề xuất và triển khai các ý tưởng khởi nghiệp; Trải nghiệm các chương trình thực tập, thực tiễn tại doanh nghiệp từ đó định hướng được mục tiêu và lộ trình phát triển nghề nghiệp của bạn thân; khả năng làm việc độc lập, tự học hỏi và tìm tòi, làm việc có kế hoạch và khoa học; kỹ năng quản lý thời gian, phân bổ công việc hợp lý và các kỹ năng thuyết phục, kỹ năng lắng nghe, kỹ năng trao quyền, …
Tại sao chương trình Quản lý của Khoa Quốc tế lại chia thành 2 nhánh Marketing và Khởi nghiệp?