Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_198.txt

Với sự phát triển mạnh mẽ của nền kinh tế, chính sách mở cửa  của Chính phủ thì con số này được kỳ vọng sẽ tăng rất nhanh trong những năm tới. Có thể thấy, cơ hội việc làm của ngành kế toán ngày càng rộng mở trong tương lai, lớn hơn rất nhiều so với các ngành khác. Cơ hội việc làm sau khi tốt nghiệp
Sinh viên tốt nghiệp ngành kế toán có cơ hội công việc rất rộng mở, vì những kiến thức kế toán có liên quan mật thiết tới lĩnh vực kinh tế và tài chính. Cụ thể, sinh viên học ngành kế toán ra trường có thể làm những công việc sau:
Kế toán viên, kế toán trưởng, trưởng phòng kế toán – tài chính
Chuyên viên tư vấn kế toán – tài chính, thanh tra kinh tế, giảng viên dạy các bộ môn kế toán
Kế toán thuế, kế toán bán hàng, kế toán kho, kế toán lương, thủ quỹ, kế toán tổng hợp, kế toán xây lắp,…
Nhân viên ngân hàng, nhân viên môi giới, quản lý dự án
Kiểm toán viên, thẩm định giá viên, trưởng bộ phận kiểm toán,…
Nơi làm việc
Với những cơ hội việc làm đã nêu ở trên, sinh viên ngành kế toán ra trường có thể làm việc ở những nơi như:
-     Các công ty, doanh nghiệp, tổ chức hoạt động vì lợi nhuận, công ty bảo hiểm, ngân hàng,…
Các công ty dịch vụ kế toán, dịch vụ tư vấn tài chính, dịch vụ kiểm toán
Các trường đại học, cao đẳng, trung cấp có đào tạo về kế toán
Các cơ quan thuế, ngân hàng nhà nước, kho bạc, phòng tài chính,…
Các cơ quan hành chính, các tổ chức phi lợi nhuận,…
Câu hỏi “Ngành kế toán có dễ xin việc không” đã phần nào được bài viết trả lời thông qua những thông tin trên. Thực tế cho thấy, ngành kế toán là một trong những ngành có nhiều cơ hội việc làm dễ nhất nước ta.