Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnganh_208.txt

Cơ hội chuyển tiếp
Sau năm thứ 2, sinh viên có thể chuyển tiếp sang học tại Trường Đại học Keuka. Văn bằng:
Bằng Cử nhân Khoa học quản lý do Đại học Keuka (Hoa Kỳ) cấp Văn bằng được Ủy ban các bang miền trung Hoa Kỳ
về Giáo dục đại học kiểm định, Cục Khảo thí - Bộ GD&ĐT Việt Nam công nhận 41 học phần
☞Đăng ký nhận thông tin tuyển sinh năm 2022:
https://bit.ly/ĐKXTĐH2022
Thông tin chi tiết về chương trình thí sinh xem tại
Quản lý (Chuyên sâu Marketing và Khởi nghiệp) – ĐH Keuka (Hoa Kỳ) cấp bằng
Lợi thế của chương trình
Được trở thành sinh viên của đại học Hoa Kỳ ngay tại Việt Nam với mức chi phí thấp hơn khoảng 15 lần so với đi du học tại Hoa Kỳ;
Với Quỹ học bổng trên 4 tỷ đồng/năm, sinh viên có cơ hội được nhận trong số hơn 10 loại học bổng (lên tới 300 triệu/khóa học) dài hạn, ngắn hạn, và hỗ trợ học tập cho các sinh viên dựa điểm xét tuyển đầu vào, các trường hợp tuyển thẳng, các sinh viên có thành tích học tập rèn luyện xuất sắc, và sinh viên nước ngoài học tập tại Khoa. Ngoài ra, sinh viên có cơ hội nhận học bổng của Trường ĐH Keuka giá trị tương đương 100% học phí của học kì đầu tiên khoảng 13.630 USD/ suất) và 50% học phí của học kì tiếp theo (khoảng 6.815 USD)
Gần 30% các môn học (10 môn học cốt lõi) do giảng viên Hoa Kỳ uy tín trực tiếp giảng dạy;
Sinh viên tốt nghiệp tự tin với kiến thức, kĩ năng cơ bản và chuyên sâu về quản lý trong môi trường toàn cầu;
Phương pháp giảng dạy tiên tiến, tiếp cận thực tế thông qua môn học trải nghiệm và dự án thực tế; đạt chuẩn kiểm định chất lượng giáo dục Hoa Kỳ;
Văn bằng được Bộ GD và ĐT Việt Nam công nhận;
II.