Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_390.txt

Phạm Minh Tiến
3.Các ngành đào tạo
Sư phạm tiếng Trung Quốc
Ngôn ngữ Trung Quốc
– Chương trình chất lượng cao
– Chương trình chuẩn
+ Định hướng Biên – Phiên dịch
+ Định hướng Kinh tế
+ Định hướng Du lịch
+ Định hướng Trung Quốc học
4.Triển vọng nghề nghiệp
Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể đảm nhiệm công tác
giảng dạy
tại hầu hết các bậc học tại các cơ sở đào tạo tiếng Trung trong nước và quốc tế. Ngoài ra, với sinh viên chuyên ngành ngôn ngữ Trung Quốc, công tác
phiên dịch
là một điểm sáng trong vấn đề lựa chọn việc làm trong tương lai. Sinh viên có khả năng đảm nhiệm công tác
Biên phiên dịch
tại các dự án, công ty nước ngoà; làm biên phiên dịch trong các nhà xuất bản, đài truyền hình, đài phát thanh…
Sinh viên cũng có thể trở thành những
cán bộ quản lý
trong các cơ quan, tổ chức như: Sứ quán, văn phòng đại diện của các tổ chức  hoặc trong các doanh nghiệp, công ty… Đồng thời, sinh viên cũng có thể đảm nhận công tác
đối ngoại
trong các bộ ban ngành của chính phủ và cơ quan nhà nước như: Bộ ngoại giao, bộ thương mại, viện Khoa học Việt Nam, Viện Hàn lâm Khoa học Việt Nam…
5.“Tâm thư”
Vũ Thu Hà – Sinh viên lớp QH2016.16C1:
“Đến với Khoa Trung, không thể bỏ qua các hoạt động ngoại khóa nơi đây.