Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewpage_154.txt

Xét tuyển
hồ sơ năng lực (đánh giá hồ sơ và phỏng vấn)
- ĐẠT kết quả xét hồ sơ và phỏng vấn do Hội đồng tuyển sinh quyết định và thỏa mãn một trong các yêu cầu sau đây:
+
Có kết quả học tập trung bình 3 năm bậc THPT của 2 môn (Toán, Ngữ văn) hoặc 2 môn trong tổ hợp xét tuyển (trừ môn ngoại ngữ) mỗi môn
đạt từ 7,0 điểm trở lên
; hoặc
+ Tổng điểm 3 môn thi tốt nghiệp THPT trong tổ hợp xét tuyển hoặc tổ hợp Toán, Văn, ngoại ngữ đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào do ĐHQGHN quy định. Đối với thí sinh có bằng tốt nghiệp của nước ngoài: Có kết quả học tập trung bình 3 năm bậc THPT (quy đổi) đạt từ 6.5 điểm theo thang điểm 10 trở lên và có lý lịch nhân thân rõ ràng, hợp pháp theo quy định của pháp luật. Đối với các phương thức ở mục 5.1 đến mục 5.5, ngoài ngưỡng đầu vào theo từng phương thức nêu trên, thí sinh cần đáp ứng một trong các yêu cầu về ngoại ngữ như sau:
(i) Có điểm thi môn ngoại ngữ tốt nghiệp THPT năm 2024
từ 5,0 điểm trở lên
hoặc
(ii) có điểm trung bình chung môn ngoại ngữ từng kỳ (6 kỳ) môn ngoại ngữ bậc THPT (lớp 10, lớp 11 và lớp 12)
từ 7,0 điểm trở lên
hoặc
(iii) có chứng chỉ ngoại ngữ theo Quy chế thi THPT của Bộ GD&ĐT.