Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_282.txt

Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Chuyên gia kinh tế Phạm Chi Lan: "Sinh viên Quản trị thời đại 4.0 cần phải biết sử dụng công nghệ"
Tại buổi tọa đàm số 1 trong khuôn khổ Job Fair 2018: The Ride to Multinational Companies do Khoa Quốc tế, ĐHQGHN đăng cai ngày 3/5/2018 tại Fortunal Hotel Hanoi, Chuyên gia Kinh tế Phạm Chi Lan đã khẳng định:”…Sinh viên Quản trị thời đại 4.0 cũng cần phải biết sử dụng công nghệ.”
Cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 đang ảnh hưởng rõ rệt đến từng ngóc ngách của đời sống xã hội và thay đổi nhịp sống toàn cầu, ảnh hưởng mạnh mẽ đến nền kinh tế, theo nhận định của giới chuyên gia: Kỹ năng về công nghệ đã vươn lên với một vị thế nhất định trong chuẩn mực đánh giá ứng viên. Điều này không có nghĩa rằng một sinh viên khối ngành Quản lý phải biết về công nghệ và lập trình, tuy nhiên những kỹ năng sử dụng công nghệ để phục vụ cho các hoạt động kinh doanh sẽ là điểm cộng rất lớn nếu bạn muốn chinh phục nhà tuyển dụng cũng như nắm chắc phần thắng trong cuộc chiến tìm việc làm, ứng phó với sự biến đổi không ngừng của đời sống xã hội và sự cạnh tranh, đào thải khắc nghiệt của thị trường lao động. Phát biểu tại buổi tọa đàm, Chuyên gia Kinh tế Phạm Chi Lan cho biết: “…Tác phong làm việc, thái độ chuyên nghiệp, kỹ năng tư duy phản biện và khả năng ngôn ngữ trong xã hội công nghiệp hiện đại đã trở thành những điều kiện không thể thiếu để đưa nền kinh tế phát triển thịnh vượng và mang lại thu nhập cao cho người lao động.”
Nắm bắt được sự thay đổi này của thị trường việc làm, Khoa Quốc tế, ĐHQGHN tự hào là một trong những đơn vị đầu tiên ở phía Bắc đưa Kỹ năng bổ trợ thành môn học điều kiện bắt buộc trong chương trình đào tạo Đại học chính quy. Bên cạnh giáo trình đào tạo Đại học hoàn toàn bằng tiếng nước ngoài tiên tiến, các bạn sinh viên Khoa Quốc tế, ĐHQGHN còn được đào tạo các kỹ năng phát triển bản thân, kỹ năng tư duy logic, phản biện, thuyết trình, kỹ năng việc làm, kỹ năng nghiên cứu qua các bài giảng chi tiết của 3 Module Kỹ năng bổ trợ. Sinh viên Khoa Quốc tế sau tốt nghiệp không chỉ nắm vững kiến thức chuyên môn, đáp ứng kịp thời hàm lượng tri thức mà xã hội yêu cầu mà còn có nền tảng kỹ năng mềm nhất định để dễ dàng thành công hơn trong cuộc chiến tìm việc làm, ghi điểm trong mắt nhà tuyển dụng cũng như tích lũy được các kỹ năng cần thiết để nhanh chóng thăng tiến trên con đường sự nghiệp sau này.