Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_777.txt

Đối tượng tiếp nhận
- Du học sinh đã tốt nghiệp chương trình THPT hoặc tương đương ở nước ngoài, có đủ sức khỏe học tập theo quy định hiện hành;
- Du học sinh đã tốt nghiệp chương trình THPT hoặc tương đương và đang theo học chương trình đại học tại nước ngoài, có đủ sức khỏe học tập theo quy định hiện hành. Căn cứ kết quả học tập đại học ở nước ngoài và theo nguyện vọng, du học sinh sẽ được Khoa Quốc tế và đối tác xét công nhận, quy đổi điểm tương đương đối với một số học phần đã tích lũy được (nếu có) phù hợp với khung chương đào tạo đăng ký xét chuyển tiếp theo đúng quy định của Khoa Quốc tế, của ĐHQGHN và của đối tác liên kết. Điều kiện xét chuyển tiếp
Thí sinh là du học sinh đăng ký xét chuyển tiếp vào học các ngành liên kết đào tạo tại
Khoa Quốc tế cần đáp ứng đồng thời 03 điều kiện sau:
(1) Có bằng/chứng chỉ tốt nghiệp THPT hoặc tương đương tại Việt Nam hoặc nước
ngoài;
(2) Có chứng chỉ tiếng Anh IELTS 5.5 hoặc tương đương;
Quy định về điều kiện tiếng Anh cụ thể theo Thông báo tuyển sinh của từng chương trình. Thí sinh chưa đạt trình độ tiếng Anh theo yêu cầu được tham gia Chương trình đào tạo tiếng Anh dự bị tại Khoa Quốc tế để đủ trình độ học tập và thi lấy chứng chỉ tiếng Anh theo yêu cầu trước khi vào học chương trình chính thức.