Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1133.txt

Do vậy, chương trình đào tạo trang bị cho sinh viên những kiến thức nền tảng vững chắc về khoa học nông nghiệp, các tri thức liên ngành về khoa học cây trồng và giúp sinh viên sở hữu năng lực áp dụng công nghệ số vào chuỗi sản xuất nông nghiệp theo 03 hướng chuyên sâu về Kỹ thuật canh tác nông nghiệp sinh thái, Ứng dụng khoa học kỹ thuật tiên tiến trong canh tác nông nghiệp theo phong cách Nhật Bản đặc biệt ứng dụng công nghệ số 4.0, Tạo lập và quản trị doanh nghiệp nông nghiệp, nhằm đảm bảo phát triển nền nông nghiệp hài hòa với các giá trị sinh thái và nhân văn. - Chương trình đào tạo kỹ sư kết hợp thạ
c sĩ ngành Kĩ thuật cơ điện tử (Chương trình đào tạo:
Cơ điện tử thông minh và sản xuất theo phương thức Nhật Bản)
Cơ điện tử thông minh và sản xuất theo phương thức Nhật Bản là chương trình đào tạo thứ năm do Trường ĐHVN lựa chọn để mở ngành sau khi cân nhắc về các thế mạnh của trường, tiềm năng phát triển của ngành trong đào tạo đại học ở Việt Nam và đóng góp cho sự hợp tác về khoa học kỹ thuật của hai nước Việt Nam và Nhật Bản trong thời đại mới. Đây cũng là
chương trình đào tạo tích hợp kỹ sư – thạc sĩ đầu tiên của Trường ĐHVN,
được xây dựng với sự hỗ trợ kỹ thuật từ Đại học Osaka, Nhật Bản. Chương trình đào tạo cung cấp cho người học các kiến thức về toán học và khoa học cơ bản nhằm đáp ứng cho việc tiếp thu các kiến thức nhóm ngành và ngành về kỹ thuật hệ thống cơ điện tử và cơ khí chính xác. Đặc biệt trong chương trình đào tạo này, sinh viên được trang bị các kiến thức về công nghệ tiên tiến trong lĩnh vực cơ điện tử và sản xuất cơ khí chính xác của Nhật Bản. Triết lý “Monozukuri” – sản xuất theo phương thức Nhật Bản được áp dụng triệt để, xuyên suốt chương trình giúp sinh viên có thể thích ứng được với môi trường làm việc đa dạng về công nghệ và kỹ thuật, phát triển các kỹ năng tổ chức, quản lý sản xuất khoa học kiểu Nhật Bản. - Chương trình đào tạo kỹ sư ngành Công nghệ thực phẩm và sức khỏe
Công nghệ thực phẩm và sức khỏe là chương trình đào tạo thứ sáu được Trường ĐHVN lựa chọn mở ngành với sự hỗ trợ kỹ thuật từ Đại học Tokyo, Nhật Bản.