Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_920.txt

Những đặc điểm chính và giá trị vượt trội của Chương trình:
- Là Chương trình Cử nhân Quản trị kinh doanh (BBA) Hoa Kỳ có chất lượng đào tạo chuẩn Hoa kỳ và Quốc tế: Chương trình được Hiệp hội các Trường đại học và Chương trình Kinh doanh (Association of Collegiate Business Schools and Programs - ACBSP) kiểm định và chứng nhận về chất lượng đào tạo; ACBSP là Tổ chức kiểm định chất lượng đào tạo về kinh doanh lâu đời và nổi tiếng ở Mỹ với uy tín và chất lượng được áp dụng cho không chỉ ở Mỹ mà còn trên toàn thế giới. Các trường đại học nhận được chứng chỉ ACBSP cần phải đáp ứng được những tiêu chuẩn kiểm định khắt khe về cơ sở học tập, chương trình giảng dạy và chất lượng của giảng viên. Bằng Cử nhân của các chương trình đào tạo do ACBSP kiểm định được các nhà tuyển dụng đánh giá rất cao khi tuyển chọn các ứng viên vào cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp. Đây như một tấm vé đảm bảo rằng sinh viên được đào tạo rất tốt trong trường đại học, được cung cấp đầy đủ những kiến thức, kỹ năng cần cho nghề nghiệp tương lai. Tuyển được những ứng viên như vậy, các nhà tuyển dụng sẽ không cần phải mất thời gian để đào tạo những nhân viên mới của mình;
- Sinh viên sau khi tốt nghiệp có thể làm tại các vị trí chuyên viên và quản lý cấp trung tại các lĩnh vực: Xuất nhập khẩu, Hải quan, Quản lý Chuỗi cung ứng và hậu cần, Quản lý Thu mua hàng hóa, Quản lý lưu lượng hàng hóa, Truyền thông, Marketing, Quản lý tiếp thị, Quản lý bán hàng, Quan hệ công chúng, Nghiên cứu kinh doanh, Kiểm soát tài chính, Ngân hàng, Nhân sự, Bảo hiểm...;
- Đội ngũ giảng viên là các chuyên gia đẳng cấp quốc tế.