Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_915.txt

Là sinh viên khoá K19 (1985-1990), ra trường vào thời kỳ đất nước vừa mở cửa đón luồng đầu tư nước ngoài, chúng tôi may mắn có rất nhiều thuận lợi khi 100% lứa ra trường năm đó đều tìm được công việc ưa thích: từ lĩnh vực giáo dục, du lịch, dầu khí, tài chính, ngân hàng, đến ngoại giao, báo chí, truyền thông, truyền hình…
Bản thân tôi cũng được tuyển chọn vào làm việc tại văn phòng Đại diện Automobile Peugeot của Pháp tại Hà Nội. Vì sếp người Pháp làm việc ở Thành phố Hồ Chí Minh là chính, nên tôi đảm nhiệm phần lớn việc từ xin giấy phép mở văn phòng đến hoàn tất các thủ tục nhập khẩu, nhận xe ô tô từ Hải phòng về giao cho khách hàng – hầu hết là đại diện cơ quan nước ngoài và liên doanh tại Việt Nam. Sau giờ làm, tôi tranh thủ học khoá nghiệp vụ Xuất nhập khẩu và nâng cao tiếng Anh, do phần lớn khách hàng thường giao tiếp bằng ngôn ngữ này…
Cũng xin “bật mí” là một trong những khách hàng không thành của tôi chính là ông xã của tôi sau này…
Sau 5 năm làm việc tại đây, tôi quyết định rời công việc này và chuyển sang làm việc tại Cơ quan Phát triền Pháp AFD, một Quỹ của Chính phủ Pháp cho vay ưu đãi đối với các ngành nghề đang phát triển tại Việt Nam.