Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_386.txt

Tập thể Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Nga vinh dự được tặng thưởng: Huân chương Lao động hạng III; Huân chương Lao động hạng II; Huân chương của Nhà nước Cộng hoà dân chủ nhân dân Lào; cùng nhiều Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ, của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo và Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội. Đồng thời, các Bộ môn và cá nhân trong Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Nga vinh dự được tặng thưởng nhiều huân, huy chương các hạng, trong đó có nhiều Huân chương Lao động hạng III; Huân chương Lao động hạng II; Huân chương và Huy chương của Nhà nước Cộng hoà dân chủ nhân dân Lào, Huân chương Hữu nghị của Cộng hoà Liên bang Nga cùng nhiều Bằng khen các cấp. Khoa có quan hệ hợp tác chặt chẽ với các tổ chức, các đơn vị đào tạo của Nga tại Việt Nam cũng như ở Nga như Trung tâm Khoa học và Văn hoá Nga tại Hà Nội, Đại sứ quán Nga, Trường phổ thông Nga trực thuộc ĐSQ Nga, Quỹ Thế giới Nga, Trường ĐH Tổng hợp Hữu nghị các dân tộc, Trường ĐH Ngôn ngữ Quốc gia Matxcơva, Viện tiếng Nga mang tên Puskin…
Không chỉ có lịch sử lâu đời, đội ngũ cán bộ giỏi, Khoa NN&VH Nga còn tự hào có nhiều cựu sinh viên giữ vị trí cao không chỉ trong môi trường giáo dục, mà còn ở rất nhiều ngành kinh tế quốc dân, các cơ quan ngoại giao, báo chí…
Lời ngỏ từ Trưởng khoa
“
Vì sao nên chọn học tập tại Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nga, Trường ĐHNN – ĐHQGHN? Lý do đầu tiên là bởi nơi đây có môi trường giảng dạy và nghiên cứu tiếng Nga uy tín có lịch sử dài nhất tại Việt Nam, một cơ sở đào tạo đạt những thành tích đáng kể trong nhiều cuộc thi quốc tế nhằm phát triển tiếng Nga trên thế giới. Đến với Khoa, các em sẽ cảm thấy tự hào khi được trực tiếp dìu dắt bởi một tập thể giáo viên Việt Nam và bản ngữ giỏi, có chuyên môn sâu, luôn tận tụy và hết lòng với sinh viên.