Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_1020.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Học sinh sinh viên ULIS “cháy” hết mình cùng Đại nhạc hội Thanh xuân rực lửa năm 2022
Tối ngày 26/5/2022, tại sân nhà A2 của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra Đại nhạc hội với chủ đề “Thanh xuân rực lửa”. Nằm trong khuôn khổ ngày hội ULIS FIRE Day 5.0, chương trình không chỉ là sân chơi trình diễn tài năng của các ULISer, gắn kết tình thầy trò mà cũng là dịp gắn kết với các đơn vị bạn, cựu người học, phụ huynh học sinh với nhiều tiết mục đặc sắc đến từ Trường Liên cấp Ngôi sao Hà Nội, Học viện Cảnh sát nhân dân, Đại học Công nghệ, Đại học Phòng cháy chữa cháy, Trung tâm Giáo dục Thể chất và Thể thao, Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và An ninh, Hội cựu học sinh sinh viên, BIDV Cầu Giấy,…
Đặc biệt, đêm nhạc có sự góp mặt của cặp đôi Big Daddy và Emily cùng DJ chuyên nghiệp đã tạo nên một đêm nhạc bùng nổ cảm xúc. Khán giả chụp chung với 2 khách mời đặc biệt
Đại nhạc hội bắt đầu từ 18 giờ 30 phút, nhưng chỉ mới 15 giờ khoa Pháp và các không gian mở của Đại học Ngoại ngữ đã chật kín các ULISer trẻ tuổi, tạo nên bầu không khí náo nhiệt và sôi động.