Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_309.txt

Giới thiệu Chương trình đào tạo cử nhân ngành Sư phạm Lịch sử
- Thời gian đào tạo: 4 năm
- Đơn vị đào tạo: Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội
- Mục tiêu đào tạo: Đào tạo cử nhân Sư phạm Lịch sử có kiến thức sâu rộng về khoa học cơ bản, khoa học giáo dục, có năng lực sư phạm, năng lực nghiên cứu đáp ứng được yêu cầu của chuẩn nghề nghiệp, tham gia vào sự nghiệp đổi mới giáo dục, đào tạo hiện nay ở nước ta; đồng thời có thể tiếp tục học lên bậc cao hơn và tự học để hoàn thiện và nâng cao trình độ và năng lực làm việc. - Vị trí việc làm sau khi tốt nghiệp:
+ Làm công tác nghiên cứu ở tổ chức, cơ quan quản lý giáo dục, các cơ sở đào tạo, viện nghiên cứu, đặc biệt về lĩnh vực Sử học, Lí luận và phương pháp dạy học bộ môn Lịch sử;
+ Làm công tác giảng dạy lịch sử tại các trường đại học, cao đẳng, phổ thông trung học. Có khả năng hướng dẫn và bồi dưỡng học sinh giỏi Lịch sử tại các trường phổ thông;
+ Làm công tác quản lý tư liệu lịch sử, quản lý bảo tàng, di tích lịch sử…;
+ Làm công tác lịch sử, văn hoá ở các cơ quan nhà nước, đoàn thể xã hội;
+ Làm những công việc liên quan đến những vấn đề khác nhau thuộc khối khoa học xã hội và nhân văn.