Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_578.txt

Bắt đầu mỗi kỳ học, nhà trường luôn gửi cho sinh viên xem thời khoá biểu và lịch trình cũng như nội dung môn học. Sinh viên cần xem kỹ tài liệu này để ước lượng thời gian mình cần đầu tư cho các hoạt động: nếu môn học nào là thế mạnh của mình thì có thể phân bổ thêm thời gian cho hoạt động xã hội, còn ngược lại, nếu gặp môn học “khó nhằn” thì nên tập trung dành thời gian cho việc học. Thêm nữa, em luôn ghi nhớ thời gian thi của từng môn để biết được giai đoạn áp lực nhất, dành ưu tiên cho việc học và luyện tập, tránh các hoạt động ngoại khoá cần đầu tư nhiều thời gian, nhất là các hoạt động trao đổi nước ngoài vào thời gian đó. Thứ hai, theo em, các bạn sinh viên cần phải có sự chọn lọc trong những hoạt động ngoại khoá mà mình sẽ tham gia. Hoạt động ngoại khoá có thể chia làm nhiều loại khác nhau và trải dài ở các lĩnh vực khác nhau như tình nguyện, các cuộc thi học thuật, nghiên cứu, đại sứ văn hoá, phát triển tiềm năng lãnh đạo ..v.v.. Các hoạt động càng phong phú và đa dạng về hình thức thì ta càng cần phải chọn lọc và cân nhắc kỹ lưỡng hơn.