Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_camnang_134.txt

Nguyên tắc xét tuyển
- Khoa xét tuyển từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu phân bổ tương ứng của từng nguồn tuyển. - Trong trường hợp số thí sinh đăng ký xét tuyển thẳng vào một ngành học vượt quá số chỉ tiêu của ngành học quy định tại tiểu mục 1 của Mục I, Khoa xét trúng tuyển theo thứ tự ưu tiên như sau: thành tích trong các kỳ thi Olympic hoặc Cuộc thi Khoa học - Kỹ thuật quốc tế; Kỳ thi chọn học sinh giỏi cấp quốc gia hoặc cuộc thi Khoa học - Kỹ thuật quốc gia (
xét theo thứ tự thành tích từ cao xuống thấp
);
- Thí sinh đăng ký ngành Luật chất lượng cao
(đáp ứng Thông tư 23/2014/TT-BGDĐT)
phải đảm bảo điều kiện kết quả học tập từng kỳ
(6 học kỳ)
môn tiếng Anh bậc THPT đạt tối thiểu 7.0 điểm hoặc sử dụng các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương
(Phụ lục 1 của Đề án tuyển sinh). - Riêng đối với thí sinh diện dân tộc thiểu số rất ít người thuộc điểm đ, mục 1.1 trên đây, điều kiện đăng ký xét tuyển như sau:
+ C
ó học lực 3 năm
học THPT đạt
loại Giỏi
, tốt nghiệp THPT đạt loại Giỏi
và
không có điểm
bài thi/môn thi tốt nghiệp THPT nào dưới 5,0 điểm
(trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc môn Văn đạt từ 7.0 điểm trở lên)
, Khoa sẽ xem xét, quyết định
nhận
vào học. + Trường hợp thí sinh đăng ký nhiều hơn chỉ tiêu công bố, Khoa sẽ xét theo điểm trung bình chung 6 học kỳ
(năm lớp 10, lớp 11 và lớp 12)
từ cao xuống thấp cho đến khi hết chỉ tiêu.