Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_612.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Tuần lễ hội nhập dành cho sinh viên K18
Tuần lễ hội nhập dành cho tân sinh viên K18 là chương trình thường niên của Khoa Quốc tế hướng đến nhóm đối tượng là các em tân sinh viên. Chương trình này bao gồm các buổi tọa đàm, hội thảo như Kĩ năng học tập, Kĩ năng học tiếng Anh, Đồng cảm và chia sẻ trong cuộc sống, Văn hóa đọc, Trao đổi về vấn đề an ninh, chính trị xã hội, vấn đề hội nhập,... Mục đích chính của chương trình là giúp trang bị kiến thức, tư duy và kĩ năng cần thiết cho tân sinh viên để các em nhanh chóng hội nhập với môi trường học tập đại học, tiếp thu hiệu quả các kiến thức chuyên môn, phát triển tiềm năng cá nhân, đồng thời tạo cơ hội để các lãnh đạo các đơn vị tại Khoa Quốc tế, giảng viên và diễn giả khách mời gặp gỡ, giao lưu và chia sẻ kinh nghiệm cho các tân sinh viên.