Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_1088.txt

Có thể kể đến như:
Chương trình “Halloween”, Chương trình “King & Queen Etienne”, Chương trình “Hỗ trợ người dân Mê Linh giải cứu nông sản”, chuỗi talkshow “Hành trang sinh viên thời đại số, cuộc thi “Tôi yêu SNHU”, chuỗi workshop “The Keys”; Tham gia chương trình Đại sứ ULIS 2020, 2021, 2022; Đề án “Bồi dưỡng Ngoại ngữ Ba Vì” năm 2021, 2022; Cuộc thi Nghiên cứu Khoa học, Đổi mới sáng tạo,…
Anh Tú tham gia đề án “Bồi dưỡng Ngoại ngữ Ba Vì” năm 2021, 2022
Anh Tú trong vai trò là BTC cuộc thi King&Queen Étienne
Không những thế, Anh Tú còn tham gia những hoạt động được tổ chức ở phạm vi ngoài trường như:
Đại sứ truyền thông dự án Young Innovator Seed Camp (YISC) nằm trong khuôn khổ dự án phát triển mạng lưới lãnh đạo thanh niên do NYDO Vietnam khởi xướng; Điều phối viên trại hè Bootcamp,…
Với tất cả những nỗ lực, công sức mà bản thân đã bỏ ra mà hoạt động nào, cuộc thi nào Tú cũng đều đạt được những thành tích cao và cả sự công nhận cho những nỗ lực to lớn đó:
Danh hiệu “Sinh viên 5 tốt” cấp Trường năm 2020, 2021, 2022; Danh hiệu “Đại sứ ULIS xuất sắc” trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN năm học 2020; Danh hiệu “Đại sứ sinh viên” trường Đại học Ngoại ngữ năm 2021;
Giấy khen của Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ dành cho sinh viên có thành tích giỏi trong học tập và rèn luyện năm học 2021 – 2022; Giấy khen của Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ dành cho sinh viên có thành tích xuất sắc trong chương trình hợp tác giữa Trường  Đại học Ngoại ngữ với huyện Ba Vì, Hà Nội trong việc bồi dưỡng tiếng Anh cho giáo viên, học sinh 35 trường THCS Huyện Ba Vì; Giấy khen của Ban Chấp hành Hội sinh viên Đại học Quốc gia Hà Nội cho sinh viên đã có thành tích xuất sắc trong công tác Hội và phong trào sinh viên năm học 2021 – 2022. Và hiện tại, là một sinh viên năm cuối, Tú cũng đang giữ một số chức vụ như:
Liên chi Hội phó Hội sinh viên Khoa Đào tạo và Bồi dưỡng Ngoại ngữ, Phó Chủ nhiệm CLB Kỹ năng Dẫn chương trình ĐHQGHN.