Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_393.txt

Với mục tiêu như trên, diện mạo của Trường ĐH Ngoại ngữ sẽ như thế nào và Nhà trường sắp tới sẽ triển khai những hoạt động gì cho Đề án? Diện mạo của Trường ĐH Ngoại ngữ năm học tới đây sẽ sôi động hơn rất nhiều với các hoạt động kết nối doanh nghiệp, các lớp kỹ năng mềm, kỹ năng nghề nghiệp, các hoạt động định hướng và cả các hoạt động tập thể trải nghiệm nữa. Với 4 mục tiêu đã để ra, Trường ĐH Ngoại ngữ cần thực hiện 5 nhiệm vụ lớn: (1) Nghiên cứu, đề xuất thay đổi các cơ chế chính sách, các quy định liên quan đến hoạt động thực hành, thực tập và rèn luyện kỹ năng bổ trợ, (2) Ban hành hướng dẫn, quy định về Hồ sơ thực tập; (3) Đổi mới công tác kiểm tra đánh giá hoạt động thực hành, thực tập và rèn luyện kỹ năng bổ trợ; (4) Mở rộng danh sách các địa chỉ thực tập; (5) Đẩy mạnh hoạt động thực hành, thực tập, rèn luyện kỹ năng bổ trợ theo hướng xã hội hoá và theo nhu câu của sinh viên. Hiện nay, chúng tôi đã ban hành Quy chế theo QÐ số 1955/ĐHNN ngày 14/9/2018 về công tác thực hành, thực tập và phát triển kỹ năng bổ trợ; đồng thời chuẩn bị các văn bản hướng dẫn và đẩy mạnh công tác kết nối doanh nghiệp, tìm kiếm cơ hội việc làm.