Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewpage_0.txt

Các đơn vị tham khảo ký hiệu mã xét tuyển
tại Phụ lục 9 của Hướng dẫn này
;
b) Chịu trách nhiệm cập nhật đầy đủ các thông tin về tuyển sinh của đơn vị lên Cổng thông tin tuyển sinh
c
ủa Bộ GDĐT và của ĐHQGHN tại
địa chỉ:
tuyensinh.vnu.edu.vn
trong thời hạn quy định;
c) Cử cán bộ am hiểu công nghệ thông tin và có kinh nghiệm tuyển sinh tham gia tập huấn, vận hành Cổng thông tin tuyển sinh chung của Bộ GDĐT và của ĐHQGHN;
d) Tổ chức triển khai các hoạt động tư vấn tuyển sinh theo kế hoạch chung của ĐHQGHN và của đơn vị; Hoàn thiện thông tin tuyển sinh
đại học chính quy
năm 2019
theo mẫu tại
Phụ lục
2
của Hướng dẫn này
;
đ) Tổ chức triển khai các phương án tuyển sinh đã chọn;
e) Giải quyết thắc mắc và khiếu nại, tố cáo liên quan đến công tác tuyển sinh;
f) Thu và sử dụng lệ phí xét tuyển theo quy định;
g) Tổng kết công tác tuyển sinh
của đơn vị
, quyết định khen thưởng, kỷ luật theo quy định;
h) Báo cáo kịp thời kết quả công tác tuyển sinh cho Ban Chỉ đạo tuyển sinh, Bộ GDĐT theo Quy chế và Hướng dẫn tuyển sinh
sau mỗi kỳ tuyển sinh. Nhiệm vụ và quyền hạn của Chủ tịch HĐTS
a) Tổ chức thực hiện và chịu trách nhiệm về công tác tuyển sinh của đơn vị;
b) Báo cáo Ban Chỉ đạo tuyển sinh, Bộ GDĐT và các cơ quan có trách nhiệm về công tác tuyển sinh của đơn vị;
c) Thành lập các tiểu ban giúp việc cho
HĐTS
để triển khai công tác tuyển sinh. Phó chủ tịch
HĐTS thực hiện các nhiệm vụ do Chủ tịch HĐTS
phân công và thay mặt Chủ tịch giải quyết công việc khi được uỷ quyền. Tiểu ban thư ký HĐTS
a) Chủ tịch
HĐTS
thành lập tiểu ban Thư ký giúp việc nếu cần. b) Thành phần tiểu ban thư ký HĐTS gồm có:
Trưởng ban do Uỷ viên thường trực HĐTS đơn vị kiêm nhiệm;
Các thành viên: một số cán bộ phòng Đào tạo/Tuyển sinh/Khảo thí, cán bộ các khoa và cán bộ công nghệ thông tin. c) Nhiệm vụ và quyền hạn của tiểu ban
T
hư ký
Công bố các thông tin liên quan đến điều kiện xét tuyển, hồ sơ, nguồn tuyển sinh, kế hoạch xét tuyển trên Cổng thông tin tuyển sinh của ĐHQGHN, trang thông tin điện tử của trường/khoa và các phương tiện thông tin đại chúng;
Cập nhật Đề án, thông tin tuyển sinh của đơn vị lên
Cổng thông tin tuyển sinh
c
ủa Bộ GDĐT và của ĐHQGHN
;
Dự kiến phương án điểm trúng tuyển, trình HĐTS quyết định;
Lập danh sách thí sinh trúng tuyển theo phương án tuyển sinh đã được phê duyệt;
Cập nhật và công bố danh sách thí sinh xác nhận nhập học vào đơn vị đào tạo trên website đơn vị; Cập nhật danh sách trúng tuyển vào cơ sở dữ liệu lên Cổng thông tin tuyển sinh của Bộ GDĐT và của ĐHQGHN;
In, trình ký và gửi giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển;
Kiểm tra hồ sơ thí sinh trúng tuyển theo quy định tại Quy chế tuyển sinh;
Thực hiện các nhiệm vụ khác do Chủ tịch
HĐTS
giao.