Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_781.txt

Đặc biệt trong 3 năm trở lại đây, tỉ lệ sinh viên quốc tế đến học tại ĐHQGHN tăng lên nhiều theo thời gian và tỉ lệ các sinh viên xét tuyển theo bậc THPT hay chương trình quốc tế rất nhiều. Do vậy, phương thức tuyển sinh của ĐHQGHN đa dạng dần, và mở rộng phạm vi đối tượng để các em có thể đặt nhiều mục tiêu nhưng đích đến chỉ có 1, ví dụ như chương trình du học tại chỗ tại ĐHQGHN, các em vẫn đạt được mục tiêu là một tấm bằng của đại học nước ngoài, một chuyên ngành mong muốn, kết quả đào tạo mong muốn để mình trở thành công dân toàn cầu, mình có thể làm việc ở Việt Nam hay bất kỳ nước nào trên thế giới. Do vậy, từ năm 2017-2020, chúng ta vẫn tiếp tục sử dụng các phương thức xét tuyển truyền thống như xét điểm thi THPT, năm 2017 có thêm xét tuyển A-LEVEL, năm 2018 xét tuyển thêm bằng điểm SAT, ACT… Tiếp đến, chúng ta sẽ hướng tới cả các bạn sinh viên nước ngoài ở các bậc học khác nhau đang học tại một trường đại học tại nước ngoài hay chuyển trường về ĐHQGHN hoặc các em tốt nghiệp bậc THPT ở nước ngoài, nếu em có quốc tịch nước ngoài thì em sẽ xét tuyển là sinh viên nước ngoài, nếu sinh viên là người Việt Nam như là con em đại sứ quán, con em Việt kiều học THPT ở nước ngoài thì sẽ xét tuyển như thế nào thì chúng tôi đang cân nhắc, xem xét ở mọi góc cạnh để phù hợp với tình hình thực tế mà vẫn đảm bảo được chất lượng đào tạo. Khoa Quốc tế còn có nhiều phương thức xét tuyển đa dạng hơn nữa trong quá trình xét tuyển và trong từng trường hợp xem xét cụ thể. Nguyễn Trung Hiển:
Đó là phương thức xét tuyển chung của ĐHQGHN đang áp dụng cho tất cả các trường ĐH thành viên và các Khoa trực thuộc.