Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_890.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
CEO HAMATRA: “Ấn tượng với thái độ cầu thị và ham học hỏi của sinh viên ngành Kinh tế, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN”
Bắt đầu từ năm 2009, những thế hệ sinh viên ngành Kinh tế, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN đã có những cơ hội tham gia hoạt động thực tế tại Công ty Sản xuất Thương mại Hà Nội trong chương trình hợp tác giữa Khoa và doanh nghiệp, nhằm tạo điều kiện cho các sinh viên được trải nghiệm thực tế tại doanh nghiệp hết sức năng động, có nhiều hoạt động sản xuất và thương mại phong phú, với những sản phẩm có uy tín trên thị trường. 12 năm gắn bó với những dấu mốc trưởng thành của sinh viên ngành Kinh tế
Hơn 12 năm tiếp nhận sinh viên ngành Kinh tế trong hoạt động thực tế tại doanh nghiệp, ông Hoàng Ngọc Dũng, Tổng Giám đốc Công ty Sản xuất Thương mại Hà Nội (Công ty HAMATRA) đã có chia sẻ về một chặng đường đồng hành cùng những thế hệ sinh viên. 12 năm liên tiếp Công ty HAMATRA đã nhiệt tình đón tiếp sinh viên
ngành Kinh tế
đến thực tế
doanh nghiệp
. “Xuyên suốt quá trình thực tế của các khóa sinh viên sau hơn 12 năm qua, chúng tôi nhận thấy, sinh viên ngành Kinh tế, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN có thái độ cầu thị, ham học hỏi. Bản thân các bạn sinh viên đã cho thấy sự chủ động trong việc đặt các câu hỏi tình huống (về hoạt động kinh doanh, thủ tục pháp lý…). Kỹ năng đặt câu hỏi của các bạn sinh viên với những vấn đề quan tâm khá tốt” – ông Dũng nói. Ông Hoàng Ngọc Dũng
,
Tổng Giám đốc Công ty Sản xuất Thương mại Hà Nội
(đứng thứ 2 từ trái sang) trong một buổi Toạ đàm với thầy cô và sinh viên tại văn phòng Công ty.