Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnganh_193.txt

Văn bản pháp lý : QĐ số 3854/QĐ-ĐHQGHN ngày 29/11/2019 về việc phê duyệt liên kết đào tạo với nước ngoài giữa Khoa Quốc tế, ĐHQGHN với trường Đại học HELP, Malaysia, chương trình đào tạo cử nhân ngành Marketing, do ĐHQGHN và đối tác cùng cấp bằng
☞Đăng ký nhận thông tin tuyển sinh năm 2022:
https://bit.ly/ĐKXTĐH2022
Thông tin chi tiết về chương trình thí sinh xem tại
Marketing (Song bằng VNU-HELP, Malaysia) – QHQ07
Lợi thế của chương trình:
Kỹ năng sử dụng tiếng Anh thành thạo phục vụ công việc trong môi trường của ngành công nghiệp phát triển nhanh và hội nhập kinh tế
Kỹ năng sử dụng, quản trị Thương mại điện tử
Kỹ năng thực hiện các dự án Marketing nhằm giải quyết các vấn đề trong doanh nghiệp
Kỹ năng lập kế hoạch và triển khai chiến dịch Marketing hỗn hợp trên nhiều kênh đa phương tiện
Kiến thức chuyên môn và các kỹ năng mềm về Marketing hiện đại bao gồm các khía cạnh: nghiên cứu thị trường, xây dựng và phát triển các mối quan hệ khách hàng, thiết kế chương trình phân phối sản phẩm, tổ chức phân phối sản phẩm, định giá sản phẩm, quảng bá thương hiệu, tổ chức sự kiện
Kỹ năng sử dụng công nghệ cao như dữ liệu lớn, trí tuệ nhân tạo để thu thập thông tin, phân tích dữ liệu và báo cáo kết quả cập nhật và chính xác
Khả năng làm việc độc lập, khả năng thích ứng và làm việc có trách nhiệm của một chuyên gia Marketing trong môi trường kinh doanh quốc tế
Khả năng hợp tác làm việc theo nhóm để xây dựng và chia sẻ các giải pháp thuộc lĩnh vực Marketing đáp ứng yêu cầu ngày càng cao của doanh nghiệp
Kỹ năng giao tiếp, thuyết trình và thuyết phục người nghe về phương án Marketing; Khả năng nắm bắt tâm lý khách hàng, nghiên cứu thị trường; nghiên cứu hành vi tiêu dùng và nhu cầu khách hàng; hoạch định chiến lược quảng bá thương hiệu và phát triển sản phẩm hiệu quả; nhạy bén nhận biết cơ hội và thách thức trước các đối thủ cạnh tranh
Đội ngũ giảng viên chất lượng cao: Đội ngũ giảng viên chất lượng cao của ĐHQGHN. Giảng viên của trường ĐH HELP đến từ các trường đại học hàng đầu như Harvard, Texas Austin, London School of Economics; Political Science và American University…
1 học kỳ bắt buộc tại nước ngoài giúp mở rộng tầm nhìn, thế giới quan và rèn luyện kỹ năng mềm hữu ích trong bối cảnh toàn cầu hóa. Nhận cùng lúc 02 bằng đại học danh giá do ĐHQGHN và ĐH HELP (Malaysia) cấp
THÔNG TIN TUYỂN SINH
II. THÔNG TIN TUYỂN SINH
2.1.