Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_602.txt

Phụ huynh và sinh viên tín nhiệm lựa chọn Khoa Quốc tế là nơi để học tập và rèn luyện là bởi Khoa có môi trường đào tạo mang tầm quốc tế, dành cho những thế hệ sinh viên tự tin, năng động. Tính quốc tế được thể hiện trong việc sinh viên Việt Nam và sinh viên nước ngoài học chuyên ngành trong môi trường sử dụng hoàn toàn tiếng Anh, được làm việc với các giáo sư giỏi của nhiều trường nước ngoài; được tiếp cận với những phương pháp đào tạo mới, của nước ngoài và được cấp văn bằng tốt nghiệp của ĐHQGHN hoặc của các trường đại học đối tác. Tính quốc tế được thể hiện ở một cộng đồng giáo dục quốc tế bao gồm những giảng viên nước ngoài. Tính quốc tế cũng được thể hiện ở một cộng đồng giáo dục quốc tế bao gồm những giảng viên nước ngoài giỏi chuyên môn, giàu kinh nghiệm sư phạm và kinh nghiệm thực tế. Đội ngũ giảng viên nước ngoài giảng dạy và nghiên cứu tại Khoa Quốc tế là các học giả, giáo sư, giảng viên các trường đại học uy tín trên thế giới (với các chương trình do ĐHQGHN cấp bằng và Đào tạo tiếng Anh dự bị); giảng viên lâu năm của các trường đại học đối tác chiến lược của Khoa (với các chương trình liên kết đào tạo). Điểm rất đặc biệt nữa chỉ có ở Khoa Quốc tế chính là đội ngũ giảng viên cơ hữu là người nước ngoài làm việc tại đây vô cùng đông đảo. Các thầy, cô là những người đóng góp một phần không nhỏ vào những thành tích của Khoa Quốc tế trong năm học vừa qua, vào sự phát triển vững mạnh và không ngừng của Khoa ngày hôm nay. Ngay khi bước chân vào Khoa Quốc tế, các em sinh viên đã được rèn tiếng Anh với các thầy, cô giáo người bản ngữ “xịn”. Hàng ngày trên lớp các em được các thầy, cô truyền dạy kiến thức tiếng Anh, được giao tiếp và trao đổi bằng tiếng Anh.