Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_872.txt

Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2022
TIN TỨC
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN: Cô gái "vàng" của học bổng Thắp sáng tài năng Việt 2020
Bất kỳ ai khi gặp gỡ và trò chuyện với Nguyễn Thị Hồng (sinh viên QH 2018 E, khoa Kế toán - Kiểm toán, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN), hẳn đều ngạc nhiên về cô gái có vóc dáng nhỏ nhắn nhưng lại có nghị lực và kết quả học tập đáng khâm phục. Tháng 11/2020 vừa qua, Nguyễn Thị Hồng xuất sắc vượt qua hàng trăm hồ sơ để “ẵm trọn” 100 triệu đồng - suất học bổng
“
IMG - Thắp sáng tài năng Việt”  cao nhất năm học 2019 - 2020  Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN. Nguyễn Thị Hồng - gương mặt sinh viên xuất sắc của Khoa Kế toán - Kiểm toán, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Nỗ lực không ngừng để thực hiện ước mơ thi đỗ vào trường đại học hàng đầu
Trong giai đoạn ôn thi đại học năm 2018, Hồng và gia đình trải qua một nỗi mất mát lớn lao khi bà nội đột ngột qua đời. Sự ra đi của bà là cú sốc lớn với Hồng khi kỳ thi tốt nghiệp THPT chỉ còn 1 tháng nữa.