Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1053.txt

Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh sử dụng chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế: JLPT từ N3 trở lên, IELTS từ 5.5 trở lên hoặc các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương (xem chi tiết Phụ lục 4) và đáp ứng một trong các điều kiện sau:
- Có điểm trung bình chung học tập bậc trung học phổ thông (THPT) của 2 môn Toán và Ngữ Văn hoặc 2 môn còn lại trong tổ hợp xét tuyển (trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc Ngữ văn đối với ngành Nhật Bản học; bắt buộc có môn Toán đối với các ngành Khoa học và Kỹ thuật máy tính, Nông nghiệp thông minh và bền vững, Kỹ thuật xây dựng) đạt từ 8,0 điểm trở lên, từng kỳ không có môn nào dưới 7,0 và đạt phỏng vấn của Hội đồng tuyển sinh;
- Tổng điểm 2 môn còn lại trong tổ hợp xét tuyển đạt tối thiểu 14 điểm trong kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2022 (bắt buộc có môn Toán hoặc Ngữ văn đối với ngành Nhật Bản học; bắt buộc có môn Toán đối với các ngành Khoa học và Kỹ thuật máy tính, Nông nghiệp thông minh và bền vững, Kỹ thuật xây dựng). Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh có chứng chỉ quốc tế A-Level: thí sinh sử dụng chứng chỉ A-Level có tổ hợp kết quả 3 môn thi theo các khối thi quy định của ngành học mà thí sinh đăng ký xét tuyển đảm bảo mức điểm mỗi môn thi đạt từ 60/100 điểm trở lên (tương ứng điểm C, PUM range ≥ 60)
(chứng chỉ còn hạn sử dụng trong khoảng thời gian 02 năm kể từ ngày dự thi)
mới đủ điều kiện đăng ký để xét tuyển. Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh sử dụng kết quả ký thi SAT là 1100/1600 (
chứng chỉ còn hạn  sử dụng trong khoảng thời gian 02 năm kể từ ngày dự thi
).