Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_1161.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khai giảng khóa học “ULIS SUCCESS – Hành trang tới tương lai” lần thứ 2
Ngày 10/01/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức khai giảng khóa học mang tên “ULIS SUCCESS – Hành trang tới tương lai” (lần thứ 2 đợt 1) trên nền tảng Zoom Tiếp nối thành công của ULIS SUCCESS năm 2023, ở lần thứ 2 tổ chức, khóa học đã mở rộng đối tượng tham gia và chia thành 2 đợt nhằm tạo cơ hội cho học sinh các trường THPT trên toàn quốc được trải nghiệm môi trường đại học với tư cách là sinh viên ngay từ khi chưa trúng tuyển; có cơ hội tích lũy điểm số cho học phần “Kỹ năng bổ trợ” trong chương trình đào tạo đại học cũng như làm quen với môi trường đại học từ sớm. Tham dự buổi khai giảng có đại diện lãnh đạo các đơn vị trong Nhà trường; Ban truyền thông tuyển sinh ĐHCQ 2024; Giảng viên tham gia giảng dạy; Đại sứ ULIS 2024 và các học viên của khóa học. Phát biểu khai mạc, Phó Trưởng phòng Đào tạo Nguyễn Quỳnh Hoa đã gửi lời chào đến các học viên là các em học sinh THPT trên toàn quốc.