Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_news_QHF.txt

Xem chi tiết »
Sinh viên Đại học Ngoại ngữ và  cơ hội được thực tập ở nước ngoài
Từ năm học 2017-2018, sinh viên Đại học Ngoại ngữ (ĐHQG HN) sẽ có cơ hội ra nước ngoài ít ...
Xem chi tiết »
Trong lòng ULIS là cả một thế giới tươi đẹp
Sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội luôn tự hào được theo học ...
Xem chi tiết »
Trường ĐH Ngoại ngữ nằm trong top trường đại học tốt nhất dành cho dân khối D
Khối D là khối dung hòa giữa một chút môn tự nhiên và một chút môn xã hội, gồm 3 ...
Xem chi tiết »
Giới thiệu về CTĐT Chất lượng cao Ngôn ngữ Trung Quốc
Tiếng Trung Quốc là ngôn ngữ thu hút rất nhiều thí sinh ứng tuyển trong những năm gần đây tại ...
Xem chi tiết »
Giới thiệu về CTĐT Chất lượng cao Ngôn ngữ Hàn Quốc
Tiếng Hàn Quốc là ngôn ngữ thu hút rất nhiều thí sinh ứng tuyển trong những năm gần đây tại ...
Xem chi tiết »
Thông báo xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển trong tuyển sinh ĐHCQ năm 2018
Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN thông báo về việc tuyển thẳng, xét tuyển thẳng và ưu tiên xét ...
Xem chi tiết »
Giới thiệu về CTĐT Chất lượng cao Ngôn ngữ Nhật Bản
Tiếng Nhật Bản là ngôn ngữ thu hút rất nhiều thí sinh ứng tuyển trong những năm gần đây tại ...
Xem chi tiết »
Giới thiệu chương trình cử nhân CLC các ngành ngôn ngữ Nhật, ngôn ngữ Hàn ngôn ngữ Trung
Giới thiệu chương trình đào tạo cử nhân chất lượng cao đáp ứng thông tư 23/2014/TT-BGDĐT của Bộ GD&ĐT các ...
Xem chi tiết »
Quy định cơ chế đặc thù trong đào tạo liên thông bậc THPT chuyên và ĐH tại ĐHQGHN
Ngày 8/3/2018, Giám đốc ĐHQGHN đã ký ban hành Quyết định số 769/QĐ-ĐHQGHN về việc Ban hành Quy định cơ ...
Xem chi tiết »
Học ngoại ngữ là nhu cầu tất yếu của thời đại
Bài viết “Học ngoại ngữ là nhu cầu tất yếu của thời đại” được đăng trên Báo Sinh Viên Việt ...
Xem chi tiết »
Nếu muốn học ngoại ngữ thì hãy vào ULIS đi thôi! Trong thời đại hội nhập ngày nay, ngoại ngữ là điều kiện cần và đủ của rất nhiều vị trí ...
Xem chi tiết »
Bộ Hỏi-Đáp Tuyển sinh Đại học 2018
Trong thời gian qua trường Đại học Ngoại ngữ liên tục nhận được nhiều câu hỏi của quý vị phụ ...
Xem chi tiết »
Học ngoại ngữ là nhu cầu tất yếu của thời đại
Bài viết “Học ngoại ngữ là nhu cầu tất yếu của thời đại” được đăng trên Báo Sinh Viên Việt ...
Xem chi tiết »
[Infographic] Thông tin Tuyển sinh Đại học Chính quy 2018
Thông tin chính thức về kỳ thi tuyển sinh đại học chính quy năm 2018 của Trường Đại học Ngoại ...
Xem chi tiết »
Cơ hội vàng nhận quà lớn từ ULIS cho thí sinh năm 2018 - Trường ĐH Ngoại ngữ, ĐHQGHN
Ứng tuyển vào Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội trong đợt tuyển sinh đại ...
Xem chi tiết »
[Infographic] ULIS công bố nhiều chính sách ưu đãi đặc biệt trong kỳ tuyển sinh đại học năm 2018
Nhằm khuyến khích và động viên các thí sinh có kết quả xuất sắc trong kì thi tuyển sinh đại ...
Xem chi tiết »
[Infographic] Thông tin về 03 CTĐT Chất lượng cao Ngôn ngữ Nhật, Ngôn ngữ Hàn, Ngôn ngữ Trung
Thông tin chính thức về 03 chương trình đào tạo Chất lượng cao thu học phí đảm bảo chất lượng ...
Xem chi tiết »
Sinh viên Đại học Ngoại ngữ có thể làm những công việc nào sau khi tốt nghiệp? Từ những công việc “thời thượng” đến những công việc nghe hơi khó hình dung, Trường Đại học Ngoại ngữ ...
Xem chi tiết »
Giảng dạy bằng kép đảm bảo chuẩn đầu ra
Trường Đại học Ngoại ngữ là một trong những đơn vị triển khai sớm các chương trình đào tạo bằng ...
Xem chi tiết »
Thông báo tuyển sinh Chương trình đào tạo liên kết quốc tế bậc Đại học – Ngành Kinh tế – Tài chính năm 2025
Thông báo tuyển sinh Chương trình đào tạo liên kết quốc tế bậc Đại học – Ngành Kinh tế – ...
Xem chi tiết »
Thông báo về chương trình Tư vấn Tuyển sinh Đại học cùng ULIS 2025
Thông báo về chương trình Tư vấn Tuyển sinh Đại học cùng ULIS 2025
Xem chi tiết »
Chàng trai Khoa Pháp với đam mê dẫn chương trình và hành trình làm mới bản thân tại ULIS
Chàng trai Khoa Pháp với đam mê dẫn chương trình và hành trình làm mới bản thân tại ULIS
Xem chi tiết »