Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_camnang_80.txt

Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh
đăng ký xét tuyển
sử dụng kết quả thi tốt nghiệp THPT bằng ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào do ĐHQGHN
và Trường ĐHVN
quy định năm 2020 và đ
iểm ngoại ngữ không nhân hệ số, đạt từ 4.0 điểm trở
lên
. b. Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh tham gia đăng ký xét hồ sơ năng lực (xét hồ sơ và phỏng vấn):
Thí sinh phải hoàn thiện bộ
hồ sơ đăng ký phỏng vấn và nộp đúng thời hạn theo yêu cầu của Hội đồng tuyển sinh Trường;
- Quy trình xét duyệt hồ sơ và phỏng vấn thí sinh thực hiện theo Quy định về công tác xét tuyển và phỏng vấn thí sinh của Hội đồng tuyển sinh Trường Đại học Việt Nhật (
Phụ lục kèm theo đề án này
); Ban Giám khảo
bao gồm các giảng viên, chuyên gia uy tín của Việt Nam và Nhật Bản
sẽ tham gia xét duyệt, phỏng vấn thí sinh và xác định các trường hợp đạt hay không đạt yêu cầu chuyên môn
;
Các thí
sinh
đạt yêu cầu chuyên môn sẽ được xem xét trúng tuyển có điều kiện khi đáp ứng đủ các yêu cầu sau đây:
+ Tốt nghiệp kỳ thi THPT năm 2020 theo ngưỡng đảm bảo chất lượng theo yêu cầu của Bộ Giáo dục và Đào tạo;
+ Có tổng điểm
của 0
3 bài
thi/
môn
thi
t
ốt nghiệp THPT năm 2020 Toán và Ngữ văn và Ngoại ngữ đạt 18 điểm trở lên (
Điểm ngoại ngữ không nhân hệ số, và đạt từ 4.0 điểm trở lên
);
+ Hoàn thiện thủ tục và nhập học theo Quy định của Hội đồng tuyển sinh Trường
. c. Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh thuộc diện tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển thực hiện theo Hướng dẫn xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển đại học năm 2020 của ĐHQGHN. d. Ngưỡng đảm bảo chất
lượng đầu vào đối với thí sinh sử dụng
chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế: JLPT từ N3 trở lên, IELTS từ 5.5 trở lên hoặc các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương
(
P
hụ lục 4)
và có tổng điểm
2 môn
thi còn lại trong tổ hợp xét tuyển
đạt tối thiểu 12 điểm trở lên trong
kỳ
thi tốt nghiệp THPT năm 2020.
e. Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh có chứng chỉ quốc tế A-Level: Thí sinh sử dụng chứng chỉ A-Level có kết quả 03 môn phù hợp với yêu cầu của ngành Nhật Bản học, trong đó ít nhất có một trong hai môn Toán hoặc Ngữ văn.