Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_654.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Công bố phương án tuyển sinh đại học hệ chính quy năm 2020
Năm học 2020 – 2021, Khoa Quốc tế xét tuyển
07 ngành đào tạo
Cử nhân đại học do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng theo
04 phương thức
đa dạng:
(1) Xét tuyển theo
kết quả kỳ thi THPT quốc gia
năm 2020 (
90% chỉ tiêu
)
(2) Xét tuyển theo chứng chỉ quốc tế của Trung tâm Khảo thí Đại học Cambridge, Anh (
chứng chỉ A-Level
) và kết quả kỳ thi chuẩn hóa đánh giá năng lực trên giấy của tổ chức College Board, Educational Testing Service (
SAT
) (
2% chỉ tiêu
)
(3) Xét tuyển theo
chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS hoặc tương đương
(
5% chỉ tiêu
)
(4)
Xét tuyển thẳng
theo quy định của Bộ GD-ĐT và của ĐHQGHN (
3% chỉ tiêu
). Thí sinh đăng ký xét tuyển (ĐKXT) bằng kết quả kì thi THPT quốc gia được đăng ký không giới hạn số nguyện vọng vào các ngành đào tạo tại Khoa Quốc tế và phải sắp xếp nguyện vọng theo thứ tự ưu tiên từ cao xuống thấp (nguyện vọng 1 là nguyện vọng cao nhất). Tuy nhiên, mỗi thí sinh chỉ trúng tuyển vào một nguyện vọng ưu tiên cao nhất trong danh sách các nguyện vọng đã đăng ký.