Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_286.txt

Thùy Linh: Thưa cô, trong trường hợp thí sinh thi vả 2 bài thi tổ hợp thì kết quả được tính thế nào ạ? Cô Hà Lê Kim Anh:
Nếu thí sinh thi cả 2 bài thi tổ hợp thì em có thể chọn bài thi nào điểm cao hơn để tính, miễn là tổng điểm 4 bài thi đạt từ 28 là được. Thùy Linh: Vâng, vậy trong trường hợp thí sinh có tổng điểm trên 28, có điểm bài thi tổ hợp trên 5 nhưng có 1 môn thi thành phần dưới 5 thì có đủ điều kiện trúng tuyển thẳng không ạ? Cô Hà Lê Kim Anh:
Chỉ cần điểm bài thi tổ hợp từ 5 trở lên, nếu có một môn thành phần dưới 5 nhưng điểm của cả bài thi tổ hợp từ 5 trở lên và tổng điểm từ 28 trở lên thì vẫn được coi là đủ điều kiện trúng tuyển thẳng. Thùy Linh: Vâng, vậy các bạn thí sinh trúng tuyển thẳng sẽ làm thủ tục xác nhận nhập học thế nào ạ? Cô Hà Lê Kim Anh:
Các bạn thí sinh trúng tuyển thẳng sẽ làm thủ tục xác nhận nhập học tại trường vào ngày 20 và 21/7/2018. Khi đến làm thủ tục xác nhận nhập học các bạn cần nộp
Giấy chứng nhận đạt giải HSG (đối tượng 1 và 2);
Phiếu điểm thi THPT quốc gia (cả 3 đối tượng).