Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_news_VNU.txt

Ngành ...
Xem chi tiết »
Giới thiệu chương trình đào tạo cử nhân chất lượng cao ngành Luật, đáp ứng Thông tư 23/TT-BGD&ĐT
Xem chi tiết »
Giới thiệu về các chương trình đào tạo đáp ứng Thông tư 23/BGD-ĐT, Khoa Luật
Xem chi tiết »
Cơ hội học tập để tốt nghiệp hai bằng đại học chính quy
ở Đại học Quốc gia Hà Nội
Xem chi tiết »
Ngưỡng mộ 2 sinh viên tốt nghiệp xuất sắc, thủ khoa bằng “kép”
Học một bằng đại học để nhận được kết quả xuất sắc đã khó, thế nhưng Từ Bích Ngọc và ...
Xem chi tiết »
Hướng dẫn đăng ký dự thi THPT quốc gia 2018
Xem chi tiết »
Tuyển sinh ĐHQGHN: Từ năm 2017 đến 2018
Những con số ấn tượng về tuyển sinh ĐHCQ
Chất lượng đào tạo và cơ hội việc làm là yếu ...
Xem chi tiết »
Tuyên dương học sinh đạt giải Olympic khu vực và quốc tế năm học 2016-2017
Trường THPT chuyên Khoa học Tự nhiên tuyên dương học sinh giỏi Olympic khu vực và quốc tế năm học ...
Xem chi tiết »
Trường Đại học Công nghệ thành lập Bộ môn Công nghệ xây dựng – giao thông trực thuộc trường
Bộ môn Công nghệ xây dựng – giao thông có chức năng đào tạo các bậc đại học, sau đại ...
Xem chi tiết »
Ký túc xá
Xem chi tiết »
Tuyển sinh 2018: ĐHQGHN tuyển sinh 105 ngành đào tạo trong mọi lĩnh vực
Năm 2018, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) tuyển sinh 8.500 chỉ tiêu, với 105 ngành/chương trình đào tạo ...
Xem chi tiết »
Tuyển sinh đại học 2018: Đào tạo 2 bằng bậc đại học chính quy
Sinh viên theo học tại ĐHQGHN có thể học cùng một lúc tham gia 2 chương trình đào tạo để ...
Xem chi tiết »
Sản phẩm Việt Nam, chất lượng quốc tế
Dành cho các thí sinh tìm hiểu về chuyên ngành Vật liệu và Kết cấu tiên tiến, Ngành Cơ học ...
Xem chi tiết »
Inforgraphic tuyển sinh đại học năm 2018
Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển sinh 105 ngành/chương trình đào tạo trình độ đại học thuộc các khối ...
Xem chi tiết »
Chính sách ưu tiên trong tuyển sinh đại học chính quy năm 2018
Dành cho đối tượng thuộc diện xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển
Xem chi tiết »
Điểm trúng tuyển vào các ngành đào tạo ĐHCQ năm 2019 của Trường Đại học Quốc gia Hà Nội
Xem chi tiết »
[15h ngày 4/6] Tư vấn trực tuyến xét tuyển đại học chính quy 2021
Xem chi tiết »