Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_1119.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tổ chức tập huấn quy chế tuyển sinh ĐHCQ 2023 cho các Đại sứ ULIS
Ngày 15, 16/5/2023 trực tiếp tại Hội trường Vũ Đình Liên, Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN đã tổ chức tập huấn quy chế tuyển sinh đại học chính quy năm 2023 cho đội ngũ cán bộ tham gia truyền thông tuyển sinh và các Đại sứ ULIS 2023. Chương trình nhằm phục vụ cho công tác tuyển sinh Đại học chính quy năm 2023, và cung cấp đầy đủ thông tin kiến thức, quy chế tuyển sinh quan trọng, các điểm thay đổi mới, đồng thời giải đáp mọi thắc mắc liên quan đến vấn đề tuyển sinh Đại học của Bộ GD&ĐT, ĐHQGHN và của Trường ĐH Ngoại ngữ, ĐHQGHN. Tham dự tập huấn có đại diện lãnh đạo Nhà trường, Ban Truyền thông tuyển sinh ĐHCQ năm 2023, Lãnh đạo và cán bộ phụ trách công tác truyền thông của Khoa/Bộ môn và toàn thể Đại sứ ULIS 2023. Trong chương trình, đại diện Phòng Đào tạo đã cung cấp thông tin cụ thể về quy chế và kế hoạch, phương án tuyển sinh đại học năm 2023 của Trường Đại học Ngoại ngữ, trong đó nhấn mạnh vào các điểm mới trong tuyển sinh năm nay (ngành mới, chỉ tiêu,…).