Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_952.txt

Đặc biệt, điểm trúng tuyển ngành Sư phạm tiếng Hàn Quốc và ngành Ngôn ngữ Hàn Quốc CTĐT CLC năm 2020 của Trường Đại học Ngoại Ngữ – ĐHQGHN lên đến là 35.87 và 34.68 điểm, một số điểm tương đối cao so với mặt bằng chung. Tỷ lệ sinh viên đăng ký học chuyên ngành Ngôn ngữ Hàn Quốc và sinh viên du học Hàn liên tục tăng trong những năm gần đây
Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Hàn Quốc (Faculty of Korean Language and Culture) là một trong những đơn vị đào tạo được nhiều sinh viên theo học và là một trong các ngành đào tạo thế mạnh của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội (ULIS). Trước sức hút to lớn của ngành Ngôn ngữ Hàn với điểm đầu vào cao chót vót những năm qua, VieZ cũng đã có một cuộc trò chuyện cùng TS. Trần Thị Hường – Trưởng khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Hàn Quốc – để trao đổi và “bóc tách” một số lý do vì sao Ngôn ngữ Hàn lại “hot” tại Việt Nam. Trần Thị Hường – Trưởng khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Hàn Quốc, ULIS
Với tư cách là một trưởng khoa giàu kinh nghiệm, hoạt động sôi nổi và dành nhiều quan tâm đến giới trẻ, TS. Trần Thị Hường sẽ “gỡ rối” những vấn đề mà có lẽ các bạn trẻ 2K3 quan tâm đến ngành ngôn ngữ nói chung và ngành ngôn ngữ Hàn Quốc nói riêng đang rất cần câu trả lời để có thể tự tin đưa ra lựa chọn cuối cùng trong đợt thay đổi nguyện vọng sắp tới.