Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_123.txt

Dương cho biết, ngoài sự chuẩn bị tốt về con người, điều kiện cơ sở vật chất, phòng thí nghiệm, trường Đại học Công nghệ đã triển khai nhiều hợp tác với các trường đại học, viện nghiên cứu và các doanh nghiệp hàng đầu trong và ngoài nước...
Phòng thí nghiệm Toshiba, IBM, Samsung được đặt tại trường Đại học Công nghệ là những điểm nối giữa Trường và các hãng Công nghệ lớn trên thế giới. Đặc biệt, trường Đại học Công nghệ đã hợp tác chặt chẽ với trường Đại học Công nghệ Chiba, là trường đại học hàng đầu của Nhật Bản và thế giới về công nghệ thiết kế, chế tạo Robot. Hàng năm, giữa  hai trường luôn có các cán bộ giảng viên, nghiên cứu viên và sinh viên trao đổi hợp tác nghiên cứu, seminar khoa học liên quan đến lĩnh vực Kỹ thuật Robot. Thầy Cô và các sinh viên Trường Đại học Công nghệ trong chuyến thăm và trao đổi học tập, nghiên cứu về Robot tại Trường Đại học Công nghệ ChiBa, Nhật Bản
Trường Đại học Công nghệ còn có các chương trình hợp tác, trao đổi nghiên cứu khoa học, đào tạo với nhiều trường và viện danh tiếng của các nước như: Mỹ, Nhật Bản, Pháp, Hà Lan, Đức, Singapore…, nhằm nâng cao chất lượng đào tạo nguồn nhân lực.