Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1033.txt

Trường Quốc tế chính thức bổ sung thêm phương thức
xét tuyển kết hợp điểm IELTS và kết quả học tập THPT
giúp các thí sinh có thêm cơ hội đăng ký ghi danh. Các phương thức xét tuyển vào
12 các ngành đào tạo do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng
như sau:
(1)
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
theo quy định của Bộ GD&ĐT và của ĐHQGHN;
(2) Xét tuyển theo
kết quả kỳ thi Tốt nghiệp THPT
năm 2022;
(3) Xét tuyển theo
chứng chỉ tiếng Anh
IELTS hoặc TOEFL iBT (kết hợp điểm thi TN THPT hoặc kết quả học bạ)
(4) Xét tuyển dựa trên kết quả kỳ thi
Đánh giá năng lực (HSA)
do ĐHQGHN tổ chức
(5) Xét tuyển dựa trên kết quả kỳ thi
Đánh giá tư duy
của Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội
(6) Xét tuyển theo
các chứng chỉ quốc tế, kết quả các kì thi chuẩn hóa
, bao gồm:; (1) chứng chỉ quốc tế của Trung tâm Khảo thí Đại học Cambridge, Anh (
A-Level
); (2) kết quả kì thi chuẩn hóa đánh giá năng lực trên giấy của tổ chức College Board, Educational Testing Service (
SAT
); và (3) kết quả kì thi chuẩn hóa American College Testing (
ACT
);
(7) Xét hồ sơ năng lực và phỏng vấn thí sinh có
Bằng Tú tài quốc tế
(International Baccalaureate);
(8) Xét tuyển đối tượng
thí sinh quốc tế
là người nước ngoài đáp ứng các yêu cầu theo quy định của ĐHQGHN và Bộ GD-ĐT. Các phương thức tuyển sinh độc lập nhau, thí sinh có thể đăng ký nhiều phương thức khi xét tuyển để gia tăng cơ hội trúng tuyển, mở rộng cánh cửa đại học cho các sĩ tử mong muốn theo học tại Trường Quốc tế. Đối với phương án xét tuyển
theo kết quả kì thi tốt nghiệp THPT năm 2022,
thí sinh được đăng ký xét tuyển (ĐKXT) không giới hạn số nguyện vọng vào các ngành đào tạo tại Trường Quốc tế và phải sắp xếp nguyện vọng theo thứ tự ưu tiên từ cao xuống thấp. Điểm xét tuyển (ĐXT) là tổng điểm các bài thi/môn thi của tổ hợp xét tuyển theo thang điểm 30 cộng với điểm ưu tiên (ĐƯT) (nếu có). + TH tổ hợp xét tuyển có môn chính:
ĐXT = (Điểm Môn 1 + Điểm Môn 2 + Điểm Môn chính x 2) x 3 / 4  + ĐƯT (nếu có)
+ TH tổ hợp xét tuyển không có môn chính:
ĐXT = Điểm Môn 1 + Điểm Môn 2 + Điểm Môn 3 + ĐƯT (nếu có)
Điều kiện phụ:
Điểm môn chính nhân hệ số 2: Đối với tất cả các tổ hợp xét tuyển, thí sinh phải đạt điểm thi tốt nghiệp THPT (năm 2022) môn Ngoại ngữ (tiếng Anh/tiếng Pháp/tiếng Nhật) tối thiểu 6 điểm (theo thang điểm 10), trừ đối tượng được miễn thi môn này. Các thí sinh đăng
ký xét tuyển kết hợp điểm chứng chỉ tiếng Anh
quốc tế(IELTS từ 5.5 hoặc TOEFL iBT từ 72 điểm trở lên) có thể lựa chọn phương án kết hợp
kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2022
(1) hoặc
kết quả học tập bậc THPT
(2) với điều kiện:
Phương thức xét tuyển 2:
Có tổng điểm 2 môn thi/bài thi còn lại trong tổ hợp xét tuyển (trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc môn Ngữ văn) đạt từ 14 điểm trở lên trong kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2022. ĐXT = điểm quy đổi chứng chỉ tiếng Anh + điểm 2 môn thi/bài thi còn lại trong THXT + ĐƯT (nếu có).