Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_924.txt

Và, thật bất ngờ khi biết rằng tác giả chính là Doanh nhân Lê Tự Minh - Chủ tịch HĐQT Công ty CP Đầu tư IMG, Cựu sinh viên Khóa 5 (1978 - 1983) Khoa Kinh tế Chính trị - Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội (tiền thân của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN). Người ta thường nói, tố chất doanh nhân và tố chất nghệ sĩ sẽ thật khó để hòa quyện vào nhau...
Nhưng với Anh Lê Tự Minh - Cựu sinh viên UEB
thì khác,
trong anh
hai tố chất đó hòa vào một và “đẩy” nhau cùng lên gặt hái sự thành công....
Khi chất nghệ sĩ và chất doanh nhân cùng hòa quyện...
Lê Tự Minh
là Chủ tịch Công ty CP Đầu tư IMG – Một doanh nhân thành đạt trong giới kinh doanh với nhiều lĩnh vực khác nhau, không chỉ vậy anh còn là một người nghệ sĩ với nhiều sáng tác thơ ca, dịch nhạc, viết nhạc,... những tác phẩm của anh trong nhiều năm được đánh giá cao bởi nhà chuyên môn, được công chúng đón nhận, yêu thích và mến mộ, đặc biệt với ca khúc “Cùng bước tới vinh quang” – Đoạt giải Nhì Bài hát hay nhất năm 2020 của Hội nhạc sĩ Việt Nam. Nhiều người cho rằng tố nghệ sĩ và tố chất doanh nhân là trái ngược, đối lập nhau, bởi người nghệ sĩ thì bay bổng phiêu linh để tìm ra những giai điệu, vần thơ giàu cảm xúc, còn doanh nhân thì cẩn trọng, với khối óc sáng suốt và tỉnh táo.