Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_712.txt

Marketing phù hợp với những người như thế nào? Trang
Usnews
đã đề cập đến những đặc điểm tính cách có thể phù hợp với chuyên ngành Marketing:
“Chuyên ngành này yêu cầu những gì thuộc về kỹ năng như tư duy phản biện, sáng tạo, kỹ năng phân tích và kiến ​​thức về
xu hướng truyền thông
. Ngành này phù hợp với những bạn muốn tìm hiểu sâu hơn kiến ​​thức tiếp thị, muốn làm việc với các thương hiệu và sản phẩm. Những người có hứng thú với tâm lý học có thể phù hợp với marketing, vì nhiều bài học trong chương trình về hành vi của người tiêu dùng dựa trên các nguyên tắc
tâm lý học
. Đối với những sinh viên có đầu óc khoa học cũng có thể suy nghĩ tới ngành học này theo các vị trí công việc liên quan tới kỹ thuật tiếp thị và phân tích thị trường. Bên cạnh đó, kỹ năng tổ chức và
giao tiếp
, kỹ năng sáng tạo và phân tích là cần thiết, hữu ích cho hầu hết các mảng của marketing, những bạn có những khả năng này sẽ dễ dàng phát triển trong ngành marketing”
Nên học trường nào ở Hà Nội có đào tạo ngành Marketing? Trước nhu cầu nhân lực Marketing, nhiều trường đại học cũng đưa ngành này vào hệ thống giảng dạy của mình.