Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_884.txt

Với thanh thiếu niên học sinh, đây có thể là vài “ miếng thính” để học tiếng Đức:
Để có lúc sẽ xem được phim Đức mà không cần sub và để nhận ra một sự thật phũ phàng là có thứ nhạt hơn nước ốc: là phim của Đức;
Để nhận ra mình có siêu năng lực sau khi học ngữ pháp tiếng Đức;
Nhận ra có thứ còn dài hơn cả lời xin lỗi người yêu chính là một từ tiếng Đức, ví dụ như: “Fußballweltmeisterschaftsendrundenteilnehmer”;
Trở thành Aupair-Mädchen hoặc Aupair-Jungen (người trông trẻ giúp cho các gia đình người Đức) sống ở một villa toạ lạc trên đỉnh núi, giữa rừng mơ và đặc biệt chẳng có muỗi;
Ngoài phép toán học biến hình, ngoài đứa bạn thân dở người hay biến hình, hay filter biến hình trên tiktok giờ được làm quen với ngôn ngữ biến hình, đó là tiếng Đức. Thằn lằn đứt đuôi còn mọc lại được mà tính từ tiếng Đức cũng có đuôi. Biết sinh học, sinh vật và giờ các bạn được học thêm “phái sinh từ” trong tiếng Đức
Có thứ còn kì diệu hơn Iốt thăng hoa trong không khí, chính là phép tạo từ tiếng Đức.