Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_985.txt

Các tân sinh viên nên truy cập và đọc kỹ để hiểu và nắm bắt được CTĐT mình sẽ theo học trong 4 năm sắp tới. Tham khảo chi tiết CTĐT tại:
·
http://ueb.edu.vn/newscategory/1476/ctdt_CLC.htm
·
http://tuyensinhdaihoc.ueb.edu.vn/
Thực tập, thực tế - quá trình tích lũy kiến thức, kỹ năng không chỉ giới hạn ở giờ học tại trường
Để giải đáp câu hỏi: “Làm thế nào để một sinh viên mới ra trường có kinh nghiệm làm việc khi nhà tuyển dụng yêu cầu?”, CTĐT chất lượng cao của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN đã yêu cầu sinh viên phải đi thực tế tại các cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp đang hoạt động liên quan đến ngành học của mình để có được cái nhìn thực tiễn nhất về sự phát triển của kinh tế - xã hội, vận hành của doanh nghiệp, quá trình trong 4 năm đại học phải được “học đi đôi với hành”. Ngay từ những năm đầu tiên, sinh viên ngành Kinh tế quốc tế sẽ không còn xa lạ với những chuyến thực tế tại các cảng biển, cửa khẩu hay các công ty, doanh nghiệp nước ngoài tại Việt Nam, sinh viên ngành Kế toán với chuỗi thực tập Hiểu biết về ngành (Industrial tour), sinh viên Tài chính ngân hàng không xa lạ với chuỗi thực tập thực tế tại các tổ chức tài chính …
Thực tập, thực tế chính là “chìa khóa vàng” tạo nên sự khác biệt của UEBer
Đến năm thứ 3, sinh viên bắt đầu triển khai đi thực tập tại doanh nghiệp, điều này là sự khác biệt lớn trong CTĐT chất lượng cao. Bên cạnh đó, Nhà trường đã và đang triển khai các hoạt động hợp tác chiến lược với các cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp uy tín hàng đầu để tạo cầu nối mang đến những cơ hội học tập từ thực tiễn dành cho sinh viên thông qua các buổi tọa đàm nghề nghiệp, các chuyến đi thực tế, thực tập trải nghiệm môi trường làm việc, nhằm tích lũy kinh nghiệm và không bỡ ngỡ khi ra trường... Chương trình KPMG Star là một trong những chương trình như vậy với sự hợp tác ba bên giữa Viện kế toán công chứng Anh và xứ Wales (ICAEW), công ty KPMG và Trường Đại học Kinh tế – ĐHQGHN, mang lại những trải nghiệm hữu ích và cơ hội sở hữu “tấm vé” mở rộng tương lai nghề nghiệp cho sinh viên.