Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_news_QHF.txt

Xem chi tiết »
[Video] Khởi động chương trình Đại sứ ULIS 2020
Xem chi tiết »
Những con số ấn tượng về học bổng năm học 2018-2019
Những con số ấn tượng về học bổng năm học 2018-2019
Xem chi tiết »
[Clip] Giới thiệu Chương trình đào tạo Chất lượng cao Ngôn ngữ Đức
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội giới thiệu về Chương trình đào tạo Chất ...
Xem chi tiết »
[Clip] Giới thiệu Chương trình đào tạo Chất lượng cao Ngôn ngữ Pháp
Xem chi tiết »
[Clip] Giới thiệu Chương trình đào tạo Chất lượng cao Ngôn ngữ Anh
Xem chi tiết »
Quy chế tuyển sinh đại học hệ liên kết quốc tế năm 2019
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội công bố Quy chế tuyển sinh đại học ...
Xem chi tiết »
[Infographic] Các mốc thời gian thi THPT quốc gia 2019 thí sinh cần lưu ý
Từ ngày 24-27/6/2019, các thí sinh sẽ tham dự kỳ thi THPT quốc gia để xét tuyển vào các trường ...
Xem chi tiết »
[Video] Thông tin Tuyển sinh Đại học năm 2019 của ULIS
Xem chi tiết »
Thông tin về các đơn vị đào tạo của Trường Đại học Ngoại ngữ
Nhằm hỗ trợ cho các thí sinh có nguyện vọng đăng ký xét tuyển vào trường trong các đợt tuyển ...
Xem chi tiết »
[Clip] Tôi học ULIS để…
Trở thành ULIS-er đã thay đổi cuộc sống của rất nhiều bạn trẻ. Nhờ được học tập, được sống trong ...
Xem chi tiết »
[Tuyển sinh 2019] Học bổng lớn cho Thủ khoa ngành Kinh tế – Tài chính
[Tuyển sinh 2019] Học bổng lớn cho Thủ khoa ngành Kinh tế – Tài chính TH3 18, 2019in THÔNG BÁO ...
Xem chi tiết »
Giới thiệu Bộ môn Ngôn ngữ và Văn hóa Đông Nam Á
Bộ môn Ngôn ngữ và Văn hóa Đông Nam Á là một bộ môn trực thuộc Trường Đại học Ngoại ...
Xem chi tiết »
[Infographic] Tuyển sinh 2019: Thông tin Ký túc xá ĐHQGHN
Hệ thống Ký túc xá của ĐHQGHN đã cung cấp các dịch vụ nhằm nâng cao đời sống và hỗ ...
Xem chi tiết »
[Tuyển sinh 2019] Infographic Học bổng của Trường Đại học Ngoại ngữ
Nhằm khuyến khích và động viên các thủ khoa có kết quả trúng tuyển xuất sắc nhập học vào Trường ...
Xem chi tiết »
[Infographic] 7 ưu điểm nổi bật của CTĐT ngành Kinh tế Tài chính
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội giới thiệu về những lợi thế của chương ...
Xem chi tiết »
Tài liệu dành cho giáo viên tiếng Anh bậc THPT ôn luyện cho kỳ thi THPTQG
Với mục đích nâng cao chất lượng dạy và học ngoại ngữ cho giáo viên và học sinh các trường ...
Xem chi tiết »
Cổng luyện thi THPTQG môn tiếng Anh và tầm nhìn phục vụ cộng đồng của ULIS
Nhân dịp khai trương cổng luyện thi tốt nghiệp THPTQG môn tiếng Anh (ulistogether.vn). ULIS Media xin trân trọng gửi ...
Xem chi tiết »
Khai trương “Cổng luyện thi tốt nghiệp THPTQG môn Tiếng Anh” (ulistogether.vn)
Ngày 6/3/2019, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã long trọng tổ chức lễ khai trương “Cổng luyện thi ...
Xem chi tiết »
Đại sứ ULIS chính thức ra quân truyền thông tuyển sinh đại học chính quy năm 2019
Ngày 2/3/2019, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã tổ chức buổi tư vấn hướng nghiệp và chuẩn bị ...
Xem chi tiết »
Giới thiệu về CTĐT Chất lượng cao Ngôn ngữ Pháp
Tiếng Pháp được xem là ngôn ngữ tình yêu, một trong những ngôn ngữ lãng mạn nhất thế giới.