Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_979.txt

Giấy tờ bắt buộc:
Bản chính có dấu đỏ
Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2021;
5.2. Giấy tờ khác:
01 bản sao có công chứng Bằng tốt nghiệp THPT hoặc tương đương (đối với thí sinh tốt nghiệp trước năm 2021; 01 bản chính Giấy chứng nhận tốt nghiệp tạm thời (đối với thí sinh tốt nghiệp năm 2021);
Học bạ THPT: 01 bản sao có công chứng;
Các giấy tờ xác nhận đối tượng ưu tiên được cộng điểm trong tuyển sinh (nếu có): 01 bản sao có công chứng đối với từng loại giấy tờ;
Hộ khẩu thường trú: 01 bản sao có công chứng (đối với trường hợp được hưởng ưu tiên khu vực theo hộ khẩu thường trú);
Chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế đủ điều kiện để xét miễn học, miễn thi, ghi điểm học phần theo Quy định 2158/QĐ-ĐHNN: 01 bản sao có công chứng cho mỗi chứng chỉ (nếu có). Ghi chú:
Để phục vụ việc hậu kiểm, xét công nhận học vượt, miễn học, Nhà trường khuyến khích thí sinh nộp đầy đủ Giấy tờ khác cùng Giấy tờ bắt buộc. Trong trường hợp thí sinh chưa có đầy đủ bản công chứng theo yêu cầu, đề nghị thí sinh hoàn thành đủ các giấy tờ trước ngày 30/9/2021.