Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1182.txt

Với khả năng học tập xuất sắc và sự chăm chỉ của mình, cô nàng tự tin chinh phục nhiều giải thưởng của các cuộc thi trong và ngoài nước như: Á quân cuộc thi “Speak to Inspire 2022’’ đồng tổ chức bởi Point Avenue, Netflix và Đại sứ quán Hoa Kỳ; Á quân cuộc thi “English Festival 2023’’ tổ chức bởi Học viện Tài chính; Danh hiệu “Best Debater” – Thí sinh tranh biện xuất sắc nhất – English Festival 2023 tổ chức bởi Học viện Tài Chính; Top 25 “Nationwide Podcast” tổ chức bởi Đại sứ quán Hoa Kỳ… Ngoài ra cô nàng “đa tài” của chúng ta còn tham gia và giành rất nhiều thành tích ngoại khóa như: Quán quân VNU’s Got Talent cùng Step Up Dancing Club; Lọt Top 50 sinh viên tiêu biểu của Đại học Quốc gia tham gia chương trình “Giao lưu và đón tiếp thủ tướng Singapore Lý Hiển Long và Thủ tướng Việt Nam Phạm Minh Chính”; Vai trò là Ban tổ chức “Ngày hội Học sinh, sinh viên Đổi mới sáng tạo – Nghiên cứu khoa học Khởi nghiệp ULIS FIRE 6.0”; Ban tổ chức chương trình dạy học từ thiện “Dạy Tiếng Anh gây quỹ Mùa đông ấm’’; Ban tổ chức chương trình dạy học từ thiện “Summer Explorers – Lan tỏa Tiếng Anh tới cộng đồng’’; Trưởng Ban tổ chức showcase “The Hidden Gem’’ – CLB Nghệ thuật Art Club for Ulisers and You – Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội; Đại sứ Kết nối Youthspeak Forum khu vực miền Bắc – AIESEC Vietnam; Thành viên Ban Đối ngoại dự án “The Cocoon’’ – Dự án về Bình đẳng giới và bảo vệ quyền cho phụ nữ và trẻ em gái tổ chức bởi ASEAN Youth Organization… và rất nhiều hoạt động tình nguyện khác.