Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewhb_21.txt

Chủ tịch ADF Kim Joon Il bày tỏ vinh dự khi được hợp tác với đại học có bề dày lịch sử và chất lượng hàng đầu Việt Nam. Khẳng định sẽ luôn đồng hành cùng với ĐHQGHN trong việc thúc đẩy mối quan hệ hợp tác giữa hai bên, đặc biệt là việc nâng cao chất lượng đào tạo thông qua các chương trình học bổng của Quỹ nhằm tạo thêm động lực cho sinh viên học tập và rèn luyện tốt hơn, Chủ tịch ADF mong muốn ĐHQGHN sẽ hợp tác và hỗ trợ ADF trong đào tạo sinh viên người Hàn Quốc gốc Việt tại đây. Ghi nhận sự hợp tác và đóng góp của Quỹ Phát triển châu Á, Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hồng Sơn tin rằng, việc kí kết thỏa thuận hợp tác là dấu mốc quan trọng và là cơ sở để hai bên triển khai các hoạt động hợp tác về đào tạo, hỗ trợ và trao đổi sinh viên trong thời gian tới. Phó Giám đốc tin rằng chương trình học bổng từ ADF không chỉ giúp sinh viên có điều kiện học tập tốt hơn mà còn góp phần hỗ trợ cho việc đào tạo nguồn nhân lực trình độ cao, chất lượng cao của ĐHQGHN. Đồng thời, ông cho biết, các đơn vị của ĐHQGHN sẽ quảng bá, giới thiệu về chương trình học bổng của Quỹ tới người học và các thí sinh tiềm năng. Lãnh đạo ĐHQGHN và ADF đều nhất trí sẽ tạo điều kiện để hai bên triển khai các hoạt động hợp tác cũng như thúc đẩy việc cấp học bổng cho các sinh viên thủ khoa kỳ thi tuyển sinh của ĐHQGHN trong năm học 2018 – 2019. Một số hoạt động của Quỹ Phát triển Châu Á tại Việt Nam:
Triển khai chương trình học bổng t
ại Đại học Quốc gia Hà Nội,
Đại học Quốc gia
TP.