Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_933.txt

Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội là đơn vị tiên phong trong đào tạo đại học và sau đại học hoàn toàn bằng tiếng Anh tại Việt Nam. Đặc biệt, toàn bộ chương trình cử nhân tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN đều là chương trình chất lượng cao theo chuẩn quốc tế, với 100% các môn chuyên ngành được giảng dạy bằng tiếng Anh với tỉ lệ giáo viên nước ngoài là 25 – 30%, nhận bằng tốt nghiệp của ĐHQGHN hoặc trường đại học nước ngoài hoặc nhận cả bằng của ĐHQGHN và bằng của trường đại học nước ngoài (song bằng) cấp. Với các chuyên ngành đào tạo đa dạng, Khoa Quốc tế - ĐHQGHN hướng tới đào tạo cử nhân có trình độ chuyên môn cao, thông thạo tiếng Anh, đáp ứng được nhu cầu của thị trường lao động chất lượng cao trong và ngoài nước. TRẢI NGHIỆM
VNU-IS GLOBAL
NGAY
Tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN, hành trình đại học không chỉ nhằm tích lũy kiến thức, mà còn giúp mỗi sinh viên thấu hiểu bản thân, phát triển cá nhân tối đa theo sở trường, thế mạnh và đam mê của mỗi sinh viên. Hơn thế nữa, sinh viên Khoa Quốc tế - ĐHQGHN được chuẩn bị tốt nhất để sẵn sàng cho sự nghiệp tương lai thông qua các hoạt động định hướng nghề nghiệp, phát triển kỹ năng và kết nối thị trường lao động chất lượng cao.