Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_158.txt

Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Giới thiệu về chương trình học đại học bằng tiếng Anh
Trong bối cảnh đất nước đang bước vào thời kỳ quốc tế hóa và hội nhập mạnh mẽ thì yêu cầu cần thiết đối với nhân viên chính là chuyên môn, kỹ năng và ngoại ngữ. Trong đó thì tiếng Anh được xem là ngôn ngữ số 1 thế giới và là nền tảng để các bạn sinh viên có thể phát huy khả năng chuyên môn và đạt được những thành công vượt trội. Chính vì vậy hiện nay ở Việt Nam xu hướng học đại học bằng tiếng Anh đang là một trong những xu hướng phổ biến và ngày càng lan rộng tại các trường đại học. Phương pháp giảng dạy và chương trình đào tạo hiện đại theo chuẩn quốc tế
Với định hướng đào tạo sinh viên theo chuẩn quốc tế thì các chương trình
giảng dạy
bằng tiếng Anh của các trường đại học lớn tại Việt Nam đang được rất nhiều nhà chuyên môn đánh giá cao. Các bài giảng được thiết kế theo chương trình và công nghệ đào tạo tiên tiến nhất của các trường đại học dẫn đầu thế giới về chất lượng giáo dục ở Hoa Kỳ, Canada, Phần Lan, Anh, Pháp... nên sinh viên luôn được tiếp thu những thành tựu lớn của các nền giáo dục tiên tiến trên thế giới.