Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_161.txt

Hầu hết các chương trình đào tạo đều sử dụng tổ hợp xét tuyển bài thi ngoại ngữ nhằm đảm bảo năng lực ngoại ngữ cần thiết để thí sinh theo học tốt các chương trình đào tạo đáp ứng vị trí việc làm trình độ quốc tế sau khi tốt nghiệp. GS có thể thông tin rõ hơn về nguyên tắc lựa chọn tổ hợp các môn thi THPT quốc gia để xét tuyển? Hiện nay các trường đại học thành viên được chủ động xây dựng đề án tuyển sinh riêng của đơn vị, các đề án tuyển sinh đảm bảo nguyên tắc tuyển đúng, tuyển đủ thí sinh có chất lượng tốt theo học. Với đặc thù các trường trong ĐHQGHN có nhiều ngành/CTĐT khoa học cơ bản, vì thế ngoài chọn các tổ hợp truyền thống, các trường còn tập trung, mở rộng vào các tổ hợp theo lĩnh vực Khoa học tự nhiên, Khoa học xã hội, Kinh tế,  Ngoại ngữ,… theo nguyên tắc và mục tiêu cao nhất là tuyển được những thí sinh đảm bảo các điều kiện chất lượng đầu vào, phù hợp với các ngành đào tạo trong ĐHQGHN. Tùy theo từng lĩnh vực sẽ có những tổ hợp xét tuyển khác nhau, nhưng ĐHQGHN quy định mỗi tổ hợp xét tuyển phải có ít nhất một môn chính (Toán, Ngữ văn hay Ngoại ngữ). Mỗi tổ hợp xét tuyển phải phù hợp với ngành/nhóm ngành/CTĐT (ví dụ các đơn vị không thể dùng tổ hợp 3 môn xã hội như Văn, Sử, Địa để xét tuyển vào các ngành tự nhiên/kỹ thuật/kinh tế - những ngành đòi hỏi thí sinh phải có kiển thức cơ bản về KHTN, hoặc với các ngành Y khoa, Hóa dược nhất thiết trong tổ hợp phải có môn Hóa hoặc môn Sinh,…). Thí sinh cần cân nhắc xem xét năng lực và kiến thức của mình có phù hợp với ngành học hay không trước khi chọn ngành, chọn tổ hợp đăng ký xét tuyển.