Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_724.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
QHI - CN3 - Ngành Vật lý kỹ thuật - Trường Đại học Công nghệ
GIẢI MÃ NGÀNH HỌC - NGÀNH VẬT LÝ KỸ THUẬT
❓Trong thời đại công nghiệp 4.0 đang cực kì phát triển, ngành Vật lý kỹ thuật có chỗ đứng như thế nào? ❓Vật lý kỹ thuật ở đại học có khác biệt gì so với môn Vật lý ở THPT ? ❓Những cơ hội hấp dẫn nào dành cho sinh viên ngành Vật lý kỹ thuật ở trường Đại học Công Nghệ? ▪️▪️▪️
Vật lý kỹ thuật đào tạo các kiến thức về vật lý hiện đại, công nghệ nano ứng dụng trong các lĩnh vực vật liệu mới, vi điện tử, y-sinh, môi trường và năng lượng sạch là một trong những ngành tiên phong cho những công nghệ mới phát triển… Bạn là người yêu thích công nghệ? Bạn có đam mê với môn Vật lý và ứng dụng của bộ môn này? Còn chần chừ gì nữa, hãy cùng tìm hiểu thêm về Vật lý kỹ thuật ngay thôi nào !