Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnganh_208.txt

Điều kiện tiếng Anh của các chương trình
2.4.1. Điều kiện tiếng Anh đầu vào
Để được công nhận sinh viên chính thức, thí sinh phải đạt trình độ tiếng Anh tối thiểu B2 theo khung tham chiếu Châu Âu hoặc bậc 4 (B2) theo Khung năng lực 6 bậc dùng cho Việt Nam hoặc IELTS 5.5 hoặc tương đương (các chứng chỉ phải còn trong thời hạn có giá trị). Trường hợp chưa đạt trình độ tiếng Anh theo yêu cầu, sinh viên sẽ học Chương trình Tiếng Anh dự bị của Trường Quốc tế để đủ trình độ học tập và thi đạt chứng chỉ tiếng Anh theo yêu cầu trước khi được công nhận sinh viên và nhập học chính thức. Điều kiện tiếng Anh để được học các học phần chuyên môn
Sau khi trúng tuyển và nhập học, để được đăng kí học các học phần chuyên môn trong chương trình đào tạo, sinh viên phải đạt yêu cầu về điều kiện tiếng Anh như sau:
- Chương trình Quản lý: theo quy định tại mục 2.5.1. Điều kiện tiếng Anh tốt nghiệp (đối với sinh viên Chương trình Quản lý)
Để được xét tốt nghiệp, sinh viên Chương trình Quản lý phải có Chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS tối thiểu 6.0 hoặc điểm học phần ENG104 (Khóa học IELTS của Trường Quốc tế) tối thiểu 6.0 (trên thang điểm 9.0). * Lưu ý: Miễn điều kiện tiếng Anh đầu vào nói trên đối với các thí sinh có các chứng chỉ còn hạn sử dụng tại thời điểm xét tuyển như sau: bằng Tú tài quốc tế IB, chứng chỉ A-Level/kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa SAT đạt điểm trúng tuyển trở lên.