Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewpage_81.txt

PV: Thưa ông, ông có thể cung cấp cho các thí sinh đang quan tâm tới ngành đào tạo đại học mới mở trong năm nay của Trường Đại học Việt Nhật? Trả lời:
Trường ĐHVN lựa chọn triển khai chương trình đào tạo bậc đại học đầu tiên là Nhật Bản học tổ chức tuyển sinh từ năm 2020. Trường xác định đây là chương trình đào tạo mang tính chất chiến lược và mũi nhọn với các lý do sau:
- Qua nhiều năm xây dựng và phát triển, hiện nay, môi trường đào tạo của Trường tiến gần đến tiêu chuẩn đào tạo của Nhật Bản từ việc xây dựng cơ sở vật chất ban đầu, thiết kế chương trình đào tạo, sự tham gia của các cán bộ quản lý, giảng viên uy tín của Nhật Bản;
- Trường có thế mạnh nhất định trong việc nhận được sự ủng hộ từ các đối tác uy tín của các trường đại học và tập đoàn, doanh nghiệp lớn của Nhật Bản ở Việt Nam cũng như ở Nhật;
- Việc lựa chọn mở chương trình đào tạo đại học ngành Nhật Bản học được kỳ vọng sẽ mở ra một bước đột phá mới trong hướng phát triển của Trường. Đây là ngành đang có nhu cầu cao và sẽ mang lại sự ảnh hưởng nhất định của Trường trong xã hội hiện nay, từ đó nâng cao vị thế của Trường;
- Quá trình lựa chọn chương trình đào tạo cử nhân ngành Nhật Bản học đã được Trường khảo sát, phân tích, xây dựng và chỉnh sửa trong nhiều năm trước khi đi đến quyết định triển khai. Mục tiêu của chương trình được thiết kế nhằm trang bị cho người học những kiến thức cơ bản về Nhật Bản học với trọng tâm là: Nghiên cứu Nhật Bản, Giáo dục tiếng Nhật, Luật, Kinh tế, Quản trị doanh nghiệp, Khoa học quản lý, Khoa học bền vững, Phát triển quốc tế. Người học sau khi tốt nghiệp có thể phát huy những kiến thức Nhật Bản học trong lĩnh vực khoa học xã hội, đóng vai trò tích cực trong nghề nghiệp của mình và thực hiện những nghiên cứu liên quan tới Nhật Bản. Ngoài ra, Chương trình đào tạo còn trang bị cho người học năng lực tiếng Nhật cao để góp phần xây dựng, cống hiến cho mối quan hệ giữa Việt Nam và Nhật Bản. Với chương trình đào tạo chất lượng cao ngành Nhật Bản học, Trường hi vọng sẽ thu hút được nhiều thí sinh quan tâm dự thi và với nguồn tuyển chất lượng. PV: Thưa ông, với một năm nhiều biến động liên quan tới tình hình thi cử của các em học sinh THPT, đến nay, các thí sinh đang rất quan tâm tới phương thức tổ chức thi, vậy Trường Đại học Việt Nhật dự kiến các phương thức tổ chức tuyển sinh nào? Trả lời:
Năm 2020 có nhiều thay đổi trong tuyển sinh do diễn biến dịch bệnh Covid- 19 và lộ trình cải tiến kỳ thi trung học phổ thông trên phạm vi toàn quốc nên Trường Đại học Việt Nhật cũng nằm trong quá trình đó.