Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_262.txt

Việc học song song hai bằng đại học có thể sẽ cần nhiều nỗ lực và thời gian hơn, tuy nhiên so với những gì có thể đạt được trong tương lai, mình nghĩ đây là một sự đánh đổi rất xứng đáng. Tóm lại, mình nghĩ đối với sinh viên
ĐHQGHN
, việc theo học bằng kép là một quyết định đúng đắn.”
Những sự kết hợp hoàn hảo dành cho chương trình đào tạo thứ 2
Học Luật kết hợp bằng kép
Kinh tế
- Sự lựa chọn thông minh dành cho sinh viên Khoa Luật - ĐHQGHN
Với sự phát triển lớn mạnh của các doanh nghiệp cùng quá trình giao thương kinh tế trong thời hội nhập sẽ tạo ra những thách thức lớn trong kinh doanh, đặc biệt là các vấn đề liên quan đến pháp luật
kinh tế
. Nhu cầu nhân lực ở ngành Luật với sự hiểu biết về kinh tế sẽ ngày một tăng, mở ra nhiều cơ hội phát triển cho các bạn trẻ theo đuổi ngành học này. Học Luật kết hợp với bằng kép
Kinh tế
sẽ là sự lựa chọn thông minh dành cho các bạn trẻ định hướng rõ hơn về tương lai của mình..
Học Ngoại ngữ kết hợp với bằng kép
Kinh tế
- Doanh nghiệp khát nhân lực giỏi ngoại ngữ - vững chuyên môn
Trong thời kỳ hội nhập
kinh tế
thị trường, ngoại ngữ là chìa khóa quan trọng trong sự phát triển cá nhân bản thân cũng như tổ chức doanh nghiệp. Giỏi ngoại ngữ cộng thêm một nền tảng kiến thức kinh tế vững chắc, là bạn đã đáp ứng tốt yêu cầu của doanh nghiệp và xã hội trong thời kỳ hội nhập kinh tế mạnh mẽ. Và giải pháp dành cho bạn học Ngoại ngữ chính là đăng ký ngay một bằng kép
Kinh tế
!