Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_772.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tuyển sinh 2 ngành mới với 1 học kỳ nước ngoài
Từ năm 2020, thí sinh dự tuyển vào Khoa Quốc tế - ĐHQGHN chính thức có cơ hội nhận cùng lúc 2 bằng đại học và trải nghiệm học kỳ tại nước ngoài với chương trình Cử nhân Song bằng Quản lý và Cử nhân Song bằng ngành Marketing. Cử nhân song bằng - Gấp đôi lợi thế
Khoa Quốc tế là đơn vị đầu tiên trực thuộc ĐHQGHN được phê duyệt và chính thức triển khai tuyển sinh hai ngành đào tạo bậc cử nhân cấp đồng thời 2 bằng đại học giữa ĐHQGHN và các trường đại học uy tín tại Mỹ và Malaysia. Cử nhân Song bằng Marketing (liên kết với ĐH HELP, Malaysia)
Đại học HELP, Malaysia thành lập năm 1986, là trường đại học tư thục đầu tiên ở Đông Nam Á được Hệ thống xếp hạng Quacquarelli Symonds (QS) công nhận 5 sao. Trường có được uy tín toàn cầu nhờ cơ sở vật chất tiên tiến và chất lượng giảng dạy học thuật ưu việt, đạt chất lượng quốc tế, giúp HELP dẫn đầu trong khối đại học khu vực và sánh ngang tầm với các cơ sở giáo dục hàng đầu thế giới.