Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_184.txt

(2) Điểm trung bình môn Tiếng Anh Học kỳ 1 hoặc Học kỳ 2 lớp 12 đạt 7.0/10 trở lên. Phương thức 2 - Xét kết quả thi THPT Quốc Gia: 80 chỉ tiêu
·         Tổ hợp xét tuyển: Toán, Lý, Anh (A01); Toán, Văn, Anh (D01); Toán, Hóa học, Anh (D07); Toán, Sinh học, Anh (D08)
(các tổ hợp này điểm môn Tiếng Anh*2)
Tiêu chí phụ
: Ngoài kết quả tổ hợp xét tuyển trên, thí sinh phải đảm bảo hai tiêu chí sau:
Tiêu chí 1:
Trung bình chung lớp 12 đạt 7.0/10 trở lên
Tiêu chí 2
: Tiếng Anh, thí sinh đạt một trong các tiêu chí sau:
·
Tuyển thẳng:
Thí sinh có một trong các chứng chỉ tiếng Anh (còn hiệu lực tính đến ngày nộp hồ sơ tuyển sinh) với kết quả tối thiểu như sau: IELTS 5.5, TOEFL iBT 61; B2 khung tham chiếu Châu Âu hoặc tương đương (TOEIC 600; đạt bậc 4/6 theo khung năng lực dành cho người Việt Nam). ·
Xét tuyển:
Thí sinh được xét tuyển và đạt yêu cầu để xếp lớp luyện thi IELTS thông qua bài kiểm tra tiếng Anh tại Trường Đại học Kinh tế hoặc có 1 trong 2 kết quả dưới đây:
(1) Điểm thi tiếng Anh tại Kỳ thi THPT Quốc gia năm 2018 đạt 6.0/10 trở lên.