Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_431.txt

Việc xét tuyển dựa vào (1) kết quả bài thi THPT quốc gia
(97% chỉ tiêu)
; (2) chứng chỉ quốc tế của Trung tâm Khảo thí Đại học Cambridge, Anh (chứng chỉ A-Level) và kết quả kỳ thi chuẩn hóa đánh giá năng lực trên giấy của tổ chức College Board, Educational Testing Service (SAT)
(1% chỉ tiêu)
, xét tuyển thẳng theo quy định của Bộ GD-ĐT và của ĐHQGHN
(2% chỉ tiêu)
. Thí sinh ĐKXT bằng kết quả kì thi THPT quốc gia cần có điểm thi đáp ứng quy định của Bộ GD&ĐT và của ĐHQGHN theo các tổ hợp phù hợp như dưới đây:
Thí sinh ĐKXT bằng chứng chỉ A-Level còn hiệu lực: cần có điểm chứng chỉ A-Level của tổ hợp kết quả 3 môn theo các khối thi quy định của ngành đào tạo tương ứng (A00, A01, D01, D03, D06, D90, D91, D94, D96, D97, DD0) đạt từ 60/100 điểm trở lên (tương đương điểm C, PUM range ≥ 60). Thí sinh có kết quả kỳ thi chuẩn hóa đánh giá năng lực trên giấy của tổ chức College Board, Educational Testing Service (SAT) còn hiệu lực cần có điểm chứng chỉ SAT của tổ hợp kết quả 2 môn Toán, Đọc-Viết kết hợp đạt từ 1100/1600 điểm trở lên hoặc 1450/2400 trở lên. Thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh quốc tế như IETLS, TOEFL PBT, TOEFL iBT... được sử dụng kết quả của chứng chỉ để quy đổi theo thang điểm 10 để tham gia xét tuyển, lọc ảo cùng kết quả thi THPTQG như sau:
Sau khi trúng tuyển nhập học, để được đăng kí học các học phần thuộc khối kiến thức ngành, sinh viên phải có trình độ tiếng Anh tối thiểu đạt IELTS 5.5 hoặc bậc 4 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam hoặc tương đương. Sinh viên chưa đạt trình độ tiếng Anh theo yêu cầu được xét vào học chương trình tiếng Anh dự bị tại Khoa (cùng với các học phần đại cương) trong năm học thứ nhất. Thí sinh được miễn điều kiện tiếng Anh đầu vào nói trên nếu có các chứng chỉ còn hạn sử dụng tương đương IELTS 5.5; hoặc bậc 4 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam hoặc tương đương; hoặc có chứng chỉ A-Level, hoặc có kết quả SAT đạt điểm trúng tuyển trở lên.