Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_657.txt

Chương trình đào tạo
ngành
Kinh tế quốc tế
đào tạo cho sinh viên những kiến thức nền tảng về
kinh tế quốc tế
, thương mại quốc tế, đầu tư quốc tế, tài chính quốc tế, kinh doanh quốc tế,
các chính sách kinh tế đối ngoại chủ yếu hiện nay liên quan đến vấn đề chống bán phá giá, tranh chấp trong thương mại quốc tế, đặc điểm phát triển kinh tế thế giới trong xu hướng toàn cầu hóa, những vấn đề về hội nhập kinh tế của tại Việt Nam…Thông qua đó, sinh viên tốt nghiệp ngành
kinh tế quốc tế
sẽ có đủ nền tảng kiến thức để
phân tích và xây dựng chính sách thương mại quốc tế và hội nhập nền
kinh tế quốc tế
, kinh doanh xuất nhập khẩu, luật thương mại quốc tế...
Bên cạnh đó, với khối kiến thức chuyên sâu, sinh viên sẽ được học các học phần kiến thức mang đậm tính thực tiễn như: giao dịch ký kết
hợp đồng thương mại quốc tế, quản trị chuỗi cung ứng và phát triển logistics toàn cầu, tổ chức thực hiện hợp đồng
xuất - nhập khẩu, nghiên cứu thị trường, đàm phán trong kinh doanh quốc tế, thanh toán quốc tế,
marketing quốc tế, thương mại điện tử
…thông qua đó, sinh viên sau khi tốt nghiệp có thể tự mình thực hiện
các nghiệp vụ như lập và tổ chức thực hiện các kế hoạch xuất nhập khẩu; quản lý và điều hành các công việc về hợp đồng xuất nhập khẩu; các công việc về nghiệp vụ xuất nhập khẩu như giao nhận hàng hóa xuất nhập khẩu, vận tải, bảo hiểm, hải quan, kiểm định hàng hóa, nghiên cứu thị trường, dự báo thị trường quốc tế,
xây dựng chương trình truyền thông và hệ thống phân phối quốc tế…
Những kỹ năng mà sinh viên ngành
Kinh tế quốc tế
có được sau khi tốt nghiệp
Sau khi tốt nghiệp, sinh viên ngành
kinh tế quốc tế
sẽ có kỹ năng:
Phân tích các yếu tố ảnh hưởng đến lợi ích của cơ quan, tổ chức trong mối quan hệ thương mại quốc tế.