Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_227.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Đính chính về mã ngành Tin học và Kỹ thuật máy tính
Do lỗi kỹ thuật, thông tin về mã ngành
Tin học và Kỹ thuật máy tính
của Khoa Quốc tế
– ĐHQGHN
đã
được
đăng trên 1 số tài liệu
và website
là chưa chính xác
như dưới đây:
Khoa
Quốc tế
xin thông báo mã ngành
chính xác
của ngành
Tin học và Kỹ thuật máy tính do ĐHQGHN cấp bằng tại Khoa Quốc tế là
7480111
. Các thí sinh đăng kí dự tuyển vào ngành Tin học và Kỹ thuật máy tính do ĐHQGHN cấp bằng tại Khoa Quốc tế cần kiểm tra lại thông tin đăng kí dự thi THPTQG và xét tuyển ĐH, cao đẳng. Nếu thí sinh đã đăng kí dự tuyển với thông tin sai lệch, các thí sinh cần lưu ý thực hiện điều chỉnh lại mã ngành bằng cách trực tuyến từ ngày 19/7 đến 17h00 ngày 26/7, hoặc điều chỉnh bằng phiếu từ ngày 19/7 đến 17h00 ngày 28/7 theo hướng dẫn của Bộ Giáo dục & Đào tạo. Thí sinh có thể liên hệ Bộ phận Tuyển sinh Khoa Quốc tế - ĐHQGHN để được hỗ trợ hướng dẫn điều chỉnh. Hotline: 024 3555 3555 | 01679 884 488 | 0983 372 988
Email:
Tuyensinh@khoaquocte.vn
Thí sinh có thể gửi câu hỏi tư vấn qua Fanpage Khoa Quốc tế
https://www.facebook.com/khoaquocte
hoặc tại form trực tuyến:
http://bit.ly/VNUIS-DH2018
để được hỗ trợ kịp thời.