Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_591.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Chuẩn bị những gì khi làm thủ tục nhập học vào Khoa Quốc tế năm học 2019 - 2020? Nhằm hỗ trợ tốt nhất cho quý phụ huynh và thí sinh trúng tuyển khi đến làm thủ tục nhập học, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo thời gian và thủ tục xác nhận nhập học đối với các thí sinh trúng tuyển như sau. I. Tra cứu kết quả xét tuyển
Từ 19h ngày 8/8/2019, kết quả xét tuyển các chương trình Đại học do ĐHQGHN cấp bằng tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN sẽ được cập nhật tại địa chỉ:
http://xettuyen.khoaquocte.vn/
Các thí sinh có thể tra cứu kết quả xét tuyển theo số chứng minh thư nhân dân/ căn cước công dân của mình ở địa chỉ website trên. Bên cạnh đó, các thí sinh cũng có thể tra cứu kết quả xét tuyển vào Khoa Quốc tế thông qua App Tuyển sinh hướng nghiệp VNUIS tại:
Android:
http://bit.ly/VNUISappAndroid
IOS:
http://bit.ly/VNUISappiOs
II. Xác nhận nhập học trực tuyến
Thí sinh sử dụng mã xác nhận nhập học (mã vạch) gồm 12 ký tự số ghi trên Giấy chứng nhận kết quả thi  năm 2019 để XÁC NHẬN NHẬP HỌC trực tuyến vào Khoa Quốc tế tại:
http://tuyensinh.vnu.edu.vn/index.php/Nhaphoc/
Thời gian xác nhận nhập học trực tuyến: 19h ngày 8/8/2019 đến 17h ngày 15/8/2019
Thí sinh nhất thiết cần hoàn tất xác nhận nhập học trực tuyến trước khi đến nhập học tại Khoa Quốc tế theo hướng dẫn ở mục III. Nhập học chính thức tại Khoa Quốc tế
Thời gian nhập học:
Thứ Bảy và Chủ Nhật ngày 17- 18/8/2019 (từ 8h00 đến 17h00). Thời gian nhập học cụ thể của từng thí sinh được ghi trên giấy báo nhập học.