Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_819.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Thông báo tuyển sinh chương trình đào tạo Đại học chính quy liên kết quốc tế năm 2021
THÔNG BÁO TUYỂN SINH
Đại học chính quy liên kết quốc tế năm 2021
Căn cứ Quyết định số 96/QĐ-ĐHQGHN ngày 15/01/2021 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội về việc giao chỉ tiêu tuyển sinh năm 2021, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo tuyển sinh chương trình đào tạo Đại học chính quy liên kết quốc tế năm 2021, chi tiết như sau:
I. Phương thức tuyển sinh
1. Đối tượng tuyển sinh:
(i) Thí sinh tốt nghiệp trung học phổ thông hoặc tương đương;
(ii) Thí sinh có điểm thi THPT Quốc gia 2021 đạt từ ngưỡng điểm đảm bảo chất lượng đầu vào do Trường Đại học Ngoại Ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội quy định;
(iii) Thí sinh có điểm thi bài thi Đánh giá năng lực của Đại học Quốc Gia Hà Nội 2021 đạt từ ngưỡng điểm đảm bảo chất lượng đầu vào do Trường Đại học Ngoại Ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội quy định;
Lưu ý
: Đối với các thí sinh có quốc tịch nước ngoài cần đáp ứng đủ các điều kiện tại mục 1 (i) và hồ sơ tuyển sinh cần chứng thực tại cơ quan có thẩm quyền theo quy định và Giấy khám sức khỏe tại bệnh viện tuyến trung ương.