Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_959.txt

Mong các thầy cô luôn có thật nhiều sức khỏe, em hy vọng sắp tới có thể đến trường để được gặp thầy cô và các bạn…”
Sinh viên Quách Thị Lan vui mừng trong buổi gặp gỡ trực tuyến với các thầy cô Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Là một giảng viên trực tiếp giảng dạy môn học Văn hóa Doanh nghiệp cho lớp QTKD Tài năng Thể thao, trong buổi gặp gỡ trực tuyến với học trò, TS. Bùi Thị Quyên - Viện Quản trị Kinh doanh chia sẻ:
“Mặc dù trong khoảng thời gian dịch bệnh các bạn sinh viên chỉ có thể tham gia lớp học trực tuyến, nhưng tinh thần của Lan cũng như các bạn sinh viên trong lớp rất tốt, lên lớp đầy đủ không vắng một buổi nào. Những tiết học đầu tiên, Lan còn có phần hơi rụt rè, nhưng sau đó, tôi đã thấy rõ sự tiến bộ của bạn khi tương tác, phối hợp nhịp nhàng với các thành viên khác trong giờ học, tích cực phát biểu và đại diện nhóm thuyết trình, chủ động hỏi cô giáo khi gặp những kiến thức khó trong quá trình học. Có thể thấy, Lan đã mang tinh thần thể thao vào các môn học, đem quyết tâm, bản lĩnh để đạt được các mục tiêu đặt ra…Chúc Lan luôn thành công và tỏa sáng trên mọi đấu trường..”
TS.Bùi Thị Quyên – Giảng viên Viện QTKD trực tiếp giảng dạy Quách Thị Lan trong kỳ học vừa qua
TS. Lưu Thị Minh Ngọc – Phó Viện trưởng Viện QTKD cũng gửi lời chúc mừng tới Quách Thị Lan về những thành công em đã gặt hái được.