Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1182.txt

Sức trẻ đóng góp vào các hoạt động cộng đồng, góp phần giúp đỡ những cá nhân còn gặp khó khăn không chỉ ở địa bàn HN mà còn ở các tỉnh khó khăn vùng sâu vùng xa. Vinh dự là CLB có số lượng thành viên đông nhất ULIS với các bạn trẻ đầy nhiệt huyết, Sức Trẻ cũng luôn sẵn sàng trở thành trợ thủ đắc lực cho các hoạt động của Nhà trường đúng với tinh thần “đâu cần thanh niên có, đâu khó có thanh niên”. Đối với cá nhân Bảo Ngọc, Sức trẻ thật sự đã giúp cô nàng trưởng thành rất nhiều dù lúc đầu còn gặp rất nhiều khó khăn trong việc điều hành CLB. Với cô gái trẻ đầy tài năng này, Sức Trẻ không chỉ là nơi chia sẻ niềm vui khi được giúp đỡ cho cộng đồng, giúp ích cho xã hội, mà còn là “ngôi nhà lớn” giúp mỗi cá nhân được phát triển nhận thức, những kỹ năng ứng xử, và mở rộng những mối quan hệ thật chất lượng…
Khi được hỏi về những lời muốn gửi gắm đến các bạn có nguyện vọng vào CLB Sức trẻ, Bảo Ngọc chia sẻ rằng:
“Đúng như tên gọi của CLB, chỉ cần các bạn có tinh thần nhiệt huyết và mong muốn có 1 môi trường để thể hiện bản thân, đóng góp công sức nhỏ vào hoạt động ý nghĩa lớn thì bạn phù hợp nhất rồi.