Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_845.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Cơ hội săn học bổng “nghìn đô” dành riêng cho tân sinh viên ngành Cử nhân Marketing (song bằng VNUIS – HELP)
15
suất học bổng hấp dẫn với tổng trị giá lên tới 400 triệu đồng đang chờ đợi các thí sinh xuất sắc đăng ký vào chương trình Cử nhân Marketing (song bằng VNUIS – HELP) đồng cấp bằng bởi Đại học Quốc gia Hà Nội và ĐH HELP, Malaysia. Các thí sinh viên trúng tuyển, hoàn tất thủ tục nhập học ngành Marketing song bằng trong kỳ tuyển sinh năm 2021 – 2022 tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN và đáp ứng các tiêu chí cụ thể sẽ có cơ hội nhận các suất học bổng giá trị. Cụ thể như sau:
Học bổng study tour "The HELP Xperience" tới trường ĐH HELP - Malaysia
Trị giá
: 25,000,000đ
Số lượng:
9 suất
Tiêu chí xét học bổng:
Top 9 thí sinh nhập học sau khi trúng tuyển hình thức xét tuyển thẳng / hoặc trúng tuyển theo xét tuyển lọc ảo với nguyện vọng 1 vào ngành Marketing song bằng năm 2021.