Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_1209.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Chung kết Cuộc thi “Tỏa sáng bản lĩnh ULISers” 2024: Chắp cánh tới tương lai
Ngày 16/08/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Chung kết Cuộc thi “Tỏa sáng bản lĩnh ULISers” dành cho top 20 thí sinh có bài dự thi xuất sắc nhất được lựa chọn từ dự án cuối khoá của các học viên tham gia ULIS SUCCESS 2024 – Khóa học dành cho các học sinh THPT trên toàn quốc. Sau thành công của ULIS SUCCESS 2023 (khóa học dành cho các bạn thí sinh, học sinh lớp 12, THPT có nguyện vọng trở thành tân sinh viên ULIS), ULIS SUCCESS 2024 đã được khởi động với sự đổi mới về đối tượng tham dự. Không chỉ dành cho các học sinh lớp 12, ở lần trở lại này, ULIS SUCCESS đã để lại dấu ấn khi tạo cơ hội cho các học sinh lớp 10, 11 THPT được trải nghiệm môi trường đại học ngay khi còn ngồi trên ghế Nhà trường. Nhằm đánh giá, tổng kết khóa học “ULIS SUCCESS – Hành trang tới tương lai”; tạo cơ hội cho học viên khoá học được trải nghiệm môi trường đại học; với mong muốn phát huy tính sáng tạo, năng động, bản lĩnh của các sinh viên tương lai ULIS cũng như tạo cơ hội giao lưu kết nối giữa học viên với sinh viên, thầy cô và nhà trường, cuộc thi Tỏa sáng bản lĩnh ULISers 2024 được Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN tổ chức thành công, hiệu quả. Thí sinh tham dự có nhiệm vụ xây dựng 01 bản kế hoạch phát triển bản thân ở đại học (04 năm từ lúc bắt đầu học cho tới khi tốt nghiệp) bao gồm các khía cạnh sau: kế hoạch, mục tiêu học tập; tài chính cá nhân; sức khỏe (thể chất, tinh thần); các mối quan hệ (gia đình, bạn bè, quan hệ xã hội); dự kiến sự nghiệp; phong cách, thái độ sống và làm việc…
Với hơn 400 bài dự thi, trải qua vòng đầu tiên với tên gọi “Tôi bản lĩnh”, top 20 xuất sắc đã được lựa chọn.