Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_366.txt

Diễn đàn Sinh viên Châu Á (Global Partnership of Asian Colleges – GPAC)
GPAC là một diễn đàn quốc tế được tổ chức hàng năm với sự tham gia của sinh viên các trường đại học nổi tiếng châu Á, khởi xướng bởi Giáo sư Min Sang Kee, nguyên Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Quốc gia Seoul - Hàn Quốc và Giáo sư Haruo Shimada, hiện là Hiệu trưởng Trường Đại học Thương mại Chiba - Nhật Bản. GPAC diễn ra thường niên lần lượt tại các quốc gia châu Á: Nhật Bản, Hàn Quốc, Trung Quốc, Đài Loan và Việt Nam. Năm 2010, Trường ĐHKT lần đầu tiên đăng cai tổ chức GPAC với sự tham gia của các giáo sư và khoảng 150 sinh viên đến từ các trường đại học nổi tiếng châu Á như Đại học Quốc gia Seoul (Hàn Quốc); Đại học Keio, Đại học Thương mại Chiba (Nhật Bản); Đại học Quốc gia Chengchi (Đài Loan)... GPAC là cơ hội cho sinh viên tham gia nghiên cứu khoa học và trao đổi học thuật; thảo luận về các vấn đề kinh tế châu Á và thế giới; chia sẻ các vấn đề văn hóa - xã hội của mỗi nước; hiểu biết sâu sắc những vấn đề chung mang tính toàn cầu; đồng thời được nâng cao các kỹ năng mềm như làm việc nhóm, thuyết trình, tổ chức… Sinh viên
Trường ĐHKT đã tham gia GPAC các năm
: năm 2009 tại Nhật Bản, năm 2010 tại Việt Nam, năm 2011 tại Đài Loan, năm 2012 tại Hàn Quốc, năm 2013 tại Nhật Bản. Năm 2014, Trường ĐHKT tiếp tục đăng cai tổ chức GPAC lần thứ hai với sự tham gia của hơn 100 sinh viên và giảng viên đến từ 7 trường đại học trong khu vực, gồm: Đại học Thương mại Chiba, Đại học Meio, Đại học Keio, Đại học Waseda (Nhật Bản), Đại học Quốc gia Seoul (Hàn Quốc), Đại học Quốc gia Chengchi (Đài Loan), Đại học Nghiên cứu quản lý Israrel (Israel).