Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_320.txt

Sinh viên ngành HTTTQL học để biết các công ty sử dụng HTTT như thế nào nhằm nâng cao hiệu quả hoạt động kinh doanh – sản xuất và phục vụ tốt nhất lợi ích của người tiêu dùng và xã hội cũng như của lãnh đạo, nhân viên của công ty. Chính vì vậy sinh viên ngành HTTTQL phải học cách tạo ra các hệ thống tìm kiếm và lưu trữ dữ liệu, học về CSDL, mạng máy tính, bảo mật thông tin v.v…So với các ngành Công nghệ thông tin (CNTT) và Điện tử viễn thông, HTTTQL là ngành học khác biệt ở chỗ chú trọng cả kiến thức kinh doanh – quản lý và công nghệ. Nếu bạn quan tâm tới cả kinh doanh và công nghệ, thích nghiên cứu lý thuyết kinh doanh nhưng không quá chuyên sâu, thích công nghệ đủ dùng ở mức luôn theo kịp với những gì được xã hội ưa chuộng nhất, đồng thời không muốn quá chuyên sâu vào lập trình máy tính và lắp ráp linh kiện điện tử, thì bạn nên theo học ngành HTTTQL. Những nghề nghiệp cần kỹ năng ứng dụng công nghệ cao và có thu nhập tốt liên quan tới các ứng dụng trong kinh doanh – quản lý của điện thoại di động và mạng diện rộng trong bối cảnh Cách mạng công nghiệp 4.0 cũng được dành cho sinh viên ngành HTTTQL.