Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_180.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Cơ hội học tập để tốt nghiệp hai bằng đại học chính quy
ở Đại học Quốc gia Hà Nội
Đại học Quốc gia Hà Nội gồm tập hợp các trường đại học thành viên và các khoa trực thuộc, các viện nghiên cứu, các trung tâm giáo dục kết nối liên thông nhằm phục vụ đào tạo sinh viên chất lượng cao. Sinh viên theo học tại ĐHQGHN có thể học cùng một lúc tham gia 2 chương trình đào tạo để tốt nghiệp được công nhận 2 bằng đại học chính quy trong thời gian hạn định thuộc các khối ngành Khoa học Tự nhiên, Công nghệ Kỹ thuật, Khoa học Xã hội, Kinh tế, Luật học, Kinh doanh Quốc tế, Ngoại ngữ, Giáo dục…
Năm 2018, 9 đơn vị thuộc ĐHQGHN tuyển sinh đại học chính quy gồm: Trường Đại học Công nghệ (tuyển sinh 1.310 chỉ tiêu, 15 ngành/CTĐT), Trường ĐH Khoa học Tự nhiên (1.460 chỉ tiêu, 26 ngành/CTĐT), Trường ĐH Khoa học Xã hội & Nhân văn (1.800 chỉ tiêu, 24 ngành/CTĐT), Trường Đại học Ngoại ngữ (1.400 chỉ tiêu, 18 ngành/CTĐT), Trường Đại học Kinh tế (950 chỉ tiêu, 6 ngành/CTĐT), Trường Đại học Công nghệ (360 chỉ tiêu, 7 ngành đào tạo), Khoa Luật (490 chỉ tiêu, 3 ngành), Khoa y Dược (250 chỉ tiêu, 3 ngành),Khoa Quốc tế (480 chỉ tiêu, 4 ngành). Tùy theo từng chương trình đào tạo, sinh viên phải tích lũy khoảng 120-160 tín chỉ (chưa kể các học phần điều kiện, chương trình Dược học 173 tín chỉ, Y – Đa khoa 224 tín chỉ) để tốt nghiệp và được công nhận học vị cử nhân/ kỹ sư. Đối với các chương trình đào tạo tài năng, tiên tiến, chất lượng cao sinh viên tích lũy số tín chỉ nhiều hơn 135 tín chỉ.