Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_1160.txt

– Qua thời gian học tập ở VNU-IS thì điều gì khiến bạn ấn tượng nhất? – Qua thời gian học tập ở VNU-IS điều khiến em ấn tượng nhất là các chương trình đào tạo được tham khảo từ chương trình đào tạo của nhiều trường danh tiếng trên thế giới, xây dựng bởi đội ngũ giảng viên, cố vấn khoa học có chuyên môn dày dặn nên có tính liên ngành cao, bắt kịp xu thế hiện nay, có thể đáp ứng nhu cầu thị trường lao động trong cuộc cách mạng công nghệ 4.0. Ngoài ra, chương trình đào tạo em đã học có nhiều môn học được làm cả dự án đầy đủ quy trình nên mình có cơ hội được giao lưu, học hỏi kiến thức từ giảng viên giỏi trong khoa, kinh nghiệm từ các doanh nghiệp, chuyên gia, cá nhân nổi trội với các bài toán có tính ứng dụng cao nên nó là kỷ niệm đáng nhớ nhất với mình. – Ngoài việc chăm chỉ học tập, được biết bạn cũng tham gia rất nhiều hoạt động ngoại khóa, bạn có thể kể về một vài kỉ niệm mà bạn nhớ nhất trong những lần hoạt động đó không? – Em cũng dành thời gian tích cực tham gia nhiều hoạt động ngoại khóa trong khả năng của mình ngay từ năm Nhất để mở rộng mối quan hệ, rèn luyện kĩ năng mềm, trong số đó có 2 kỉ niệm em nhớ nhất đó là khi mình còn là thành viên ban Nội dung truyền Thông Đoàn trường, em có cơ hội được xem trực tiếp sự kiện Giải bóng đá sinh viên Đại Học Quốc Gia Hà Nội ở sân bóng Tôn Thất Thuyết diễn ra vô vùng sôi nổi, tràn đầy năng lượng của tuổi trẻ.