Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_497.txt

Đội ngũ giảng viên của Bộ môn Ngôn ngữ và văn hóa Đông Nam Á
2. Lời ngỏ từ Trưởng Bộ môn
“Bộ môn Ngôn ngữ và Văn hóa Đông Nam Á mong muốn cùng người học khám phá và chiếm lĩnh kiến thức về ngôn ngữ và văn hóa của các nước trong khu vực như Thái Lan, Lào. Hiện nay sau khi cộng đồng kinh tế Asean được thành lập, các quốc gia trong Đông Nam Á ngày càng mở rộng hợp tác trên mọi lĩnh vực thì việc học thêm một ngoại ngữ hiếm như là tiếng Thái Lan hay tiếng Lào bên cạnh ngoại ngữ chính mà các em đang theo học không chỉ giúp các em hiểu hơn về đất nước, con người và văn hóa của nước láng giềng gần gũi mà còn mang lại những cơ hội mới về việc làm trong tương lai.” _
ThS. Nguyễn Thị Vân Chi
3.Triển vọng nghề nghiệp
Sau khi học các môn ngoại ngữ 2 tiếng Thái, tiếng Lào, kết hợp cùng ngoại ngữ chính mà sinh viên theo học tại trường ĐHNN -ĐHQGHN, sinh viên sẽ có nhiều cơ hội trở thành:
Cán bộ
trong các cơ quan chính phủ trong lĩnh vực ngoại giao, kinh tế, chính trị, thương mại, quân sự…
Nhân viên
trong Đại sứ quán Thái Lan, Lào
Giảng viên
tiếng Việt trong các trường Đại học bên Thái
Hướng dẫn viên
du lịch cho các công ty du lịch
Phiên dịch viên
trong các doanh nghiệp trong và ngoài nước.