Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_519.txt

Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
TIN TỨC
Chương trình Cử nhân Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ (MET) - dẫn đầu xu thế đào tạo nhân sự đa kỹ năng
Đào tạo liên ngành Quản trị và Công nghệ đang là xu thế dẫn đầu trong cuộc cách mạng công nghiệp 4.0
Cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 đang diễn ra mãnh liệt và Việt Nam là một điểm nóng, thụ hưởng nhiều cơ hội cũng như thách thức, trong đó phải kể đến thách thức đến từ thiếu hụt nhân sự có thể sử dụng nhiều kỹ năng cùng một lúc, đặc biệt là về nhóm nhân sự có cả kỹ năng, kiến thức về quản trị kinh doanh và công nghệ. Các công ty khởi nghiệp cũng như các công ty, tập đoàn lớn của Việt Nam hiện nay đều ít nhiều có liên quan đến công nghệ, và như vậy, lộ trình học tập, rèn luyện để trở thành nhân sự cấp cao của các tập đoàn, công ty lớn cũng thay đổi theo. Đơn cử, tại Tập đoàn Công nghiệp viễn thông Quân đội Viettel, tập đoàn số một Việt Nam về viễn thông và CNTT, các nhân sự khối kỹ thuật muốn phát triển lên vị trí giám đốc tại các tỉnh thành được khuyến khích học thêm bằng cấp về quản trị kinh doanh, và ngược lại, nhân sự khối Kinh doanh bắt buộc phải có kiến thức về công nghệ. Các công ty, tập đoàn cỡ vừa cũng đang đi theo xu hướng tuyển dụng nhân sự có nhiều hơn 1 kỹ năng chuyên môn.