Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_205.txt

Ở mục Hộ khẩu thường trú, thí sinh được hưởng ưu tiên xét tốt nghiệp hoặc xét tuyển Đại học, Cao đẳng theo hộ khẩu thường trú tại các xã/phường đặc biệt khó khăn cần khai chính xác mã xã, phường. Lưu ý
: Đối với thí sinh thuộc diện ưu tiên đối tượng hay ưu tiên khu vực có liên quan đến hộ khẩu thường trú, thì hộ khẩu thường trú phải khẳng định trên 18 tháng tại khu vực I hoặc trên 18 tháng ở xã đặc biệt khó khăn
- Bí quyết chia sẻ:
+ Đối với việc ghi CMND hoặc số thẻ Căn cước công dân, các bạn nên ghi số cuối trên thẻ vào ô cuối cùng trước rồi viết ngược trở lại lên trên để tránh nhầm lẫn. + Để tra cứu mã xã – huyện – tỉnh và cụm dự thi, các bạn có thể tham khảo
tại đây
(Lưu ý: Chỉ ghi mã xã đối với các trường hợp xã thuộc diện đặc biệt khó khăn theo quy định của Bộ GD-ĐT)
+ Để tra cứu mã trường THPT, các bạn có thể tham khảo link
tại đây
b) Phần B. Thông tin ĐKDT
- Trước khi điền phần B, thí sinh cần xác định rõ mục đích của việc tham dự kỳ thi và đăng ký bài thi (đối với học sinh hoặc thí sinh chưa tốt nghiệp THPT) hoặc môn thi thành phần (đối với thí sinh đã tốt nghiệp THPT). - Phần B gồm các thông tin: mục đích ĐKDT, cụm thi, nơi ĐKDT, bài thi ĐKDT.