Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1147.txt

Cuộc thi “Tỏa sáng bản lĩnh ULISers”: Tân sinh viên sẵn sàng cho hành trình tới tương lai
Ngày 16/08/2023, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Chung kết Cuộc thi “Tỏa sáng bản lĩnh ULISers” dành cho top 20 thí sinh có bài dự thi xuất sắc nhất được lựa chọn từ học viên tham gia Khóa học ULIS SUCCESS – Khóa học dành cho các học sinh THPT trên toàn quốc. Nhằm đánh giá, tổng kết khóa học “ULIS SUCCESS – Hành trang tới tương lai” (khóa học dành cho các bạn thí sinh, học sinh lớp 12, THPT có nguyện vọng trở thành tân sinh viên ULIS); tạo cơ hội cho học viên khoá học được trải nghiệm môi trường đại học; với mong muốn phát huy tính sáng tạo, năng động, bản lĩnh của các sinh viên tương lai ULIS cũng như tạo cơ hội giao lưu kết nối giữa học viên với sinh viên, thầy cô và nhà trường, cuộc thi Tỏa sáng bản lĩnh ULISers được Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN tổ chức thành công, hiệu quả. Thí sinh tham dự có nhiệm vụ xây dựng 01 bản kế hoạch phát triển bản thân ở đại học (04 năm từ lúc bắt đầu học cho tới khi tốt nghiệp) bao gồm các khía cạnh sau: kế hoạch, mục tiêu học tập; tài chính cá nhân; sức khỏe (thể chất, tinh thần); các mối quan hệ (gia đình, bạn bè, quan hệ xã hội); dự kiến sự nghiệp; phong cách, thái độ sống và làm việc…
Với gần 200 bài dự thi, trải qua vòng đầu tiên với tên gọi “Tôi bản lĩnh”, top 20 xuất sắc đã được lựa chọn.