Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_1040.txt

(Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh cùng hai Phó Hiệu trưởng – thầy Lâm Quang Đông và thầy Nguyễn Xuân Long trao bằng, chúc mừng các tân cử nhân)
Sau khi kết thúc lễ trao bằng tại Hội trường Vũ Đình Liên, các tân cử nhân đã di chuyển về địa điểm gặp mặt của từng đơn vị để tiến hành lễ gặp mặt cuối khoá. Chia sẻ cảm xúc trong ngày tốt nghiệp, các ULISer đều thể hiện sự hào hứng, phấn khởi và gửi lời cảm ơn tới Nhà trường và các thầy cô đã luôn tạo điều kiện và giúp đỡ sinh viên trong suốt 4 năm học tập tại trường. Chia sẻ với ULIS Media, bạn Hoàng Thuỷ Tiên – Khoa Sư phạm Tiếng Anh cho biết: “
Thật sự là mình rất háo hức khi tham dự buổi lễ trao bằng ngày hôm nay bởi mới ngày nào còn là những tân sinh viên, thấm thoát 4 năm trôi qua, bây giờ, chúng mình đã là những cử nhân và phải nói lời tạm biệt với nơi đây. Mình muốn gửi lời cảm ơn đến ULIS vì 4 năm qua đã luôn yêu thương mình, cho mình cơ hội để hoàn thiện để có thể trở thành phiên bản tốt nhất của bản thân. Mong rằng các thế hệ sau sẽ tiếp tục được ULIS yêu thương và tạo điều kiện như vậy.