Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_848.txt

Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo quy định của ĐHQGHN
a) Học sinh hệ chuyên của 2 trường THPT chuyên thuộc ĐHQGHN được xét tuyển thẳng và xét tuyển vào bậc đại học tại ĐHQGHN phải tốt nghiệp THPT có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại tốt và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
Là thành viên chính thức đội tuyển dự kỳ thi Olympic hoặc các cuộc thi sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế;
- Đạt giải chính thức trong kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc THPT cấp ĐHQGHN;
- Đạt giải chính thức trong kỳ thi Olympic chuyên Khoa học tự nhiên bậc THPT được tổ chức hàng năm;
- Là thành viên chính thức của đội tuyển tham dự kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia hoặc các cuộc thi sáng tạo khoa học kỹ thuật quốc gia;
- Có điểm trung bình chung học tập mỗi học kỳ trong 5 học kỳ (lớp 10, 11 và học kỳ 1 lớp 12) đạt từ 8,00 trở lên và
điểm trung bình chung học tập của 3 môn thuộc tổ hợp xét tuyển trong 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 8,0 trở lên và có kết quả thi tốt nghiệp THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của ngành
. b)
Học sinh hệ chuyên các trường THPT chuyên cấp tỉnh, thành phố trực thuộc
trung ương được xét tuyển thẳng và xét tuyển vào bậc đại học tại ĐHQGHN nếu đáp
ứng các yêu cầu như đối với học sinh hệ chuyên của 2 trường THPT chuyên thuộc
Đ
HQGHN được quy định tại
mục a khoản 8. 2
và phải là học sinh thuộc trường THPT chuyên
có tên trong danh sách các trường THPT chuyên được dành chỉ tiêu xét
tuyển thẳng và xét tuyển (Phụ lục 5).