Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_972.txt

Với 4 giá trị cốt lõi (1) Khuyến khích sáng tạo, nuôi dưỡng say mê; (2) Tôn trọng sự khác biệt, thúc đẩy hợp tác; (3) Coi trọng chất lượng, hiệu quả; (4) Đảm bảo hài hòa, phát triển bền vững; Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN đã và đang thực hiện xuất sắc sứ mệnh cung cấp cho xã hội nguồn nhân lực chất lượng cao theo định hướng chuyên gia, lãnh đạo trong các lĩnh vực kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh đáp ứng nhu cầu phát triển chất lượng, hiệu quả và bền vững của Việt Nam; nghiên cứu và chuyển giao các kết quả nghiên cứu cho Chính phủ, các tổ chức, doanh nghiệp và xã hội; tạo môi trường thuận lợi để sáng tạo, nuôi dưỡng, phát triển tài năng trong các lĩnh vực kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh hiện đại. Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN đang ngày càng khẳng định thương hiệu quốc gia và quốc tế trong lĩnh vực giáo dục. Sự ghi nhận những thành quả đó với danh hiệu số 1 trong Đại học Quốc gia Hà Nội hai năm liên tiếp (năm học 2019 - 2020 và năm học 2020 - 2021) không chỉ khẳng định vị trí, vai trò, đóng góp của Trường Đại học Kinh tế trong ĐHQGHN, mà còn khẳng định dấu ấn quan trọng của Nhà trường trên bản đồ giáo dục, chuyển giao tri thức của Việt Nam và thế giới. Đây cũng là kim chỉ nam để Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN tiếp tục vững tin trên con đường thực hiện triết lý giáo dục hướng tới quốc tế hóa giáo dục; nghiên cứu ứng dụng thực tiễn; tư vấn và cung cấp dịch vụ đào tạo chuẩn quốc tế; tận dụng tối đa hiệu quả kết nối tổng lực để hội nhập, đào tạo các thế hệ sinh viên kiến tạo, tư duy tự lập, trở thành công dân quốc tế nhưng vẫn giữ vững bản sắc dân tộc, có đủ “Tâm - Đức - Trí - Tài” để phụng sự Tổ quốc.