Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1028.txt

Quy trình đăng ký xét tuyển theo phương thức kết hợp kết quả thi THPT và chứng chỉ quốc tế (IELTS; SAT; ACT hoặc tương đương)
a) Hồ sơ đăng ký xét tuyển theo phương thức kết hợp kết quả thi THPT và chứng chỉ quốc tế (IELTS; SAT; ACT hoặc tương đương)
- 01 phiếu đăng ký xét tuyển (
mẫu 05; 07; 08; 09
), thí sinh tải biểu mẫu tại đây:
http://tuyensinh.vnu.edu.vn/index.php/Home/viewpage/123
- 01 bản sao hợp lệ minh chứng;
- 01 bản sao hợp lệ học bạ THPT (tính đến thời điểm nộp hồ sơ);
- 02 phong bì dán tem và ghi sẵn địa chỉ liên lạc, số điện thoại người nhận;
- 02 ảnh chân dung 4x6 chụp trong vòng 6 tháng gần nhất và ghi rõ họ tên, ngày tháng năm sinh mặt sau mỗi ảnh. b) Quy trình đăng ký xét tuyển theo phương thức kết hợp kết quả thi THPT và chứng chỉ quốc tế (IELTS; SAT; ACT hoặc tương đương)
TT
Nội dung công việc
Người
thực hiện
Thời hạn
thực hiện
1. Thí sinh nộp hồ sơ xét tuyển kết hợp kết quả thi THPT và chứng chỉ quốc tế
Thí sinh
Trước ngày
15/07/2022
2. Công bố kết quả trúng tuyển có điều kiện thí sinh xét tuyển theo kết quả thi THPT và chứng chỉ quốc tế
Trường ĐHGD;
Thí sinh
Ngày 02/08/2022
3. Thí sinh trúng tuyển có điều kiện diện xét tuyển theo kết quả thi tốt nghiệp THPT và chứng chỉ quốc tế, nếu tốt nghiệp THPT và đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng (quy định tại mục 1.5 của Đề án) thực hiện xác nhận Nhập học vào Trường trên Hệ thống của Bộ GD&ĐT
Lưu ý:
Thí sinh cần xem mục 1.3; 1.4 của Đề án để nhập liệu đúng Mã trường; Tên Trường; Mã nhóm ngành; Tên nhóm ngành; Mã phương thức xét tuyển; Tên phương thức xét tuyển trước khi xác nhận Nhập học trên Hệ thống của Bộ GD&ĐT
Thí sinh;
Trường ĐHGD
Từ ngày 02/08
đến 17 giờ 00,
ngày 20/08/2022
4. Thí sinh nhận Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển
Thí sinh;
Trường ĐHGD
Từ ngày 18/09 đến ngày 25/09/2022
5. Thí sinh nhập học tại Trường
Thí sinh;
Trường ĐHGD
Từ ngày 18/09 đến ngày 30/09/2022
2.10.4.