Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_848.txt

2.Kế hoạch và yêu cầu cụ thể của từng phương thức xét tuyển
2.1.Xét tuyển thẳng & ưu tiên xét tuyển theo quy chế tuyển sinh hiện hành của Bộ GD&ĐT
a) Hồ sơ:
Thực hiện theo quy định của Bộ GD&ĐT (Tải Phiếu ở Phụ lục 6,7 tương ứng). b) Thời gian và địa điểm đăng ký:
- Trước ngày 20/5/2021: Thí sinh gửi Hồ sơ xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển về Sở Giáo dục và Đào tạo. - Trước ngày 31/5/2021: Sở Giáo dục và Đào tạo gửi hồ sơ xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển về bộ phận Tuyển sinh, Khoa Các khoa học liên ngành, Đại học Quốc gia Hà Nội (Phòng 402, nhà G7, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội)
2.2.Xét tuyển thẳng & ưu tiên xét tuyển theo quy định của Đại học Quốc gia Hà Nội
a) Hồ sơ:
- Phiếu ĐKXT thẳng, ưu tiên xét tuyển (Thí sinh tải Phiếu ĐKXT thẳng, ưu tiên tại Phụ lục 8, 9 tương ứng);
- Bản sao hợp lệ minh chứng:
+ Giấy chứng nhận đoạt giải trong các kỳ thi (nếu có);
+
Giấy xác nhận là thành viên chính thức của đội tuyển tham dự các kỳ thi (nếu có);
+ Bản photo có công chứng học bạ 3 năm học THPT (đối với thí sinh thuộc điểm a, c, d của mục 8.1.2);
- Hai phong bì ghi rõ họ tên, địa chỉ liên lạc, số điện thoại của thí sinh;
- Hai ảnh chân dung cỡ 4x6 chụp trong vòng 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ (ghi rõ họ tên, ngày sinh ở mặt sau ảnh). b) Thời gian và địa điểm đăng ký:
Từ ngày 25/05/ 2021 đến trước 17h00 ngày 01/07/2021: Thí sinh nộp hồ sơ xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển trực tiếp hoặc gửi chuyển phát nhanh theo đường bưu điện về địa chỉ: Vũ Thanh Ngọc, Bộ phận Tuyển sinh, Khoa Các khoa học liên ngành, Đại học Quốc gia Hà Nội (phòng 402, nhà G7, số 144, Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội).