Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_393.txt

Nhận thức rõ vai trò trọng tâm này, từ tháng 3/2018 Nhà trường chúng tôi đã xây dựng Đề án Đổi mới công tác thực hành, thực tập và phát triển kỹ năng bổ trợ cho sinh viên – hay còn gọi là Đề án học tập trải nghiệm trong giai đoạn 2018-2020. Thầy có thể giới thiệu những nét chính trong công tác đổi mới của Đề án này được không? Đề án này được xây dựng với mục đích thay đổi căn bản ý thức về hoạt động thực hành, thực tập và phát triển kỹ năng bổ trợ để chuẩn bị cho cuộc sống nghề nghiệp sau này của sinh viên, giảng viên, nhà quản lý để làm sao cho mỗi sinh viên tốt nghiệp tại Trường ĐH Ngoại ngữ, ĐHQGHN không chỉ có tấm bằng tốt nghiệp mà còn có một bộ hồ sơ lưu lại những trải nghiệm thực tập, thực hành do chính mình xây dựng trong suốt thời gian học tập tại Trường. Theo đề án, mỗi sinh viên Trường ĐH Ngoại ngữ, ĐHQGHN sẽ được xây dựng một Hồ sơ thục tập riêng theo hướng tích hợp các hoạt động. Các hoạt động thục hành, thực tập và rèn luyện kỹ năng bổ trợ sẽ được lồng ghép vào các hoạt động giảng dạy, hoạt động sinh hoạt cộng đồng, hoạt động ngoại khoá trong Nhà trường. Những thông tin này sẽ được cập nhật đầy đủ và cụ thể trong Hồ sơ thực tập của từng sinh viên, phản ánh quá trình học tập và rèn luyện cũng như những kỹ năng các em đã tích lũy được trong suốt thời đại học. Hồ sơ thực tập sẽ là minh chứng rõ ràng đối với các nhà tuyển dụng về kinh nghiệm việc làm, khả năng thích nghi với môi trường làm việc ngay từ khi còn ngồi trên ghế Nhà trường của mỗi sinh viên.