Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_456.txt

Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Ứng dụng AR VNUIS: Kết nối thí sinh với thế giới 3D bằng công nghệ thực tế tăng cường
Từ năm 2019, các thí sinh đã có thêm một kênh thông tin cập nhật và tương tác theo công nghệ thực tế tăng cường (
Augmented Reality
– AR) với
Khoa Quốc tế
- ĐHQGHN: ứng dụng di động AR VNUIS. AR VNUIS là một ứng dụng áp dụng công nghệ thực tế tăng cường cho phép lồng ghép thông tin ảo vào thế giới thực, giúp người sử dụng tương tác với những nội dung số trong thực tại. Chỉ
cần mở app AR VNUIS trên điện thoại thông minh và quét qua hình ảnh
logo Khoa Quốc tế hay gia huy của chương trình
đào tạo của Khoa, người dùng sẽ thấy hình ảnh 3D các thông tin hữu ích về ngành đào tạo, lợi thế nghề nghiệp, cẩm nang hướng nghiệp liên quan... và có thể trực tiếp tương tác với các thông tin đó trên điện thoại, hoặc gọi điện tới số hotline tuyển sinh của Khoa để được hỗ trợ tư vấn, giải đáp thắc mắc. “Nhận thấy mối quan tâm lớn của các thí sinh và gia đình khi lựa chọn ngành học chính là về tương lai nghề nghiệp nhưng lại gặp khó khăn trong việc tìm kiếm thông tin định hướng ngành nghề, bên cạnh các hoạt động hữu ích khác dành cho học sinh THPT, chúng tôi xây dựng app AR VNUIS nhằm cung cấp cho các em cái nhìn toàn cảnh về những lĩnh vực nghề nghiệp liên quan đến chương trình đào tạo đại học tại Khoa.” – Ông Nguyễn Trung Hiển, Trưởng Phòng CTHSSV Khoa Quốc tế cho biết. – “Khác với việc đọc các tài liệu tuyển sinh truyền thống, sự tương tác và kết nối 3D cùng với nội dung trẻ trung, cô đọng của app AR VNUIS sẽ giúp các em nắm bắt và ghi nhớ thông tin tốt hơn”. Được biết, Khoa Quốc tế
là đơn vị giáo dục
đ
ại học đầu tiên trên cả nước áp dụng công nghệ
AR
trong hoạt động tuyển sinh. Trước đó, Khoa Quốc tế đã triển khai nhiều dự án dành cho sinh viên tương lai như app Tuyển sinh – Hướng nghiệp VNUIS, trắc nghiệm hướng nghiệp qua app hoặc website
http://huongnghiep.khoaquocte.vn
, xây dựng trợ lý ảo ISME 1.0 và hiện giờ là ISME 2.0 hỗ trợ tư vấn tuyển sinh qua mạng xã hội Facebook... Đồng thời, Khoa Quốc tế cũng là đơn vị đại học đầu tiên và duy nhất tại Việt Nam hiện nay triển khai dự án đánh giá năng lực và tính cách sinh viên với ứng dụng AI GROW360 (Nhật Bản) nhằm xây dựng chương trình hành động nâng cao năng lực cốt lõi của sinh viên, đáp ứng yêu cầu cao nhất của các nhà tuyển dụng.