Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_890.txt

Ông khuyến khích sinh viên nên hình thành các bộ câu hỏi trên từng lĩnh vực cụ thể: bán hàng, tiếp thị, thực tập, cơ hội việc làm, vấn đề pháp lý… của doanh nghiệp và được phụ trách bởi từng nhóm sinh viên, trên cơ sở được tìm hiểu và nghiên cứu từ trước. Từ đó, thông qua các buổi thực tế tại doanh nghiệp, sinh viên sẽ có thể tự trả lời hoặc lắng nghe chia sẻ từ những “người trong cuộc” để có một cái nhìn “đúng và trúng” đối với những lĩnh vực mình đang quan tâm. Bên cạnh đó, CEO HAMATRA khuyến nghị, các bạn sinh viên nên sớm hình thành và tự xây dựng bộ kỹ năng nghề nghiệp thông qua các bản mô tả công việc (là công việc tương lai bạn mong muốn làm). “Chúng tôi khuyến khích các câu hỏi: Làm việc này ra sao (How to do what) hơn là câu hỏi: Việc này là gì (What); Kiến thức em học được ở trường là vấn đề x, trong thực tế tại công ty, vấn đề x được thể hiện ra sao, các bước tiến hành cụ thể như thế nào; Kiến nghị về hướng hợp tác và phát triển trong thời gian tới trên cơ sở hướng tới nâng cao kỹ năng, thái độ và kiến thức cho sinh viên ngành Kinh tế”- ông Dũng chia sẻ thêm. Dù bận rộn công việc kinh doanh nhưng Ban Lãnh đạo HAMATRA
rất tâm huyết với thế hệ trẻ
Chia sẻ với Trường Đại học Kinh tế, liên quan đến vấn đề hợp tác và phát triển bền vững, hướng tới nâng cao kỹ năng, thái độ và kiến thức cho sinh viên, ông Dũng đặt ra 3 nội dung cho chương trình hợp tác trong thời gian tới dựa trên:
Thứ nhất,
cần có kế hoạch và lộ trình cụ thể trong việc xây dựng lộ trình hoàn thiện bộ kỹ năng mềm cho sinh viên, trên cơ sở đó là các hoạt động trải nghiệm thực tế tại doanh nghiệp, các hoạt động gắn với thực tiễn tương ứng (nghiên cứu triển khai bán sản phẩm cùng công ty thông qua các bài tập thực tiễn, thực tập tại Công ty…)
Thứ hai,
tiến hành các hoạt động trải nghiệm tại doanh nghiệp theo định kì (hàng năm), khuyến khích cho sinh viên tham gia ngay từ những năm đầu tiên (năm nhất, năm hai); đa dạng hóa các loại hình doanh nghiệp để sinh viên đến trải nghiệm (sản xuất, thương mại, dịch vụ); đa dạng hóa các module thực tế tìm hiểu (module về hướng nghiệp, module về quản lý kinh tế, module về lập kế hoạch, module về nguồn nhân lực, module về Marketing, module về quản trị bán hàng)
Thứ ba,
trao quyền cho sinh viên trong công tác tổ chức các sự kiện này để nâng cao tính độc lập, tự chủ cho sinh viên. Đối với sinh viên, theo CEO HAMATRA, các bạn sinh viên cần tiếp tục chủ động rèn luyện kỹ năng giao tiếp ngay tại những buổi trao đổi tại doanh nghiệp thông qua việc mạnh dạn nêu ý kiến với thái độ cầu thị, ham học hỏi.