Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_532.txt

QHQ05
Phân tích dữ liệu kinh doanh
A00; A01; D01; D03; D06; D96; D97;DD0
Thí sinh căn cứ vào ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào công bố của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN ở trên để điều chỉnh/bổ sung nguyện vọng xét tuyển cho phù hợp. Theo quy chế tuyển sinh của Bộ Giáo dục và Đào tạo năm nay cho phép mỗi thí sinh chỉ được phép thay đổi nguyện vọng xét tuyển một lần. Thí sinh lưu ý, khi thay đổi nguyện vọng, thí sinh có thể điều chỉnh trường, ngành, thứ tự ưu tiên của các nguyện vọng, tổ hợp dùng để xét tuyển, chế độ ưu tiên. Nếu thí sinh không thay đổi chế độ ưu tiên và không tăng số nguyện vọng, có thể thực hiện thay đổi nguyện vọng trực tuyến, ngược lại phải đăng ký thay đổi nguyện vọng bằng Phiếu tại các điểm đăng ký dự thi. Thời gian điều chỉnh nguyện vọng trực tuyến từ 22/7 đến hết ngày 29/7; thời gian điều chỉnh nguyện vọng bằng phiếu tại các cơ sở đăng ký dự thi từ 22/7 đến hết ngày 31/7. Có 2 phương thức điều chỉnh nguyện vọng:
1) Điều chỉnh nguyện vọng trực tuyến:
Thí sinh dùng số chứng minh nhân dân của mình cùng mật khẩu được cấp khi đăng ký dự thi để truy cập vào hệ thống sau đó chọn chức năng “
Thay đổi nguyện vọng đăng ký xét tuyển
”. Thí sinh tham khảo cách đổi nguyện vọng trực tuyến tại
ĐÂY
2) Điều chỉnh nguyện vọng tại điểm đăng ký dự thi (thay đổi NV bằng Phiếu):
Thí sinh điền thông tin vào Phiếu điều chỉnh nguyện vọng ĐKXT. Sau đó, nộp Phiếu này tại điểm đăng ký dự thi và ký xác nhận sau khi rà soát kỹ thông tin ĐKXT của mình đã được nhập vào máy tính.