Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_910.txt

Kết thúc chương trình ý nghĩa này, cô bạn trẻ lọt Top 40 Đại sứ xuất sắc nhất, được cùng thầy cô và các sinh viên Đại Sứ khác công tác tại Đại học Hạ Long trong ba ngày. Nguyễn Vân Anh:
“Đối với mình, đây là một chuyến đi khó quên, không chỉ là một chuyến đi công tác và học hỏi cùng các bạn, anh chị sinh viên đại sứ Top 40, mà còn là một phần thưởng mà bản thân mình đã nỗ lực trong suốt hành trình tuyển sinh cùng BGH trong năm học 2020.”
Tiếp tục trở thành chủ nhiệm CLB và BTC của nhiều chương trình
Lên năm hai, Vân Anh tiếp tục là Lớp trưởng và vẫn tham gia hoạt động Đoàn, Hội, CLB. Sau những nỗ lực không ngừng, cô sinh viên ngày nào còn là một diễn viên trong CLB Kịch giờ đã thành chủ nhiệm, thủ lĩnh cả một CLB sau chỉ một năm vào trường U.
Nguyễn Vân Anh:
“Giờ đây, bản thân không chỉ là Lớp trưởng, thành viên của Đoàn Hội Khoa mà còn là Chủ Nhiệm của CLB, mình thấy bản thân cần phải làm tốt hơn, đặt mục tiêu nhiều hơn và cố gắng hoàn thành mọi thứ một cách tốt nhất.”
Ngoài ra, Vân Anh còn là thành viên Ban Đối Ngoại của Dự Án Từ Thiện Ohana, Sub-Leader Hội Thảo UNC 2021 và là BTC của nhiều chương trình: Bizoutage 9.0, Chào Ngoại ngữ 2020, Đêm nhạc Mơ,…
Với phương châm: “Không chỉ học mà còn phải hoạt”, Vân Anh còn chia sẻ sẽ cố gắng học tập tốt và tham gia nhiều hoạt động hơn trong tương lai để trải nghiệm tuyệt vời nhất thời thanh xuân sôi nổi ở trường U, xứng đáng với “danh từ” Sinh viên ULIS và Đại sứ ULIS.