Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_729.txt

Sinh viên sau khi tốt nghiệp ngành quản lý theo chuẩn Hoa Kỳ có thể tự học các bậc cao hơn hoặc hướng tới các vị trí làm việc trong hầu hết các doanh nghiệp, tập đoàn thuộc mọi lĩnh vực trong nước và quốc tế, các tổ chức nghiên cứu và quản lý, các tổ chức xã hội và phi chính phủ. Chúng ta sẽ chia ra làm 3 nhóm ngành:
Nhóm 1:
Chuyên viên quản trị hoạch định chiến lược: có đủ năng lực làm việc tại các doanh nghiệp, các tổ chức kinh tế và các tổ chức khác, có thể đảm nhận các công việc như bán hàng, marketing, tài chính, nhân sự… triển  vọng phát triển trong tương lai có thể trở thành trưởng phòng, ban, giám đốc bộ phận, dự án và giám đốc doanh nghiệp. Nhóm 2:
Chuyên viên phân tích, tư vấn quản lý: có khả năng làm việc tại các công ty tư vấn quản trị doanh nghiệp, các bộ, sở, ban ngành liên quan, trợ lý xây dựng và thực hiện chiến lược kinh doanh, kế hoạch nhân sự, sản xuất… của doanh nghiệp, triển vọng trong tương lai có thể trở thành các chuyên gia phân tích, tư vấn, lãnh đạo của doanh nghiệp và tổ chức. Nhóm 3:
Giảng viên, nghiên cứu viên: có khả năng nghiên cứu và giảng dạy trong các cơ sở giáo dục đại học, các cơ sở nghiên cứu, có thể đảm nhận công việc, tham gia nghiên cứu các vấn đề có liên quan tới khoa học quản lý, trợ lý giảng dạy, giảng viên dạy các học phần về quản trị nguồn nhân lực, marketing, chiến lược, tài chính… triển vọng tương lai có thể trở thành nghiên cứu viên, giảng viên cao cấp, nhà quản lý trong lĩnh vực khoa học quản lý. Đặc trưng khung chương trình của ngành khoa học quản lý là sinh viên được học khối kiến thức khá rộng, vì vậy cơ hội nghề nghiệp của ngành này là rất lớn. Chúng ta có rất nhiều mảng như marketing, nhân sự, khởi nghiệp… sau 1 tới 2 năm làm việc sẽ có thể chuyên môn hóa hơn, chúng ta có thể tự học để đào sâu nghiên cứu, tham gia các bậc học cao hơn, chuyên sâu hơn.