Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewpage_0.txt

Ban Chỉ đạo tuyển sinh
1.1. Giám đốc ĐHQGHN quyết định thành lập Ban Chỉ đạo tuyển sinh
1.2. Thành phần Ban Chỉ đạo tuyển sinh
a) Trưởng ban
: Phó Giám đốc ĐHQGHN;
b) Phó Trưởng ban
: Trưởng ban Đào tạo;
c) Ủy viên thường trực: Phó trưởng Ban Đào tạo;
d) Các uỷ viên:
Đại diện lãnh đạo các ban Chính trị
và Công tác Học sinh - Sinh viên, Kế hoạch - Tài chính và Văn phòng ĐHQGHN;
đại diện lãnh đạo các đơn vị đào tạo, Giám đốc Trung tâm
Ứng dụng Công nghệ thông tin
;
e) Thư ký:
Chuyên viên Ban Đào tạo;
Những người có người thân
(con, vợ, chồng, bố, mẹ, anh, chị, em ruột của mình và của vợ hoặc chồng)
đăng ký xét tuyển vào ĐHQGHN không được tham gia Ban Chỉ đạo tuyển sinh của ĐHQGHN cũng như các tiểu ban giúp việc cho Ban Chỉ đạo tuyển sinh. Nhiệm vụ và quyền hạn của Ban Chỉ đạo tuyển sinh
a) Chỉ đạo và tổ chức các hoạt động truyền thông, tư vấn tuyển sinh đại học chính quy năm 2019
của ĐHQGHN
;
b) C
hỉ đạo và tổ chức triển khai công tác tuyển sinh
đại học chính quy năm 2019
của ĐHQGHN;
c) Điều phối các nguồn lực phục vụ công tác tuyển sinh đại học chính quy năm 2019 đảm bảo sự liên thông, thống nhất trong toàn ĐHQGHN và Bộ GDĐT;
d) Phê duyệt Đề án tuyển sinh của các đơn vị đào tạo;
e)
Quy định tiêu chí và ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của ĐHQGHN (nếu có);
f) Phê duyệt điểm trúng tuyển theo ngành/nhóm ngành/chương trình đào tạo;
g) Giám sát, kiểm tra công tác tổ chức tuyển sinh của các hội đồng tuyển sinh.