Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_849.txt

Tên trường, sứ mệnh, địa chỉ và địa chỉ trang thông tin điện tử của Trường
a) Tên trường, địa chỉ và trang tin
Địa chỉ:
Trường Đại học Việt Nhật, Đường Lưu Hữu Phước, Phường Cầu Diễn, Quận Nam Từ Liêm, TP. Hà Nội
Tỉnh/ Thành phố:
Hà Nội
Quận/Huyện:
Nam Từ Liêm
Điện thoại:
02473066001 - 5093
Hotline:
0966954736
Email:
admission@vju.ac.vn
Website:
http://vju.ac.vn
b) Sứ mệnh
Sứ mệnh của Trường Đại học Việt Nhật là:
- Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao hướng tới trở thành nhà lãnh đạo, nhà quản lý và chuyên gia ở Việt Nam, Nhật Bản, khu vực Đông Á và thế giới;
- Cung cấp các sản phẩm nghiên cứu trong các lĩnh vực kỹ thuật, công nghệ tiên tiến và khoa học phục vụ phát triển bền vững; xúc tiến chuyển giao tri thức giữa Việt Nam và Nhật Bản nhằm phụng sự xã hội;
- Đóng góp thực hiện sứ mệnh của ĐHQGHN và thúc đẩy sự phát triển hệ thống giáo dục đại học Việt Nam. Thể hiện trách nhiệm xã hội thông qua tuân thủ các nguyên tắc: Bền vững, Toàn cầu, Hợp tác, Minh bạch và Đa dạng;
- Thúc đẩy quan hệ hợp tác Việt Nam và Nhật Bản.