Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_123.txt

Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
ĐỀ ÁN TUYỂN SINH ĐẠI HỌC CHÍNH QUY NĂM 2022
ĐỀ ÁN TUYỂN SINH NĂM 2023
TIN TỨC
Trường ĐH Công nghệ lần đầu tiên tuyển sinh ngành Kỹ thuật Robot
Là một trong những đơn vị nắm bắt nhanh yêu cầu chuẩn bị nguồn nhân lực chất lượng cao theo xu hướng vận động của cuộc Cách mạng công nghiệp 4.0, TS. Đinh Triều Dương, Chủ nhiệm Khoa Điện tử-Viễn thông, Trường Đại học Công nghệ, cho biết, sau một thời gian dài khảo sát và nghiên cứu, “Đề án mở chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Robot”, do Đại học Công nghệ xây dựng vừa được Đại học Quốc gia Hà Nội phê duyệt ngày 18/02/2018. Trên cơ sở “Đề án mở chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Robot”, Trường Đại học Công nghệ đang có những bước chuẩn bị tích cực, chủ động để tiến hành tuyển sinh và tổ chức đào tạo hệ Kỹ sư ngành Kỹ thuật Robot ngay trong mùa tuyển sinh năm 2018 này, với 60 chỉ tiêu. Đây là một ngành đào tạo mang tính liên ngành cao, là sự kết hợp giữa các ngành cơ khí chính xác, tự động hóa, Kỹ thuật điện, điện tử, trí tuệ nhân tạo... Kỹ sư ngành Kỹ thuật Robot được đào tạo về Kỹ thuật cơ khí, Kỹ thuật điều khiển, Kỹ thuật điện, điện tử, truyền thông, xây dựng phần mềm, ghép nối phần cứng, và tích hợp phần cứng-phần mềm để thiết kế, chế tạo và vận hành Robot. Để chương trình đào tạo Kỹ thuật Robot đạt hiệu quả cao, TS.