Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1168.txt

Ngay từ đầu, Thu Hằng đã luôn hướng đến những giá trị nâng cao về “sinh viên chuyên ngành”. Cô luôn băn khoăn với những trăn trở của bản thân làm thế nào để các bạn sinh viên có một môi trường để nâng cao cũng như phát triển chuyên ngành của bản thân trong một xã hội đòi hỏi rất cao về năng lực chuyên môn, kết nối cộng đồng trí thức thức trẻ với các doanh nghiệp việc làm liên quan. Qua những hoạt động ngoại khoá đào tạo, Hằng nhận thấy nhu cầu về việc làm nói chung cũng như việc về chuyên ngành, chuyên môn rất cao trong cộng đồng sinh viên và điều đó càng tiếp thêm động lực cho cô nữ sinh trẻ thêm yêu, thêm gắn kết và quyết tâm với ý tưởng của mình. Cuối cùng, Hằng đã chân thành cảm ơn TW Đoàn đã cho cô cơ hội được trình bày nguyện vọng tại một diễn đàn rất ý nghĩa, đã đồng hành và hỗ trợ cô rất nhiều suốt quá trình chuẩn bị. Hằng cũng gửi lời cảm ơn sâu sắc đến Thành Đoàn Hà Nội đã tin tưởng và giới thiệu cô được tham gia chương trình. Cảm ơn các anh chị Đoàn Đại học Quốc gia và Đoàn Trường Đại học Ngoại ngữ đã luôn động viên và đồng hành cùng cô trong suốt chặng đường.