Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_887.txt

…Và hành trình “vi vu” 2 Châu lục
Được nhận đồng thời học bổng chính phủ toàn phần của Hàn Quốc và Đan Mạch, Hưởng quyết định lựa chọn đến “trời Âu” – một xứ sở hoàn toàn mới lạ để học tập, nghiên cứu và khám phá cuộc sống. Cựu sinh viên Nguyễn Nhân Hưởng tại Trường Copenhagen Business School (Đan Mạch)
Tại trường Copenhagen Business School – Đan Mạch, cựu sinh viên tài năng tiếp tục được nhận học bổng toàn phần trao đổi ngắn hạn tại University of Michigan – Ross School of Business – một trong những ngôi trường hàng đầu của Mỹ, cơ hội tuyệt vời để trải nghiệm và tiếp thu nền văn hóa đặc sắc tại “xứ sở cờ hoa”. Nhân Hưởng tiếp tục nhận học bổng trao đổi tại University of Michigan – Ross School of Business (Mỹ)
Mặc dù, gặp không ít khó khăn về sự thay đổi môi trường sống, thời tiết, khí hậu, hay “sức nặng” của các chương trình học,… nhưng với sự quyết tâm, nỗ lực và cố gắng từng ngày, không ngừng học hỏi, không ngừng trau dồi và rèn luyện bản thân, anh chàng đã có những trải nghiệm tuyệt vời tại 2 vùng trời Âu – Mỹ. “Đi du học, ngoài học tập, nghiên cứu, thì giao lưu, học hỏi với thầy cô, bạn bè quốc tế đã cho mình “mở rộng tầm mắt”, thêm nhiều kiến thức mới, đồng thời, cũng là cơ hội quý giá để mình thực hiện sở thích đi du lịch khám phá thế giới, vi vu tìm hiểu văn hóa và những điều kỳ diệu về cuộc sống và con người… Mỗi quốc gia đặt chân đến đều lưu lại trong mình
những trải nghiệm và kỷ niệm tươi đẹp
đáng nhớ
…”
Tình yêu, niềm tự hào và lòng biết ơn luôn là những gì mà Nguyễn Nhân Hưởng dành cho ngôi trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN.