Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_news_QHI.txt

Đối với công nghệ vũ trụ, sinh viên tốt nghiệp có thể nghiên cứu sản xuất vệ tinh cỡ nhỏ, ...
Xem chi tiết »
Tuyển sinh ĐH ngành Công nghệ nông nghiệp tại trường ĐH Công nghệ năm 2020
Xem chi tiết »
[ĐHCN] - Quả cầu vàng 2019 Hoàng Văn Xiêm: Không ngừng nỗ lực sau Giải thưởng
TS. Hoàng Văn Xiêm – Khoa Điện tử viễn thông, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà ...
Xem chi tiết »
Trường ĐH Công nghệ chế tạo robot nhắc đeo khẩu trang chống dịch Covid-19
Trường ĐH Công nghệ chế tạo robot nhắc đeo khẩu trang chống dịch Covid-19
Xem chi tiết »
Cựu Sinh viên trường Đại Học Công Nghệ được tạp chí Forbes Việt Nam năm 2020 vinh danh
Xem chi tiết »
Giới thiệu Khoa Điện tử - Viễn thông trường Đại học Công nghệ
Xem chi tiết »
Tham khảo điểm trúng tuyển vào Trường Đại học công nghệ năm 2018 - 2019
Điểm trúng tuyển vào Trường Đại học công nghệ năm 2018 - 2019
Xem chi tiết »
Trường Đại học Công nghệ: Tư vấn tuyển sinh năm 2019 (video)
Xem chi tiết »
Trường Đại học Công nghệ: Ngành, chỉ tiêu, tổ hợp xét tuyển đại học chính quy năm 2019
Xem chi tiết »
Ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ
Ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ đào tạo các kỹ sư đam mê chinh phục không gian.