Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_760.txt

Chỉ tiêu xét tuyển và tổ hợp xét tuyển cụ thể như sau:
Bảng 1: Chỉ tiêu xét tuyển và tổ hợp xét tuyển vào Khoa Quốc tế năm 2020
Điểm xét tuyển (ĐXT) là tổng điểm các bài thi/môn thi của tổ hợp xét tuyển theo thang điểm 30  cộng với điểm ưu tiên đối tượng, khu vực (nếu có),
có áp dụng thêm điều kiện phụ
là điểm môn chính nhân hệ số 2; thí sinh phải đạt điểm thi tốt nghiệp THPT môn Ngoại ngữ  tối thiểu 4 điểm (theo thang điểm 10), trừ đối tượng được miễn thi môn này. Như vậy, điểm xét tuyển được tính như sau:
ĐXT= (Điểm Môn 1 + Điểm Môn 2 + Điểm Môn chính x 2) / 4 x 3 + ĐƯT (KV, ĐT)
Ví dụ,
nếu thí sinh đăng kí xét tuyển ngành Kinh doanh quốc tế theo tổ hợp môn A01, kết quả thi các môn thi tốt nghiệp THPT đạt: Toán: 7,0 ; Lý: 6,0 ; Tiếng Anh: 8,5; điểm Ưu tiên: 0 thì điểm xét tuyển đạt như sau: ĐXT= (7,0 + 6,0 + 8,5 x 2)/ 4  x 3 + 0 = 30/ 4  x 3 = 22,5
Lưu ý: (*) Xét tuyển theo tổ hợp môn A00 không có môn chính, điểm xét tuyển bằng tổng điểm ba môn thi cộng với điểm ưu tiên. Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào
căn cứ trên kết quả thi THPT năm 2020 của Khoa Quốc tế dự kiến là 16 điểm cho ngành đào tạo Kinh doanh quốc tế và Kế toán, Phân tích và Kiểm toán; 15 điểm cho các ngành còn lại (theo thang điểm 30).