Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnganh_103.txt

Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có khả năng làm việc trong các tổ chức, doanh nghiệp đa quốc gia, các tổng công ty, các doanh nghiệp xuất, nhập khẩu, các tổ chức tài chính, ngân hàng ...
Tên chương trình:
Kinh doanh quốc tế
Mã xét tuyển
QHQ01
Thời gian học:
4 năm (8 học kì)
Ngôn ngữ giảng dạy:
Tiếng Anh
Mô hình đào tạo:
Toàn phần tại Trường Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Văn bằng:
Bằng cử nhân hệ chính quy do Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) cấp
☞Đăng ký nhận thông tin tuyển sinh năm 2022:
https://bit.ly/ĐKXTĐH2022
Thông tin chi tiết về chương trình thí sinh xem tại
Kinh doanh quốc tế – QHQ01
Lợi thế của chương trình:
Chương trình được đào tạo bằng tiếng Anh
Được học tập và nghiên cứu trực tiếp hoàn toàn trong môi trường bằng tiếng Anh với các giảng viên có trình độ cao, thành thạo ngoại ngữ; tiếp cận với chương trình đào tạo, phương pháp giảng dạy, quy trình kiểm tra đánh giá tiên tiến theo chuẩn giáo dục của các trường đại học nước ngoài. Bằng tốt nghiệp: Cử nhân Kinh doanh quốc tế do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp, có giá trị toàn cầu để tiếp tục học tập ở bậc đào tạo cao hơn ở trong nước và ở nước ngoài
Cơ hội nhận bằng cử nhân thứ 2 (cử nhân Luật kinh doanh hoặc cử nhân ngôn ngữ Anh, Nhật, Hàn) tại Đại học Quốc gia Hà Nội
Học toàn bộ khối kiến thức chuyên ngành bằng tiếng Anh với 20% - 25% giảng viên nước ngoài trực tiếp giảng dạy
Được lĩnh hội kiến thức phong phú từ những nhà giáo tên tuổi tu nghiệp ở các nước phát triển như Mỹ, Anh, Úc, Canada
Có cơ hội học chuyển tiếp sang các trường Đại học danh tiếng tại Anh, Úc, Mỹ, Đài Loan, hoặc tham gia những chương trình trao đổi sinh viên ngắn hạn sang các nước: Hungary, Đài Loan, Nhật Bản, Pháp, Hàn Quốc...
Tiếp cận chương trình đào tạo, phương pháp giảng dạy, quy trình kiểm tra đánh giá tiên tiến theo chuẩn giáo dục của các trường đại học nước ngoài. Trải nghiệm kiến tập, thực tập ở các cơ quan, doanh nghiệp liên quan (kể cả ở nước ngoài) theo yêu cầu của chương trình đào tạo
Học phí đóng theo số tín chỉ từng kỳ, không thay đổi trong toàn bộ khoá học của sinh viên
Sinh viên tốt nghiệp tự tin với kiến thức, kỹ năng cơ bản và chuyên sâu về kinh doanh quốc tế.