Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_camnang_82.txt

Hội đồng tuyển sinh của Khoa sẽ xem xét cụ thể đề tài mà thí sinh đoạt giải để quyết định. - Ưu tiên xét tuyển: Dành 5% chỉ tiêu ưu tiên xét tuyển đối với các thí sinh sau:
+ Thí sinh thuộc đối tượng xét tuyển thẳng trên đây nhưng không dùng quyền xét tuyển thẳng;
+ Thí sinh đoạt giải khuyến khích trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia môn Toán, Hóa, Sinh;
+ Thí sinh đoạt giải tư trong Cuộc thi khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia, đã tốt nghiệp THPT, được ưu tiên xét tuyển vào đại học theo ngành phù hợp với môn thi hoặc nội dung đề tài dự thi mà thí sinh đã đoạt giải. Thí sinh diện ưu tiên xét tuyển phải đạt ngưỡng điểm đảm bảo chất lượng đầu vào trong kỳ thi THPT quốc gia năm 2020 theo quy định của BGD&ĐT và của ĐHQGHN. Nguyên tắc xét tuyển: Xét theo thứ tự ưu tiên từ giải cao đến giải thấp cho đến hết chỉ tiêu. Xét tuyển thẳng theo Quy định của ĐHQGHN:
Dành 10% chỉ tiêu cho đối tượng theo quy định của ĐHQGHN với các thí sinh là học sinh Trường THPT chuyên thuộc ĐHQGHN và các Trường THPT chuyên trên phạm vi toàn quốc có hạnh kiểm 3 năm THPT đạt loại tốt và đáp ứng một trong các tiêu chí theo thứ tự ưu tiên sau:
- Là thành viên chính thức đội tuyển dự thi Olympic hoặc các cuộc thi sáng tạo, triển lãm KHKT khu vực, quốc tế.