Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_1137.txt

Vào thời gian rảnh, cô bạn thường tích cực tham gia nhiều hoạt động ngoại khóa, tình nguyện, các trại hè, trại xuân do trường Đại học bên Trung Quốc tổ chức và còn làm thực tập tại các trung tâm tiếng Trung, tiếng Anh. Tình yêu to lớn với tiếng Trung và vùng đất Trung Hoa
Xuất phát điểm là một sinh viên Ngôn ngữ Anh nhưng Thanh Hà lại có một niềm yêu thích đặc biệt với tiếng Trung và con người, đất nước Trung Quốc. Thanh Hà chia sẻ: “Mình đã bén duyên với tiếng Trung từ đợt giãn cách xã hội. Mình nhận ra tiếng Trung là một ngôn ngữ rất thú vị và đáng để học. Mình đã bắt đầu tự học tiếng Trung từ các nguồn tài liệu sưu tầm được và thường xuyên luyện tập giao tiếp bằng việc trò chuyện với những người bạn Trung và xem các bộ phim Trung Quốc. Dần dần, khả năng tiếng Trung của mình đã được cải thiện khá nhiều.”
Khi được hỏi về lý do lựa chọn Trung Quốc là nơi học tập sau đại học, Thanh Hà cho rằng Trung Quốc tập hợp nhiều trường có chất lượng giáo dục đào tạo tốt, được xếp hạng cao trên QS ranking và có chi phí du học hợp lý với mức sinh hoạt cũng như học phí thấp, chỉ bằng 20-30% các nước phương Tây. Đặc biệt, nếu du học Trung Quốc, Thanh Hà sẽ có cơ hội thỏa sức với đam mê tiếng Trung của mình và đến gần hơn với những nét đẹp văn hóa, du lịch Trung Quốc và mở rộng cơ hội việc làm cho bản thân. Hành trình chạm tay tới học bổng toàn phần Chính phủ Trung Quốc
Ngay từ khi còn là sinh viên năm ba, Thanh Hà đã có sự chuẩn bị rất kỹ càng và lập ra một kế hoạch cụ thể cho bản thân. Cô bạn chia sẻ: “Khi quyết định du học Trung Quốc, mình đã bắt tay vào tìm hiểu các trường Đại học và cân nhắc về ngành học, chương trình học nào mình có thể học để từ đó đặt ra mục tiêu và làm hồ sơ apply phù hợp. Những lúc gặp thông tin không rõ, mình thường chủ động liên hệ với các trường qua email hoặc đọc các bài viết của của anh Nguyễn Quảng Đạt – một blogger du học Trung Quốc với nhiều thông tin khá bổ ích.”
Thanh Hà đã đầu tư thời gian để viết bản kế hoạch học tập nộp cho các trường.