Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_902.txt

Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tặng học bổng tổng giá trị lên tới 7,8 tỷ đồng
Cơ hội chinh phục suất học bổng toàn phần để theo học các ngành đại học bằng tiếng Anh trị giá lên tới 260 triệu đồng/sinh viên/khóa hoàn toàn trong tầm với của các thí sinh 2k3. Quỹ học bổng trị giá lên tới 7,8 tỷ đồng
Năm học 2021 - 2022, Khoa Quốc tế sẽ cấp 20 suất học bổng toàn phần và 20 suất Học bổng Tuyển thẳng Bán phần tương đương 50% học phí trong toàn bộ thời gian theo học sẽ dành cho các thí sinh xuất sắc đăng ký vào các ngành đào tạo cử nhân do ĐHQGHN cấp bằng của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN. Học bổng dành cho các thí sinh trúng tuyển thẳng theo quy định của Bộ GD&ĐT và ĐHQGHN, hoặc trúng tuyển qua xét tuyển bằng điểm thi tiếng Anh quốc tế  (IELTS/TOEFL) tương đương mức IELTS từ 6.5 điểm trở lên, hoặc trúng tuyển khi xét tuyển bằng chứng chỉ A-Level/SAT với kết quả cao (A-Level từ 85 trên 100 điểm, SAT từ 1300 trên 1600 điểm), hoặc thí sinh có điểm thi Đánh giá năng lực còn hạn do ĐHQGHN tổ chức đạt từ 90 điểm trở lên và điểm trung bình môn tiếng Anh lớp 10, 11, và học kỳ 1 lớp 12 đạt từ 7.0 trở lên. Các học bổng sẽ xét từ cao xuống thấp cho tới khi hết chỉ tiêu. Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tặng học bổng tổng giá trị lên tới 7,8 tỷ đồng
Bên cạnh các suất Học bổng Tuyển thẳng, Khoa Quốc tế duy trì chính sách cấp học bổng hỗ trợ học tập dành cho các tân sinh viên xuất sắc với hàng chục loại học bổng đa dạng thuộc quỹ bổng đầu vào lên tới 6 tỷ đồng.