Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_834.txt

Chương trình đào tạo được thẩm định và đạt yêu cầu kiểm định chất lượng của AUN (ASEAN University Network) năm 2020
10 học bổng du học chuyển tiếp 01 năm tại (Ai Cập, Kuwait, Qatar), cơ hội apply các học bổng du học ngắn hạn tại Oman, UAE, Saudi Arabia; Cơ hội được nhận học bổng tiền mặt của các Đại sứ quán Ả Rập tại Việt Nam; Cơ hội tham gia các cuộc thi quốc tế. Cơ hội thực tập tại các Đại sứ quán Ả Rập tại Việt Nam, các doanh nghiệp và cơ quan có hợp tác với các nước Ả Rập. Cơ hội tham gia các sự kiện ngoại giao của các Đại sứ quán Ả Rập tại Việt Nam. III/ Cơ hội nghề nghiệp:
Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể công tác trong 3 nhóm vị trí việc làm như:
Biên dịch viên, Phiên dịch viên, Biên tập viên
Giáo viên, Giảng viên, Nghiên cứu viên
Thư ký văn phòng, Trợ lý đối ngoại, Hướng dẫn viên du lịch
V/ Một số môn học nổi bật:
Đất nước học Ả Rập
Văn học Ả Rập
Giao tiếp liên văn hoá
Biên dịch – Phiên dịch
Biên dịch – Phiên dịch chuyên ngành
Biên dịch – Phiên dịch nâng cao
Kỹ năng, nghiệp vụ biên – phiên dịch
Dịch văn bản tin tức báo chí
Tiếng Ả Rập kinh tế – thương mại
Tiếng Ả Rập hành chính văn phòng
Tiếng Ả Rập du lịch
Chỉ tiêu CTĐT Ngôn ngữ Ả Rập là 30 sinh viên.