Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnganh_241.txt

Đề án Tuyển sinh
Tên chương trình
Cử nhân Kinh doanh số (Digital Business)
Mã số ngành
73401a1
Bằng tốt nghiệp
Tên tiếng Việt: Cử nhân ngành Kinh doanh số
Tên tiếng Anh: The Degree of Bachelor in Digital Business
Đơn vị cấp bằng
Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa điểm đào tạo
Chương trình được đào tạo tại Khoa Quốc tế Pháp ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội. Ngôn ngữ đào tạo
Tiếng Việt
Mục tiêu của chương trình
Chương trình Cử nhân Kinh doanh số (Digital Business) hướng tới đào tạo nguồn nhân lực kinh doanh số chất lượng cao, có phẩm chất chính trị, đạo đức kinh doanh chân chính, cung cấp kiến thức chuyên môn về kinh tế và kinh doanh ứng dụng công nghệ số và chuyển đổi kỹ thuật số. Sinh viên tốt nghiệp có năng lực tư duy phản biện, đổi mới sáng tạo, năng lực ứng dụng những công cụ thích hợp trong các dự án chuyển đổi số kinh doanh và có tư duy chiến lược, sẵn sàng phát triển hoạt động kinh doanh trên nền tảng công nghệ số, có năng lực tự chủ và trách nhiệm, khả năng làm việc độc lập và khả năng học tập suốt đời. Với định hướng này thì chương trình hướng tới đào tạo nguồn nhân lực kinh doanh số chất lượng cao làm việc hiệu quả trong nhiều lĩnh vực đa dạng: kinh doanh và kinh doanh số, thương mại và thương mại điện tử, logistic, chuỗi cung ứng, ngân hàng số, các công ty hoạt động trong lĩnh vực công nghệ tài chính (Fintech)... hoặc là các chuyên gia tư vấn độc lập.