Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnews_601.txt

Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Khoa Quốc tế phấn đấu trở thành Trường Quốc tế thuộc ĐHQGHN năm 2020, định hướng quy mô 8000 người học năm 2025 tại Hòa Lạc
Đó là chia sẻ của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội Nguyễn Kim Sơn tại Hội nghị viên chức, người lao động và tổng kết năm học 2018-2019 của Khoa. Năm học 2018 – 2019 Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã tập trung triển khai, thực hiện nhiều giải pháp, chương trình hành động nhằm ổn định, phát triển Khoa một cách bền vững, từng bước nâng cao chất lượng, hiệu quả mọi mặt hoạt động. Khoa đã hoàn thành xây dựng các đề án, chiến lược phát triển Khoa giai đoạn 2025 - 2030, các đề án phát triển các mô hình đào tạo mới; điều chỉnh, cập nhật chương trình đào tạo gắn với thực tiễn; kiểm định chương trình đào tạo; nghiên cứu khoa học; thiết kế chính sách thu hút đội ngũ nhà khoa học có chất lượng; ứng dụng 100% hệ thống thông tin vào quản trị đại học; đặc biệt hoàn thiện đề án thành lập Trường Đại học Quốc tế trên cơ sở Khoa Quốc tế.