Nguồn: tuyensinh.vnu.edu.vn_index.php_Home_viewnewsVNU_263.txt

Nếu bạn yêu thích tham gia các hoạt động ngoại khóa thì hãy cân nhắc tham gia ngay các CLB Truyền thông (MCC), CLB Karate-Do; CLB Âm nhạc SOS, CLB S-dacing…
CLB Tình nguyện Big Hugs với rất nhiều các hoạt động thiện nguyện
Hay bạn đam mê các hoạt động cộng đồng? Vậy điểm đến của bạn có thể là CLB Tình nguyện Big Hugs Volunteers Club (BHVC); Đội Enactus UEB - kết nối những bạn trẻ năng động, mong muốn được cống hiến vì sự phát triển của cộng đồng…
Tham gia các CLB hoặc các đội nhóm sẽ là cơ hội tốt nhất để rèn luyện kỹ năng mềm miễn phí, trong đó có kỹ năng giao tiếp, kỹ năng thuyết trình, kỹ năng lãnh đạo, xử lý tình huống, tổ chức sự kiện… Môi trường của CLB sẽ khiến bạn trở nên năng động, tự tin hơn rất nhiều. Đây cũng là cách giúp sinh viên nâng cao các kỹ năng sinh hoạt tập thể, làm việc nhóm, đồng thời còn có thêm niềm vui, giải trí, giúp cho việc học tập tốt hơn. Những trải nghiệm giúp CV của bạn trở nên thú vị
Đối với các bạn sinh viên mong muốn xin học bổng trong và ngoài nước thì các hoạt động ngoại khóa, tham gia, đóng góp tại các CLB chính là “chìa khóa vàng” mang đến sự khác biệt, giúp bạn đến gần hơn với ước mơ chinh phục nấc thang mới. Và dĩ nhiên, tham gia các CLB, đội nhóm sẽ là trải nghiệm đầy bổ ích để bạn có thể đặt vào trong CV của mình. Khi đi xin việc sau tốt nghiệp, chúng có thể sẽ giúp bạn nổi bật giữa đám bạn bằng những kinh nghiệm ngoại khóa có được để hỗ trợ thêm kết quả học tập tại trường đại học của mình.