Nguồn: ueb.edu.vn_Gioi_Thieu.txt

ĐHQGHN có thứ hạng 401-600 thế giới trong bảng xếp hạng này, đặc biệt, ĐHQGHN có sự bứt phá mạnh mẽ ở thứ hạng 70 thế giới về tiêu chí Giáo dục có chất lượng. Theo kết quả Bảng xếp hạng các trường đại học châu Á 2024 của Tổ chức xếp hạng QS (QS AUR 2024), ĐHQGHN được xếp ở vị trí 187 - trong nhóm 22% các cơ sở giáo dục đại học hàng đầu châu Á. Theo kết quả QS AUR 2024, ĐHQGHN đã có bước tiến vững chắc về Uy tín tuyển dụng khi gia tăng lên vị trí 131 của Châu Á (với mức điểm 34,2 điểm). Kết quả này đã phản ánh được chất lượng đào tạo của ĐHQGHN đang ngày càng gia tăng và được đánh giá cao bởi thị trường lao động - đại diện là các nhà sử dụng lao động trong nước và quốc tế. Ngoài gia tăng về Uy tín tuyển dụng, ĐHQGHN vẫn duy trì thế mạnh về Mạng lưới nghiên cứu quốc tế (xếp hạng 89 Châu Á - đạt 71,9 điểm) và Uy tín học thuật (xếp hạng 147 Châu Á - đạt 27,7 điểm). RANKINGS KHÁC
Bảng xếp hạng THE YUR 2024: ĐHQGHN gia tăng chỉ số tiêu chí quốc tế hóa và môi trường nghiên cứu
Ngày 15/5/2024, tổ chức xếp hạng Times Higher Education công bố kết quả xếp hạng trường đại học trẻ thế giới 2024 (Times Higher Education Young University ...
Chi tiết
QS WUR by subject 2024: ĐHQGHN có thêm 2 lĩnh vực được xếp hạng
Ngày 10/4/2024, tổ chức giáo dục Quacquarelli Symonds (QS) công bố kết quả bảng xếp hạng các trường đại học theo 55 lĩnh vực thuộc 5 nhóm lĩnh vực của ...
Chi tiết
Webometrics 2024: ĐHQGHN lần đầu tiên lọt top 500 thế giới ở tiêu chí Mức độ ảnh hưởng, tiếp tục gia tăng vị trí và chất lượng nghiên cứu
Ngày 05/02/2024, Phòng thí nghiệm Cybermetrics Labs (thuộc Hội đồng nghiên cứu quốc gia Tây Ban Nha) đã công bố kết quả xếp hạng Webometrics lần thứ nhất ...
Chi tiết
Lần đầu tiên ĐH công của Việt Nam được THE xếp hạng lĩnh vực kinh tế, kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế tự hào khi là đơn vị đóng góp chính, chủ lực, tiên phong, dẫn đầu khẳng định vị thế của ĐHQGHN trong lĩnh vực kinh tế, kinh doanh....
Chi tiết
THE WUR by Subjects 2023: ĐHQGHN có thêm 2 lĩnh vực mới được xếp hạng vào nhóm 600 thế giới
Sáng ngày 26/10/2022, tổ chức xếp hạng THE đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực của kỳ xếp hạng thế giới 2023 (THE WUR by Subjects 2023). Theo đó, ...
Chi tiết
Lĩnh vực Kinh doanh và Khoa học quản lý (Business & Management Studies): UEB đóng góp chủ lực, tiên phong, dẫn đầu, cùng  "đẩy" VNU tăng 50 bậc trên bảng xếp hạng QS Rankings 2022
Tổ chức giáo dục Quacquarelli Symonds (QS) vừa công bố kết quả bảng xếp hạng 51 lĩnh vực thuộc 5 nhóm lĩnh vực của 1.543 cơ sở giáo dục đại học thế giới.