Nguồn: ueb.edu.vn_Tin_Tuc_UEB_UEB_day_manh_hop_tac_trong_nghien_cuu___trao_doi_hoc_thuat_cung_Kelley_School_of_Business___Indiana_University__Hoa_Ky_34017.txt

Giáo sư Pat Hopkins(bên trái) và Giáo sư Leslie Hodder
Trong buổi làm việc, Giáo sư Pat Hopkins giới thiệu với lãnh đạo nhà trường và các khoa, viện về các điểm nổi bật của chương trình kinh doanh mà phía KSB đang đào tạo. Giáo sư đã chia sẻ những tiềm năng và cơ hội hợp tác dành cho sinh viên, giảng viên trong lĩnh vực kinh doanh nếu hai trường triển khai hợp tác toàn diện. Lắng nghe và trao đổi thảo luận cùng phía đối tác,  PGS.TS Nguyễn Anh Thu – Phó hiệu trưởng Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN cho biết: “ Với điểm chung là 2 trường cùng đào tạo trong lĩnh vực kinh doanh; chúng tôi hy vọng rằng hai bên sẽ thống nhất và cùng đi đến những thoả thuận để mang đến những điều kiện trao đổi và du học tốt nhất dành cho sinh viên, giảng viên của hai bên.Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN hàng năm có nhiều hội thảo mang tầm quốc tế và cũng rất mong nhận được sự tham dự của các diễn giả đến từ Indiana University nói chung và Kelley school of Business nói riêng trong các hội thảo này.”
PGS.TS Nguyễn Anh Thu lắng nghe những chia sẻ từ phía đối tác
Đại diện lãnh đạo khoa, viện, phòng chức năng của UEB trong buổi làm việc với KSB
Trao đổi với phía KSB, các thầy cô lãnh đạo các khoa, viện đã chia sẻ các kinh nghiệm quản lý, nội dung các chương trình đào tạo và các hoạt động đào tạo tại UEB hiện nay; mong muốn phía đối tác sẽ hỗ trợ các em sinh viên có cơ hội học tập và trao đổi tại KSB để qua đó giúp em sớm hội nhập,tự tin, nâng cao khả năng ngoại ngữ.