Nguồn: ueb.edu.vn_Tuyen_Sinh_WELCOME_1728.txt

Và có lẽ, một trong những trải nghiệm không thể bỏ qua khi trở thành UEBer chính là các chương trình giao lưu, trao đổi sinh viên trong nước và quốc tế. Tại UEB, sinh viên có cơ hội tham gia trao đổi tín chỉ với các trường đại học hàng đầu khối ngành kinh tế tại Việt Nam như Trường ĐH Kinh tế - ĐH Đà Nẵng; Trường ĐH Kinh tế - ĐH Huế, Trường ĐH Kinh tế - Luật, ĐHQG TPHCM, Trường ĐH Kinh tế TP HCM… cùng cơ hội du ngoạn khắp năm châu với các chương trình trao đổi sinh viên trên 13 quốc gia trên thế giới. Mỗi hành trình bắt đầu mang đến cơ hội “đi để trưởng thành”, mang đến một hình ảnh sinh viên UEBer năng động và đầy sáng tạo tới bạn bè quốc tế. Sinh viên Nguyễn Hải Linh viện Quản trị kinh doanh chia sẻ
Tại UEB, sẽ không thiếu những cơ hội để các bạn trẻ “khẳng định bản thân”, và một trong số đó chính là rất nhiều học bổng giá trị dành cho sinh viên. Bên cạnh học bổng khuyến khích học tập lên tới hơn 20 triệu/ học kỳ, sinh viên còn thỏa sức tiếp cận và chinh phục những học bổng ngoài ngân sách vô cùng giá trị đến từ các đối tác của ĐHQGHN nói chung và Trường Đại học Kinh tế nói riêng.