Nguồn: ueb.edu.vn_Gioi_Thieu_thong_diep_lanh_dao_1838.txt

Điều đó minh chứng cho việc Nhà trường đã khẳng định được thương hiệu trong quá trình phát triển hội nhập quốc tế, đảm bảo chất lượng hiệu quả trong đào tạo, sáng tạo trong nghiên cứu khoa học chuyên sâu và ứng dụng vào thực tiễn, gắn với các hoạt động tư vấn cho Đảng, Chính phủ, cho địa phương và doanh nghiệp. Trong bối cảnh hội nhập quốc tế và toàn cầu hóa, nhu cầu về nguồn nhân lực chất lượng cao đòi hỏi nền giáo dục đại học cần có cách tiếp cận mới, Trường Đại học Kinh tế luôn gắn bó chặt chẽ với sứ mệnh và nhiệm vụ của Đại học Quốc gia Hà Nội, đã chọn cho mình một con đường với chiến lược và sứ mệnh thiêng liêng, gắn với 5 giá trị cốt lõi: Chất lượng hiệu quả; Khuyến khích sáng tạo; Kết nối thành công; Đảm bảo hài hòa; Tôn trọng sự khác biệt. Đây là những nền tảng vững chắc để các thế hệ giảng viên, cán bộ tài năng, tâm huyết và trách nhiệm, tiếp tục vun đắp tạo nên những thành công mới, nâng cao các chỉ số xếp hạng, tăng trưởng chất lượng đào tạo và nghiên cứu, tạo dựng một cơ sở học thuật tiện ích, kết nối tối ưu hiệu quả các nguồn lực và giải pháp công nghệ để chuyên nghiệp hóa công tác quản trị đại học, hướng tới một môi trường, một cộng đồng, một hệ sinh thái tốt đẹp, đặt người học và giảng viên, cán bộ vào trung tâm, mang lại cho họ những điều tuyệt vời nhất.