Nguồn: ueb.edu.vn_Dao_Tao_CHUONG_TRINH_DAO_TAO_1665.txt

- Marketing và phát triển du lịch: Xây dựng chiến lược tiếp thị, thu hút khách hàng, mở rộng thị trường trong lĩnh vực du lịch và khách sạn. - Nghiên cứu và giảng dạy: Tham gia nghiên cứu và đào tạo trong lĩnh vực quản trị khách sạn, du lịch và dịch vụ. Download Ma trận chuẩn đầu ra và chương trình đào tạo
tại đây
Để được tư vấn về Thông tin tuyển sinh và Chương trình học tại UEB, vui lòng liên hệ:
Hotline:
0913 486 773
Chuyên trang tuyển sinh:
https://tuyensinhdaihoc.ueb.edu.vn/
Facebook:
https://www.facebook.com/ueb.edu.vn
Địa chỉ:
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Bài viết khác
Chuyên ngành Quản trị Kinh doanh Khách sạn và Lữ hành (Hospitality and Tourism Management) áp dụng từ khóa tuyển sinh năm 2025
Sinh viên được đào tạo về quản lý dịch vụ khách sạn, tổ chức sự kiện và chiến lược marketing du lịch. Chương trình nhấn mạnh kỹ năng chăm sóc khách hàng, ...
Chi tiết
Chuyên ngành Quản trị Nhân lực (Human Resource Management) áp dụng từ khóa tuyển sinh năm 2025
Chuyên ngành trang bị kiến thức chuyên sâu về hoạch định, tuyển dụng, đào tạo và quản lý nhân tài. Sinh viên sẽ phát triển kỹ năng xây dựng hệ thống nhân ...
Chi tiết
Chuyên ngành Quản trị Marketing, Truyền thông và Thương hiệu (Marketing, Communications and Brand Management) áp dụng từ khóa tuyển sinh năm 2025
Chuyên ngành cung cấp nền tảng vững chắc về chiến lược marketing, xây dựng thương hiệu và quản lý truyền thông tích hợp. Sinh viên được trang bị kỹ năng ...
Chi tiết
Chuyên ngành Quản trị Kinh doanh và Phát triển Doanh nghiệp (Business Management and Enterprise Development) áp dụng từ khóa tuyển sinh năm 2025
Chuyên ngành giúp sinh viên nắm vững chiến lược quản trị rủi ro, quản trị tinh gọn và chuyển đổi số trong doanh nghiệp. Sinh viên được trang bị tư duy ...
Chi tiết
Điều chỉnh chương trình đào tạo ngành Quản trị kinh doanh áp dụng từ khóa tuyển sinh năm 2022 trở đi
Mục tiêu chung của chương trình đào tạo cử nhân ngành Quản trị kinh doanh là nhằm cung cấp cho xã hội nguồn nhân lực chất lượng cao, có tư duy hiện đại, ...
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Quản trị kinh doanh áp dụng tuyển sinh từ năm 2022
Mục tiêu chung của chương trình đào tạo cử nhân ngành Quản trị kinh doanh là nhằm cung cấp cho xã hội nguồn nhân lực chất lượng cao, có tư duy hiện đại, ...
Chi tiết
Chương trình đào tạo chất lượng cao trình độ đại học ngành Quản trị kinh doanh (Thông tư 23) áp dụng cho sinh viên tuyển sinh từ khóa QH-2019-E
Chương trình Quản trị kinh doanh CLC nhằm cung cấp cho xã hội nguồn nhân lực chất lượng cao, có tư duy hiện đại, có tinh thần và năng lực khởi nghiệp, ...
Chi tiết