Nguồn: ueb.edu.vn_Don_Vi_Giang_Vien_DON_VI_DAO_TAO_1873.txt

KHOA KINH TẾ PHÁT TRIỂN
Khoa Kinh tế Phát triển là một đơn vị trực thuộc của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN. Sự phát triển năng động và hài hoà của Khoa là nhân tố góp phần nâng cao vị thế khoa học của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN, thông qua đó, góp phần quan trọng vào việc giải quyết các vấn đề lý luận và thực tiễn của đất nước trong quá trình phát triển và hội nhập quốc tế. Định hướng đến năm 2030, Khoa Kinh tế Phát triển sẽ trở thành đơn vị hàng đầu quốc gia về đào tạo và nghiên cứu trong lĩnh vực kinh tế phát triển. VIỆN ĐÀO TẠO QUỐC TẾ
Viện Đào tạo quốc tế là đơn vị có chức năng hỗ trợ thực hiện các chương trình liên kết đào tạo, du học quốc tế; Triển khai thực hiện các công việc được Hiệu trưởng Trường Đại học Kinh tế giao có liên quan đến hoạt động liên kết đào tạo quốc tế, du học quốc tế; Xây dựng triển khai chương trình đào tạo ngắn hạn, bồi dưỡng nghiệp vụ và các hoạt động tư vấn cho các tổ chức, cá nhân trong và ngoài nước
MỤC TIÊU ĐÀO TẠO
Mục tiêu của UEB là trở thành một trường đại học định hướng nghiên cứu, đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong các lĩnh vực kinh tế, quản lý, tài chính ngân hàng, kế toán kiểm toán và quản trị kinh doanh
Chi tiết