Nguồn: ueb.edu.vn_Tin_Tuc_UEB_Truong_Dai_hoc_Kinh_te___DHQGHN_va_cac_hoat_dong_tu_van_chinh_sach__phat_trien_giao_duc__Su_menh_cua_truong_dai_hoc_tien_phong_.txt

Trong năm 2021, nhà trường đã tổ chức thành công nhiều Diễn đàn, Hội thảo khoa học quốc tế, quốc gia, góp phần nâng cao uy tín về nghiên cứu khoa học của Đại học Quốc gia Hà Nội nói chung và Trường Đại học Kinh tế nói riêng. Trong đó tiêu biểu là: Diễn đàn Kinh tế và Thương mại Việt - Anh 2021 tổ chức với các mục tiêu: Kết nối các đối tác thương mại, dịch vụ và đầu tư của Việt Nam và Vương quốc Anh nhằm thúc đẩy quan hệ hợp tác giữa hai bên gắn với giáo dục, đào tạo và khoa học công nghệ; Đánh giá thực trạng và tìm kiếm giải pháp phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao, đào tạo đáp ứng nhu cầu của doanh nghiệp và giải quyết các vấn đề xã hội; Đánh giá thực trạng và tìm kiếm giải pháp nâng cao hiệu quả quản lý khoa học, công nghệ và bảo vệ môi trường; Cung cấp những luận cứ khoa học, các giải pháp chính sách, tài chính, kĩ thuật và xã hội hướng tới mục tiêu phát triển nền kinh tế phát thải thấp, hỗ trợ Việt Nam và các quốc gia khác thực hiện Thỏa thuận Paris đồng thời đóng góp cho những kiến nghị của Việt Nam tại COP 26…
Diễn đàn được tổ chức nhân dịp kỷ niệm 48 năm thiết lập quan hệ ngoại giao Việt Nam &Vương quốc Anh, đánh dấu sự kiện Hiệp định Thương mại Tự do giữa CHXHCN Việt Nam và Vương quốc Liên hiệp Anh và Bắc Ai-len (UKVFTA) chính thức có hiệu lực. Nhà trường cũng tổ chức thành công Hội thảo quốc tế với chủ đề “Thương mại và đầu tư quốc tế hướng tới chuyển đổi số và chuyển đổi xanh” (CIECI 2021).