Nguồn: ueb.edu.vn_Tin_Tuc_UEB_Truong_Dai_hoc_Kinh_te___DHQGHN_va_cac_hoat_dong_tu_van_chinh_sach__phat_trien_giao_duc__Su_menh_cua_truong_dai_hoc_tien_phong_.txt

Trước hết, phát triển giáo dục nghề nghiệp phải là một trong những nhiệm vụ quan trọng hàng đầu để tranh thủ thời cơ dân số vàng; Cần chú trọng cả quy mô, cơ cấu và chất lượng đào tạo, tiếp thu có chọn lọc kinh nghiệm quốc tế theo tinh thần bắt kịp, tiến cùng và vượt lên ở một số cơ sở giáo dục nghề nghiệp và lĩnh vực, ngành, nghề đào tạo trọng điểm. Bên cạnh đó, phát triển giáo dục nghề nghiệp phải bám sát nhu cầu của thị trường lao động,…Ngoài ra, Nhà nước cần có chính sách từng bước phổ cập nghề cho thanh niên, tăng cường xã hội hóa giáo dục nghề nghiệp ở những địa bàn, ngành, nghề phù hợp...
Phát huy thế mạnh, kết nối tổng lực trở thành đơn vị giáo dục hàng đầu Việt Nam trong lĩnh vực Kinh tế, Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN có chiến lược rõ rang nhằm hiện thực hóa mục tiêu xây dựng môi trường đại học đào tạo chuẩn quốc tế, liên tục cập nhật xu hướng và thành tựu mới trong quản lý và đào tạo, trở thành đơn vị đóng góp tích cực vào sự phát triển của đất nước, cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao định hướng chuyên gia, lãnh đạo và là “điểm đến” hấp dẫn của bạn bè quốc tế tới nghiên cứu, trao đổi học thuật và giao lưu, học hỏi.