Nguồn: ueb.edu.vn_Tin_Tuc_UEB_ty_phu_johnathan_hanh_nguyen_tai_ueb_truyen_cam_hung_danh_thuc_khat_vong_viet_44659.txt

Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn và sinh viên Thảo Nguyên
Phát biểu cảm xúc của mình, Thảo Nguyên bày tỏ lòng biết ơn chân thành đến ông vì đã chia sẻ một câu chuyện tràn đầy ý nghĩa. Thảo Nguyên nhấn mạnh, được lắng nghe những trải nghiệm quý báu ấy là một vinh dự lớn lao đối với sinh viên UEB. Đồng thời, Thảo Nguyên gửi gắm niềm hy vọng sâu sắc rằng, sinh viên UEB nói riêng và các bạn trẻ nói chung sẽ học hỏi và tiếp thu được ý chí kiên cường từ ông, để từ đó lấy nó làm động lực vượt qua những thử thách trong cuộc sống. UEB – nơi chắp cánh cho ước mơ lớn
Với quyết tâm trở thành trường đại học đổi mới sáng tạo hàng đầu, Trường Đại học Kinh tế – ĐHQGHN luôn chủ động tạo ra những sân chơi học thuật và truyền cảm hứng đậm chất thực tiễn. Cuộc gặp với Doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn – Chủ tịch Tập đoàn Liên Thái Bình Dương (IPPG) và Bà Lê Hồng Thuỷ Tiên – CEO Tập đoàn Liên Thái Bình Dương (IPPG) không chỉ là một sự kiện giao lưu – mà là
một dấu ấn lịch sử
, khơi dậy trong mỗi sinh viên UEB một khát vọng mạnh mẽ:
Dám mơ, dám nghĩ, dám làm – và luôn hướng về đất nước. Một số hình ảnh tại sự kiện
CÁC TIN KHÁC
Hướng dẫn sử dụng Cổng một cửa – Phần mềm đăng ký, quản lý dịch vụ hành chính tiện lợi dành cho sinh viên UEB
Nhằm hỗ trợ sinh viên giải quyết thủ tục hành chính nhanh chóng, thuận tiện và hiện đại hơn, Nhà trường đã triển khai và nâng cấp hệ thống Cổng Một Cửa ...
Chi tiết
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN ký kết Biên bản ghi nhớ hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục
Ngày 7/5/2025 vừa qua, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB) đã chính thức ký kết Biên bản ghi nhớ (MOU) hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục (HES), ...
Chi tiết
[VnExpress] Ông Johnathan Hạnh Nguyễn: 'Giờ không còn là thời đại của mọt sách'
Ông Johnathan Hạnh Nguyễn khuyên sinh viên tập trung học nhưng không phải theo kiểu mọt sách, học thuộc lòng như cách đây 50 năm, mà phải phát triển tư ...
Chi tiết
[Dân trí] Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn nghẹn ngào trước món quà bất ngờ của sinh viên
"Tôi bị bệnh mất ngủ và đây là liều thuốc duy nhất, giúp tôi trị được bệnh". Trên đây là chia sẻ của tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn sau khi nhận quà của ...
Chi tiết
[Sinh viên Việt Nam] Sinh viên UEB nghe tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn kể chuyện đời, chuyện nghề và truyền lửa khởi nghiệp
Hơn 700 sinh viên trường ĐH Kinh tế (ĐHQG Hà Nội), ‘cháy’ hết mình cùng doanh nhân tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn – người từng lăn lộn nơi xứ người với hai ...
Chi tiết
Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN &  Ngân hàng BIDV ký kết hợp tác chiến lược: Sinh viên không còn lo rào cản tài chính
Nhằm tạo điều kiện để mọi sinh viên UEB đều có cơ hội tiếp cận giáo dục chuẩn quốc tế và các dịch vụ hỗ trợ chất lượng cao, Trường Đại học Kinh tế – Đại ...
Chi tiết
Học Chuyên ngành Logistics và Chuỗi cung ứng toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc tế: Tấm vé vàng dẫn lối sự nghiệp “xuyên biên giới”
Cuộc đời là những chuyến đi và mỗi người cần một tấm vé để bước ra thế giới. Với chuyên ngành Logistics và Chuỗi cung ứng toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc ...
Chi tiết
[Thương hiệu Doanh nghiệp] Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội: Mở rộng cơ hội nghề nghiệp trong kỷ nguyên số
Trong bối cảnh nền kinh tế toàn cầu đang bước vào thời kỳ chuyển đổi số mạnh mẽ, nhu cầu về nguồn nhân lực tài chính có tư duy chiến lược, có khả năng ...
Chi tiết
Công bố các chuyên ngành hệ cử nhân Ngành Kinh tế quốc tế, Khoa Kinh tế và Kinh doanh Quốc tế, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Đường tới thành công: Học tập và phát triển sự nghiệp cùng Ngành Kinh tế quốc tế, Khoa Kinh tế và Kinh doanh Quốc tế, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN.