Nguồn: ueb.edu.vn_Tin_Tuc_UEB_truong_dai_hoc_kinh_te_dhqghn_ky_ket_bien_ban_ghi_nho_hop_tac_voi_truong_thpt_khoa_hoc_giao_duc__44664.txt

Phạm Đức Hiệp - Hiệu trưởng trường THPT Khoa học Giáo dục bày tỏ lòng cảm ơn sâu sắc đến Trường Đại học Kinh tế vì sự quan tâm, hỗ trợ và tạo điều kiện đào tạo cho học sinh HES không chỉ qua các hoạt động hợp tác, tổ chức tọa đàm cùng sinh viên, giảng viên nhà trường, mà còn sắp xếp giảng dạy cho học sinh lớp 12 của nhà trường thông qua chương trình ươm tạo tài năng VNU 12+. Phạm Đức Hiệp - Hiệu trưởng trường THPT Khoa học Giáo dục phát biểu
Sau khi hai bên cùng trao đổi và thảo luận đã đi đến sự thống nhất hợp tác và chính thức ký kết Biên bản ghi nhớ hợp tác (MOU) giữa Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN và Trường THPT Khoa học Giáo dục. Lễ ký kết MOU giữa Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN và Trường THPT Khoa học Giáo dục có sự chứng kiến của các lãnh đạo hai đơn vị
Trong không khí trang trọng và ấm áp, đại diện hai đơn vị đã trao tặng những món quà lưu niệm ý nghĩa cho nhau như một lời tri ân, đồng thời thể hiện thiện chí hợp tác bền vững và sự trân trọng dành cho mối quan hệ đối tác vừa được chính thức thiết lập. Đại diện hai trường gửi tặng đối tác những món quà ý nghĩa
PGS.TS.