Nguồn: ueb.edu.vn_Gioi_Thieu_thong_diep_lanh_dao_1838.txt

Có thể thấy, với sự bứt phá mạnh mẽ về mọi mặt từ hoạt động đào tạo, nghiên cứu, hợp tác đến các chương trình liên kết, hợp tác quốc tế hiện nay, UEB đang dần khẳng định hình ảnh một trường đại học chuyên nghiệp - năng động – sáng tạo và đột phá. PGS.TS Nguyễn Trúc Lê - Bí thư Đảng ủy, Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Một trong những bệ phóng để góp sức thực hiện sứ mệnh đó chính là triết lý giáo dục xuyên suốt mà Nhà trường luôn coi là “kim chỉ nam”: “Giáo dục chuẩn quốc tế, kiến tạo, tư duy tự lập, hài hòa, giữ vững bản sắc, trở thành chuyên gia, lãnh đạo”. “Đẳng cấp tạo nên sự khác biệt” – Điều đó được Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN thể hiện trong việc cung cấp cho xã hội nguồn nhân lực chất lượng cao theo định hướng chuyên gia, lãnh đạo trong các lĩnh vực kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh, đáp ứng nhu cầu phát triển chất lượng, hiệu quả và bền vững; Tạo môi trường thuận lợi để sáng tạo, nuôi dưỡng, phát triển tài năng trong các lĩnh vực nêu trên.