Nguồn: ueb.edu.vn_Tin_Tuc_UEB_ty_phu_johnathan_hanh_nguyen_tai_ueb_truyen_cam_hung_danh_thuc_khat_vong_viet_44659.txt

Câu nói ấy, cùng nhiều chia sẻ chân thực và sâu sắc khác từ Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn – Chủ tịch Tập đoàn Liên Thái Bình Dương (IPPG), trong buổi đối thoại với sinh viên Trường Đại học Kinh tế – ĐHQGHN (UEB) sáng 7/5, đã thực sự chạm đến trái tim, lay động tư duy và đánh thức tinh thần khởi nghiệp trong mỗi bạn trẻ. Không chỉ truyền cảm hứng từ hành trình vượt khó, ông còn mang đến những bài học thực tiễn quý giá và món quà nhân văn – tiếp thêm niềm tin để hơn sinh viên UEB tự tin kiến tạo tương lai. Một sự kiện vượt ra ngoài khuôn khổ giao lưu – cuộc gặp gỡ của hai thế hệ, một khát vọng
Sự kiện
“Gặp gỡ và Đối thoại cùng Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn”
do Trường Đại học Kinh tế – ĐHQGHN tổ chức là một trong những dấu ấn nổi bật trong hành trình lan tỏa tri thức, khơi dậy khát vọng khởi nghiệp và tinh thần hội nhập toàn cầu cho thế hệ trẻ UEB. Đây không chỉ là buổi giao lưu giữa sinh viên với một doanh nhân thành đạt, mà còn là
cuộc gặp biểu tượng giữa hai thế hệ Việt Nam – một đã vươn ra thế giới, một đang chuẩn bị bước vào hành trình kiến tạo tương lai
.