Nguồn: ueb.edu.vn_Tin_Tuc_UEB_pgsts_nguyen_truc_le__ke_hoach_phai_co_diem_dau_diem_cuoi_va_cac_chot_31059.txt

Các câu hỏi rất hay và đi vào thực tế từng đơn vị đều được PGS.TS Nguyễn Trúc Lê biện giải một cách thấu tình đạt lý, ở câu nào ông cũng đều khẳng định “phải kết hợp cả văn hóa phương Tây lẫn phương Đông và một chút tập quán vùng miền vào giải quyết vấn đề, mới đảm bảo sự hài hòa chứ không nghiêng hẳn theo một trường phái triết lý nào”. Tổng kết lại bài giảng, PGS.TS Nguyễn Trúc Lê đưa ra một số gợi mở như (1) Ứng dụng dụng tư duy và phương pháp hiện đại để xây dựng kế hoạch (2) Đơn giản hóa sự phức tạp (3) Mục tiêu phải được lượng hóa (4) Đồng nhất hiểu nhau theo ngôn ngữ KPIs (5) Liên tục giám sát quá trình thực hiện KPIs (6) Báo cáo kế hoạch đơn giản bằng biểu đồ và chỉ số. Ông Vũ Đức Bảo, Trưởng Ban Tổ chức Thành ủy Hà Nội trò chuyện với chúng tôi: "Hôm nay tôi đến đây không phải đến dự lớp mà là đến để trao đổi về chuyên đề xây dựng kế hoạch theo phương pháp hiện đại nhằm mục đích tìm ra giải pháp phù hợp trong công tác xây dựng kế hoạch tại Thành ủy.