Nguồn: ueb.edu.vn_Tin_Tuc_UEB_tuyen_dung_giang_vien_2025_co_hoi_nghe_nghiep_vuon_tam_tai_truong_dai_hoc_kinh_te_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_44636.txt

Hãy nắm bắt cơ hội gia nhập Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN và phát triển sự nghiệp giảng dạy, nghiên cứu vươn tầm quốc tế! >> Xem thêm về hành trình của Giảng viên UEB:
Mở rộng hợp tác quốc tế, trao đổi học thuật giữa UEB với những ngôi trường danh tiếng nhất Ba Lan qua chương trình trao đổi giảng viên
Giảng viên UEB tham gia Hội thảo quốc tế tại Tây Ban Nha
Vinh danh các Giảng viên Trường Đại học Kinh tế được nhận Bằng khen của Giám đốc ĐHQGHN với những thành tích nghiên cứu khoa học và đổi mới sáng tạo xuất sắc năm 2024
Thông tin liên hệ ứng tuyển:
- Hotline: 024.3754.7506 (502) | 0376 901 598 (Ms. Hồng Vân)
- Email: tuyendung.ueb@vnu.edu.vn
CÁC TIN KHÁC
Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN trải thảm đỏ đón nhân tài
Với tầm nhìn trở thành đại học theo định hướng nghiên cứu ứng dụng ngang tầm với các đại học tiên tiến trong khu vực Châu Á và vươn ra thế giới, Trường ...
Chi tiết
Tuyển dụng Chuyên viên về công tác đoàn thể
Hiện nay Trường Đại học Kinh tế cần tuyển 01 Chuyên viên về công tác Đoàn thể, Đoàn thanh niên. Chi tiết
Tuyển dụng Chuyên viên quản lý nguồn nhân lực (phụ trách mảng thu hút nhân tài)
Hiện nay Trường Đại học Kinh tế cần tuyển 01 Chuyên viên quản lý nguồn nhân lực (phụ trách mảng thu hút nhân tài) tại Phòng Tổ chức Nhân sự:
Chi tiết
Gia nhập đội ngũ giảng viên đẳng cấp quốc tế tại UEB - Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN
Trường Đại học Kinh tế (UEB) tự hào là thành viên của ĐHQGHN, một ngôi trường có bề dày truyền thống và dẫn đầu trong xếp hạng đại học tại Việt Nam. Từ ...
Chi tiết
Tuyển dụng Kế toán Viên tại Viện Đào tạo Quốc tế
Hiện nay Viện Đào tạo Quốc tế cần tuyển tuyển dụng 01 vị trí chuyên viên truyền thông, marketing làm việc tại Viện như sau:
Chi tiết
Thông báo kết quả kỳ tuyển dụng viên chức năm 2024
Hội đồng tuyển dụng viên chức Trường Đại học Kinh tế thông báo công nhận kết quả trúng tuyển viên chức năm 2024. Chi tiết
Tuyển dụng chuyên viên truyền thông, marketing tại Viện Đào tạo Quốc tế
Hiện nay Viện Đào tạo Quốc tế cần tuyển tuyển dụng 01 vị trí chuyên viên truyền thông, marketing làm việc tại Viện như sau:
Chi tiết
Thông báo: Kết quả kiểm tra Phiếu đăng ký dự tuyển và triệu tập thí sinh tham dự Vòng 2 kỳ tuyển dụng viên chức năm 2024
Kết quả kiểm tra Phiếu đăng ký dự tuyển và triệu tập thí sinh tham dự Vòng 2 kỳ tuyển dụng viên chức năm 2024.