Nguồn: ueb.edu.vn_Don_Vi_Giang_Vien_DON_VI_DAO_TAO_1873.txt

Chi tiết
Tuyển sinh SAU ĐẠI HỌC
Thông tin tuyển sinh sau đại học
Chi tiết
GIỚI THIỆU
Cung cấp cho xã hội nguồn nhân lực chất lượng cao theo định hướng chuyên gia, lãnh đạo trong các lĩnh vực kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh đáp ứng nhu cầu phát triển chất lượng, hiệu quả và bền vững của Việt Nam; nghiên cứu và chuyển giao các kết quả nghiên cứu cho Chính phủ, các tổ chức, doanh nghiệp và xã hội, tạo môi trường thuận lợi để sáng tạo, nôi dưỡng, phát triển tài năng trong các lĩnh vực kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh hiện đại. KHOA KINH TẾ CHÍNH TRỊ
Khoa Kinh tế Chính trị, Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội - tiền thân của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB) là “xương sống”, là “viên gạch hồng” vững chắc đầu tiên để UEB có thể phát triển và vươn xa như ngày hôm nay, trở thành một trong những Trường Đại học hàng đầu Việt Nam, góp phần đưa nền giáo dục của nước nhà bước ra thế giới, sánh vai với các cường quốc năm châu. VIỆN QUẢN TRỊ KINH DOANH
Viện Quản trị Kinh doanh (SBA) với triết lý giáo dục đó là góp phần “xây dựng một nước Việt Nam có thể bước lên đài vinh quang để sánh vai với các cường quốc năm châu” thông qua cung cấp nguồn nhân lực doanh nhân và lãnh đạo có tư duy hiện đại và hành động hiệu quả. Mang trong mình sứ mệnh đem đến cho người học một môi trường học tập đa dạng, thực tiễn, giúp người học tiếp cận và trang bị kiến thức, kinh nghiệm, bí quyết thành công trong lĩnh vực kinh doanh.