Nguồn: ueb.edu.vn_Tin_Tuc_UEB__dan_tri__ty_phu_johnathan_hanh_nguyen_nghen_ngao_truoc_mon_qua_bat_ngo_cua_sinh_vien_44657.txt

>> Nguồn:
https://dantri.com.vn/giao-duc/ty-phu-johnathan-hanh-nguyen-nghen-ngao-truoc-mon-qua-bat-ngo-cua-sinh-vien-20250507140916293.htm
CÁC TIN KHÁC
[VnExpress] Ông Johnathan Hạnh Nguyễn: 'Giờ không còn là thời đại của mọt sách'
Ông Johnathan Hạnh Nguyễn khuyên sinh viên tập trung học nhưng không phải theo kiểu mọt sách, học thuộc lòng như cách đây 50 năm, mà phải phát triển tư ...
Chi tiết
[Sinh viên Việt Nam] Sinh viên UEB nghe tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn kể chuyện đời, chuyện nghề và truyền lửa khởi nghiệp
Hơn 700 sinh viên trường ĐH Kinh tế (ĐHQG Hà Nội), ‘cháy’ hết mình cùng doanh nhân tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn – người từng lăn lộn nơi xứ người với hai ...
Chi tiết
[Thương hiệu Doanh nghiệp] Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội: Mở rộng cơ hội nghề nghiệp trong kỷ nguyên số
Trong bối cảnh nền kinh tế toàn cầu đang bước vào thời kỳ chuyển đổi số mạnh mẽ, nhu cầu về nguồn nhân lực tài chính có tư duy chiến lược, có khả năng ...
Chi tiết
[Báo Lao Động] Điểm mới tuyển sinh Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2025
Năm 2025, Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển sinh 3.000 chỉ tiêu với 9 ngành và 30 chuyên ngành đào tạo. Chi tiết
[Giáo dục Việt Nam] Điểm mới trong tuyển sinh và đào tạo đại học 2025 của Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN
Năm 2025, Trường ĐH Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển sinh 3000 chỉ tiêu với 9 ngành và 30 chuyên ngành đào tạo hiện đang là xu hướng của thời đại....
Chi tiết
[Giáo dục Việt Nam] UEB trao 12 học bổng toàn phần cho thạc sĩ ngành Kinh tế Chính trị
UEB lần đầu trao 12 học bổng toàn phần Thạc sĩ Kinh tế Chính trị 2025. Đây là cơ hội để các học viên được hỗ trợ tài chính và trang bị nền tảng kiến thức....
Chi tiết
[Báo Lao Động] Trường đại học cấp học bổng toàn phần đào tạo sau đại học năm 2025
Năm 2025, lần đầu tiên Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (UEB) trao 12 suất học bổng toàn phần cho chương trình Thạc sĩ Kinh tế Chính trị....
Chi tiết
[Báo Lao Động] Nam thần thể dục dụng cụ chinh phục giảng đường đại học
Sáng tập luyện, chiều đến lớp, tối miệt mài ôn bài - đây là cách Văn Vĩ Lương chạy đua cùng thời gian để vừa thi đấu, vừa theo đuổi giảng đường Đại học...
Chi tiết
[Tạp chí điện tử Phụ nữ Mới] Nguyễn Kim Diệu Phương – Nữ thủ lĩnh đa nhiệm trong phong trào sinh viên
Giữa rất nhiều gương mặt nổi bật tại Trường Đại học Kinh tế-ĐHQGHN, Diệu Phương ghi dấu bằng sự bền bỉ, tinh thần trách nhiệm và một trái tim đầy nhiệt ...
Chi tiết