Nguồn: ueb.edu.vn_Tin_Tuc_UEB_Truong_Dai_hoc_Kinh_te___DHQGHN_va_cac_hoat_dong_tu_van_chinh_sach__phat_trien_giao_duc__Su_menh_cua_truong_dai_hoc_tien_phong_.txt

Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN và các hoạt động tư vấn chính sách, phát triển giáo dục: Sứ mệnh của trường đại học tiên phong, dẫn đầu VNU
Ngọc Thúy - UEB Media
11:41 07/01/2022
Trường Đại học Kinh tế (UEB) với vị thế dẫn đầu Đại học Quốc gia Hà Nội – Đại học số 1 Việt Nam luôn không ngừng nỗ lực và phát triển mạnh mẽ trong mọi lĩnh vực hoạt động, đào tạo, giáo dục và quản lý. Nhà trường không chỉ là điểm đến tin cậy của các diễn đàn, hội thảo quốc gia, quốc tế mà còn là một trong những đơn vị có nhiều đóng góp cho các hoạt động tư vấn chính sách kinh tế của nhà nước, tham gia đề xuất các chiến lược phát triển nền giáo dục Việt Nam thời kỳ hội nhập. Tham mưu, đóng góp ý kiến vào các Chương trình nghị sự cấp cao về Kinh tế
Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN – không chỉ là một trong những đơn vị đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực kinh tế, kinh doanh và quản lý hàng đầu Việt Nam mà còn phát huy vai trò của mình trong hoạt động nghiên cứu và chuyển giao tri thức. Lãnh đạo của Nhà trường và đội ngũ giảng viên tích cực tham gia vào các chương trình nghị sự cấp cao về kinh tế để đưa ra những đóng góp, khuyến nghị, thúc đẩy sự phát triển chung của đất nước. Tại ''Diễn đàn Kinh tế Việt Nam 2021: Phục hồi và Phát triển bền vững”, dưới sự chủ trì của Chủ tịch Quốc Hội Vương Đình Huệ, PGS.TS Nguyễn Trúc Lê – Hiệu trưởng Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN đã được mời tham dự và đưa ra những ý kiến đóng góp vào các chương trình nghị sự trong khuôn khổ của diễn đàn. Diễn đàn Kinh tế Việt Nam 2021 dưới sự chủ trì của Chủ tịch Quốc Hội Vương Đình Huệ
Các ý kiến đóng góp của đại biểu, chuyên gia tham dự diễn đàn có ý nghĩa rất quan trọng, nhằm góp phần làm rõ thêm các luận cứ khoa học và thực tiễn, đưa ra những kinh nghiệm để Quốc hội, Chính phủ xem xét, giải quyết các gói chính sách, giải pháp về tài khóa và tiền tệ, vừa đáp ứng yêu cầu phòng - chống dịch COVID-19, vừa hỗ trợ cho mục tiêu phục hồi phát triển kinh tế và xã hội. Toàn cảnh diễn đàn Kinh tế Việt Nam 2021 với sự tham dự của các đại biểu là các nhà lãnh đạo, chuyên gia, nhà khoa học, quản lý...
Cũng trong phiên tọa đàm cấp cao, PGS.TS Nguyễn Trúc Lê – đại biểu đại diện cho Trường Đại học Kinh tế đã cùng các đại biểu tham dự thảo luận những giải pháp thiết thực trong thời gian tới, giúp cho Việt Nam sớm khắc phục những khó khăn sau đại dịch và nhanh chóng phục hồi nền kinh tế.