Nguồn: ueb.edu.vn_Tin_Tuc_UEB_Le_ky_ket_Y_dinh_thu_giua_Truong_Dai_hoc_Kinh_te___DHQGHN_va_Truong_Kinh_te_cao_cap__HSE____Saint_Peterburg__Cong_hoa_Lien_bang.txt

Nguyễn Trúc Lê - Bí thư Đảng ủy, Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN và TS. Manoj Sharma - Phó Chủ tịch phụ trách Hợp tác quốc tế, Trường Kinh tế cao cấp (HSE) - Saint Petersburg, trước sự chứng kiến của đại diện lãnh đạo hai trường và các thầy cô giáo giảng viên UEB là Cựu du học sinh, cựu sinh viên và cựu nghiên cứu sinh Việt Nam tại Liên bang Nga. Lãnh đạo hai đơn vị ký kết Ý định thư
Theo đó, các hoạt động hợp tác giữa hai trường sẽ tập trung vào các nội dung trọng tâm bao gồm: Trao đổi sinh viên, giảng viên; Hợp tác nghiên cứu; Phối hợp tổ chức các diễn đàn, hội thảo, khóa học về kinh tế, kinh doanh; Triển khai các chương trình du học kết hợp với trải nghiệm thực tế cho sinh viên 2 trường nhằm tăng cường giao lưu văn hóa, học tập chuyên môn; Chương trình học bổng đào tạo dành cho sinh viên UEB; Thúc đẩy chương trình giảng dạy tiếng Việt trong kinh doanh dành cho sinh viên HSE tại Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN. Các chuyên ngành hợp tác nghiên cứu và đào tạo sẽ tập trung vào: Kinh doanh và Kinh tế tại khu vực châu Á - Thái Bình Dương; Phân tích dữ liệu trong Kinh doanh và Kinh tế; Quản lý Nghệ thuật và Văn hóa; Tài chính; Quản lý Chiến lược của Chuỗi cung ứng và Logistics; Chính sách công; Phân tích dữ liệu trong Chính trị và Xã hội học.