Nguồn: ueb.edu.vn_Tin_Tuc_UEB_Truong_Dai_hoc_Kinh_te___DHQGHN_va_cac_hoat_dong_tu_van_chinh_sach__phat_trien_giao_duc__Su_menh_cua_truong_dai_hoc_tien_phong_.txt

PGS.TS Nguyễn Trúc Lê – Hiệu trưởng Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (ngoài cùng bên trái) chụp ảnh cùng Chủ tịch Quốc Hội Vương Đình Huệ và các đại biểu tham dự
Tham gia đánh giá và đề xuất các chiến lược phát triển giáo dục nghề nghiệp tiến tới hội nhập quốc tế
Cùng đưa ra các giải pháp phát triển giáo dục của đất nước là sứ mệnh chung của tất cả các đơn vị đào tạo giáo dục, bên cạnh việc cung cấp cho xã hội nguồn nhân lực chuyên môn chất lượng cao, thích ứng nhanh với sự cạnh tranh cao của thị trường. Với cuộc hội thảo bàn luận về chủ trương, định hướng phát triển giáo dục nghề nghiệp do Tổng cục Giáo dục Nghề nghiệp chủ trì, đại diện Trường Đại học Kinh tế  - ĐHQGHN, PGS.TS Nguyễn Trúc Lê đã tham dự cùng với các chuyên gia, nhà khoa học để đưa ra các nhận định, đánh giá và đề xuất các chiến lược có tính ứng dụng thực tiễn cao. Toàn cảnh cuộc họp về “Một số chủ trương, định hướng chiến lược phát triển giáo dục nghề nghiệp và khuyến nghị của Ủy ban Kinh tế Quốc hội, các chuyên gia về chính sách tài khóa - tiền tệ hỗ trợ đầu tư cơ sở vật chất và hỗ trợ cho đào tạo nghề”
Tại cuộc họp, với cương vị là một chuyên gia trong lĩnh vực quản lý, Hiệu trưởng của một Trường đại học top đầu luôn quan tâm đến chất lượng đào tạo và giáo dục, PGS.TS. Nguyễn Trúc Lê đã đánh giá về Đề án chiến lược phát triển Giáo dục nghề nghiệp cần quan tâm sâu sắc tới nâng cao năng lực của đội ngũ nhà giáo.