Nguồn: ueb.edu.vn_Tin_Tuc_UEB_thong_bao_chuong_trinh_admu_aun_summer_camp_2025_tai_dai_hoc_ateneo_de_manila_phillipines_44639.txt

Chi tiết về các chương trình với các thông tin như sau:
Chi tiết
Chương trình trao đổi quốc tế tại Đại học Quốc gia Seoul (Hàn Quốc) học kỳ I năm học 2025 – 2026
Đại học Quốc gia Seoul (SNU), thành lập năm 1946, là đại học quốc gia đầu tiên và danh tiếng nhất Hàn Quốc. Là một trường công lập quy mô lớn, SNU liên ...
Chi tiết
Chương trình trao đổi tín chỉ quốc tế tại Đại học Kansai (Nhật Bản) năm 2025-2026
Đại học Kansai là một trong những ngôi trường có lịch sử lâu đời nhất Nhật Bản. Là một trong bốn ngôi trường tư thục đậm chất Tây Âu hiện đại và uy tín ...
Chi tiết
Chương trình trao đổi Diễn đàn Thanh niên ASEAN – Nhật Bản 2025
Ban Thư ký mạng lưới các Đại học khu vực ASEAN về chương trình trao đổi sinh viên Diễn đàn Thanh niên ASEAN - Nhật Bản 2025, “Hành động vì Thay đổi Xã ...
Chi tiết
Chương trình trao đổi tín chỉ quốc tế tại Đại học Quốc lập Chung Cheng (Đài Loan, Trung Quốc) năm học 2025 - 2026
Đại học Quốc lập Chung Cheng là một trong những trường đại học hàng đầu tại Đài Loan, được thành lập nhằm thúc đẩy sự phát triển giáo dục và nghiên cứu ...
Chi tiết
Chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Nữ sinh Fukuoka, Nhật Bản năm học 2025-2026
Đại học Nữ sinh Fukuoka, Nhật Bản (Fukuoka Women’s University) thông báo về về chương trình trao đổi sinh viên năm học 2025 - 2026 như sau:
Chi tiết
Chương trình thực tập mùa hè tại Công ty Hyundai Motor, Hàn Quốc
Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) và Công ty Hyundai Motor Hàn Quốc (HMC) thông báo về Chương trình thực tập mùa hè tại Công ty Hyundai Motor, Hàn Quốc ...
Chi tiết
Chương trình trao đổi sinh viên năm 2025 tại Đại học Thanh Hoa, Trung Quốc
Đại học Thanh Hoa, Trung Quốc thông báo về chương trình trao đổi sinh viên năm 2025, bao gồm kỳ mùa Thu và kỳ mùa Xuân năm học 2025 - 2026.