Nguồn: ueb.edu.vn_Nghien_Cuu_UEB_SAN_PHAM_NGHIEN_CUU_1698_1712.txt

Sắc xuân tràn ngập mọi miền của Tổ quốc, trên từng cung đường xuân, trên những công trường dự án trọng điểm mà người lao động […]
Chi tiết
UEB tổ chức thành công Tọa đàm khoa học: Giải pháp phát triển kinh tế tuần hoàn trong du lịch biển vùng Đông nam bộ
Vừa qua, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN đã tổ chức thành công buổi tọa đàm khoa học với chủ đề “Giải pháp phát triển kinh tế tuần hoàn trong du lịch biển […]
Chi tiết
Khởi nghiệp sáng tạo: Một năm nhìn lại và những rào cản cần khơi thông
Mười năm qua, hệ sinh thái khởi nghiệp sáng tạo của Việt Nam đã phát triển mạnh mẽ, góp phần nâng cao năng lực cạnh tranh toàn cầu của các doanh nghiệp […]
Chi tiết
Thu hút đầu tư nước ngoài- Thực hiện mục tiêu tăng trưởng và phát triển bền vững
Hội nhập quốc tế trở thành định hướng lớn trong đường lối đối ngoại của nước ta để thu hút các nguồn lực bên ngoài, nuôi dưỡng, phát huy nguồn lực trong […]
Chi tiết
Giám sát, chế tài khuyến mãi trái quy định
Việc giảm giá trên 50% trái quy định sẽ ảnh hưởng đến môi trường cạnh tranh và quyền lợi của người tiêu dùng.