Nguồn: ueb.edu.vn_Gioi_Thieu_UEB_CO_CAU_TO_CHUC_1839_1848.txt

BAN GIÁM HIỆU
Chi tiết
SỨ MỆNH
Cung cấp cho xã hội nguồn nhân lực chất lượng cao theo định hướng chuyên gia, lãnh đạo trong các lĩnh vực kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh đáp ứng nhu cầu phát triển chất lượng, hiệu quả và bền vững của Việt Nam; nghiên cứu và chuyển giao các kết quả nghiên cứu cho Chính phủ, các tổ chức, doanh nghiệp và xã hội, tạo môi trường thuận lợi để sáng tạo, nôi dưỡng, phát triển tài năng trong các lĩnh vực kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh hiện đại. Trường Đại học Kinh tế hai lần liên tục xếp vị trí số 1 Đại học Quốc gia Hà Nội (năm học 2019 - 2020, năm học 2020 - 2021) theo bảng tiêu chí kết quả đánh giá các lĩnh vực công tác thi đua, từng bước hiện thực hóa tầm nhìn trở thành trường đại học theo định hướng nghiên cứu ứng dụng, xếp hạng ngang tầm với các đại học tiên tiến trong khu vực Châu Á.
Mục tiêu của UEB là trở thành một trường đại học định hướng nghiên cứu, đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong các lĩnh vực kinh tế, quản lý, tài chính ngân hàng, kế toán kiểm toán và quản trị kinh doanh. Với những nỗ lực không ngừng trong đổi mới sáng tạo, tiên phong trong hội nhập và quốc tế hóa giáo dục, UEB đang ngày càng khẳng định thương hiệu của mình với sứ mệnh đào tạo các thế hệ công dân toàn cầu hội tụ “Tâm - Đức - Trí - Tài” phụng sự Tổ quốc.