Nguồn: ueb.edu.vn_Dao_Tao_cam_nang_dai_hoc_2223.txt

Chuyên […]
Chi tiết
Gen Z bản lĩnh chọn chuyên ngành Tài chính và Đầu tư - Ngành Tài chính - Ngân hàng: Học tài chính để hiểu tiền, chọn đầu tư để sống “chất”! Bạn đang tìm kiếm một ngành học không chỉ “đúng thời”, mà còn giúp bạn hiểu sâu về dòng tiền, làm chủ mọi quyết định tài chính và kiến tạo một sự nghiệp […]
Chi tiết
Cơ hội nghề nghiệp của ngành Kinh tế Quốc tế - UEB theo 3 chuyên ngành chuyên sâu
Trong kỷ nguyên hội nhập sâu rộng và chuyển đổi số mạnh mẽ, thế giới đang trở nên "phẳng" hơn bao giờ hết, khiến các doanh nghiệp không chỉ cạnh tranh […]
Chi tiết
Học Chuyên ngành Ngân hàng và Công nghệ Tài chính - Ngành Tài chính - Ngân hàng: Vị trí việc làm rộng mở, thu nhập hấp dẫn, tại sao không? Trong thời đại ngân hàng số và công nghệ tài chính (Fintech) bùng nổ, các chuyên gia tài chính không chỉ cần giỏi về quản trị dòng tiền mà còn phải am […]
Chi tiết
Làm chủ tương lai với sự nghiệp thăng tiến cùng Chuyên ngành Tài chính Doanh nghiệp - Ngành Tài chính - Ngân hàng, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Trong bối cảnh công nghệ số đang tái định hình mọi lĩnh vực, một chiến lược tài chính vững chắc chính là yếu tố then chốt giúp doanh nghiệp bứt phá. Bạn […]
Chi tiết
Trở thành “nhà kiến tạo trải nghiệm” trong thời đại số với Chuyên ngành Quản trị kinh doanh Khách sạn và Lữ hành - Ngành Quản trị kinh doanh
Trong bối cảnh toàn cầu hóa và sự phát triển mạnh mẽ của công nghệ số, ngành du lịch và khách sạn đang chứng kiến những thay đổi “chóng mặt”. Nhu cầu của […]
Chi tiết
[CafeF] Kinh tế số và Quản lý - Ngành học mới tại Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Kỷ nguyên số - thời đại công nghệ phát triển mạnh mẽ tới chóng mặt, kéo theo sự tăng trưởng không ngừng của kinh tế.