Nguồn: ueb.edu.vn_Tin_Tuc_UEB_truong_dai_hoc_kinh_te_dhqghn_ban_hanh_thong_tin_tuyen_sinh_dai_hoc_nam_2025_44630.txt

Thí sinh đạt giải: Thí sinh đáp ứng 1 trong 2 tiêu chí sau:
(1) Tiêu chí 1: Thí sinh đoạt giải khuyến khích trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia gia (
môn thi thuộc các tổ hợp xét tuyển của Nhà trường);
(2) Tiêu chí 2: Thí sinh đạt giải tư trong cuộc thi khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia
(có tên đề tài thuộc 1 trong 2 lĩnh vực: Kinh doanh và quản lý
hoặc
Khoa học xã hội và hành vi);
2.2
Ưu tiên xét tuyển theo quy định của ĐHQGHN
1. Học sinh THPT toàn quốc
được ưu tiên xét tuyển vào bậc đại học tại ĐHQGHN nếu tốt nghiệp THPT, có kết quả học tập cả 3 năm bậc THPT được đánh giá mức tốt (học lực loại Giỏi trở lên) và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
(1) Tiêu chí 1:
Đạt giải nhất, nhì, ba trong các Kỳ thi Olympic bậc THPT của ĐHQGHN (
môn thi thuộc các tổ hợp xét tuyển của Nhà trường
);
(2) Tiêu chí 2:
Đạt giải nhất, nhì, ba trong các kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc THPT cấp ĐHQGHN (
môn thi thuộc các tổ hợp xét tuyển của Nhà trường
);
(3) Tiêu chí 3:
Đạt giải nhất, nhì, ba trong Kỳ thi chọn học sinh giỏi cấp tỉnh/thành phố trực thuộc trung ương (
môn thi thuộc các tổ hợp xét tuyển của Nhà trường
);
2. Học sinh tham gia Chương trình VNU 12+ và tích lũy trước tối thiểu 3 học phần trong chương trình đào tạo đại học
, trong đó có tối thiểu 2 học phần bắt buộc thuộc khối kiến thức theo khối ngành, nhóm ngành hoặc khối kiến thức ngành và đáp ứng các tiêu chí khác được quy định tại Quyết định số 2008/QĐ-ĐHQGHN ban hành ngày 16/05/2024 của Giám đốc ĐHQGHN về việc ban hành Quy định đào tạo thí điểm Chương trình ươm tạo tài năng từ bậc THPT tại ĐHQGHN được ưu tiên xét tuyển vào bậc đại học theo ngành, chương trình đào tạo phù hợp.