Nguồn: ueb.edu.vn_Tin_Tuc_UEB_UEB_day_manh_hop_tac_trong_nghien_cuu___trao_doi_hoc_thuat_cung_Kelley_School_of_Business___Indiana_University__Hoa_Ky_34017.txt

Phía Đại học Indiana mà cụ thể là Kelley School of Business sẽ hỗ trợ UEB trong việc kiểm định ACBSP
Đại diện Kelley School of Business cảm ơn sự tiếp đón nhiệt tình từ phía lãnh đạo  Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Hai bên chụp ảnh lưu niệm đánh dấu sự hợp tác bền lâu
Trong khuôn khổ chuyến công tác, buổi chiều cùng ngày, các sinh viên UEB, thực tập sinh đến từ KSB of Indiana đã cùng tham dự workshop với chủ đề “ Lộ trình nghề nghiệp ngành kế toán và hành trình thực tập tại Việt Nam”
Toàn cảnh buổi workshop
Với phần trình bày của các nhóm thực tập sinh đến từ Indiana University về hành trình thực tập thực tế tại các doanh nghiệp Việt Nam, sinh viên hai trường đã có cơ hội để học hỏi lẫn nhau, hiểu rõ hơn về ngành kế toán, và khám phá các khả năng thực tập tại Việt Nam. Một số hình ảnh tại buổi workshop:
Các nhóm thực tập sinh đến từ Indiana University trình bày tham luận và chia sẻ những thú vị khi thực tập thực tế tại Việt Nam
Đông đảo các em sinh viên UEB tham dự workshop
Trước buổi workshop Giáo sư Pat Hopkins đã giới thiệu tới các em sinh viên UEB về Kelley School of Business. và cơ hội cho sinh viên UEB khi tham gia học tập và trải nghiệm tại KSB
Giáo sư Leslie Hodder giới thiệu với các em sinh viên về các chương trình đào tạo của KSB
Đoàn đại biểu KSB chụp ảnh lưu niệm cùng đội ngũ giảng viên, sinh viên UEB
CÁC TIN KHÁC
Hướng dẫn sử dụng Cổng một cửa – Phần mềm đăng ký, quản lý dịch vụ hành chính tiện lợi dành cho sinh viên UEB
Nhằm hỗ trợ sinh viên giải quyết thủ tục hành chính nhanh chóng, thuận tiện và hiện đại hơn, Nhà trường đã triển khai và nâng cấp hệ thống Cổng Một Cửa ...
Chi tiết
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN ký kết Biên bản ghi nhớ hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục
Ngày 7/5/2025 vừa qua, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB) đã chính thức ký kết Biên bản ghi nhớ (MOU) hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục (HES), ...
Chi tiết
Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn tại UEB: Truyền cảm hứng, đánh thức khát vọng Việt
“Tôi đã từng trắng tay, từng thất bại.