Nguồn: ueb.edu.vn_Tin_Tuc_UEB_tuyen_dung_giang_vien_2025_co_hoi_nghe_nghiep_vuon_tam_tai_truong_dai_hoc_kinh_te_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_44636.txt

- Hỗ trợ đạt chuẩn chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư
Các Khoa/Viện cần tuyển dụng
- Khoa Kinh tế Phát triển
- Khoa Kinh tế Chính trị
- Khoa Tài chính - Ngân hàng
- Khoa Kế toán - Kiểm toán
- Khoa Kinh tế và Kinh doanh Quốc tế
- Viện Quản trị Kinh doanh
Các lợi ích gia tăng khác khi trở thành Giảng viên của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Cơ hội tham gia các chương trình trao đổi giảng viên quốc tế
Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (UEB) hiện triển khai chương trình trao đổi giảng viên quốc tế với các đối tác danh tiếng từ Anh, Úc, Nhật Bản, Bà Lan… Các giảng viên có cơ hội tham gia hội thảo, diễn đàn quốc tế, giao lưu học hỏi với các trường Đại hoc hàng đầu và tham gia vào các dự án nghiên cứu tầm cỡ. Chương trình không chỉ giúp nâng cao chuyên môn mà còn góp phần tăng cường uy tín và chất lượng đào tạo của UEB trong cộng đồng học thuật quốc tế. Môi trường làm việc chuyên nghiệp, khuyến khích sáng tạo
Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (UEB) cung cấp một môi trường làm việc chuyên nghiệp, sáng tạo và chuẩn quốc tế, nơi giảng viên và nhân viên được khuyến khích sáng tạo, đổi mới và phát triển. Với cơ sở vật chất hiện đại, hệ thống quản lý tiên tiến và các chương trình đào tạo quốc tế, UEB luôn tạo ra những cơ hội để đội ngũ giảng viên nâng cao năng lực chuyên môn, đồng thời phát huy tối đa tiềm năng sáng tạo và cống hiến cho sự phát triển chung của nhà trường. Nền tảng nghiên cứu khoa học mạnh mẽ
Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (UEB) sở hữu hệ thống nghiên cứu khoa học mạnh mẽ, với các cơ sở vật chất hiện đại và đội ngũ giảng viên giàu kinh nghiệm.