Nguồn: ueb.edu.vn_Tin_Tuc_UEB_nhung_van_ban_quy_pham_phap_luat_van_ban_cua_dhqghn_lien_quan_den_hoat_dong_cua_truong_cap_nhat_nua_sau_thang_04_2025_44634.txt

Quyết định số 1009/QĐ-BGDĐT ngày 16/4/2025 của Bộ Giáo dục và Đào tạo về việc phê duyệt danh mục đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ đặt hàng để đưa ra tuyển chọn thực hiện từ năm 2026
Ngày ban hành:
16/4/2025
Hiệu lực:
16/4/2025
Đối tượng:
Các cơ sở giáo dục đại học, học viện, viện nghiên cứu, đơn vị có chức năng nghiên cứu thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo. Tóm tắt những điểm mới:
(1) Phê duyệt danh mục gồm 42 đề tài KH&CN cấp bộ, trong đó tập trung vào các nhóm lĩnh vực: chuyển đổi số trong giáo dục, trí tuệ nhân tạo ứng dụng trong giảng dạy, đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, giáo dục vì phát triển bền vững, công nghệ dạy học mới...
(2) Ưu tiên đề tài liên ngành và đề tài có tính ứng dụng vào quản trị đại học, đổi mới chương trình đào tạo, quản lý học sinh – sinh viên bằng công nghệ số;
(3) Tăng cường hợp tác quốc tế trong thực hiện đề tài, khuyến khích cơ chế liên kết giữa trường – doanh nghiệp – địa phương;
(4) Đưa ra quy định mới về quy trình đăng ký tuyển chọn đề tài, sử dụng cổng
thông tin trực tuyến của Bộ GD&ĐT để tiếp nhận hồ sơ đăng ký và tổ chức đánh giá.