Nguồn: ueb.edu.vn_Tin_Tuc_UEB_pgsts_nguyen_truc_le__ke_hoach_phai_co_diem_dau_diem_cuoi_va_cac_chot_31059.txt

“Trong xây dựng kế hoạch, bắt buộc phải xác định được điểm đầu, điểm cuối và quan trọng là chia thành các chốt, các giai đoạn, từng chốt phải có kết quả nhất định và giao cho người đủ năng lực thực hiện thì hiệu quả công việc mới cao được” PGS.TS Nguyễn Trúc Lê khẳng định. Việc áp dụng các phương pháp hiện đại trong lập, triển khai các kế hoạch sẽ góp phần giám sát chặt chẽ và đánh giá đúng mức độ hoàn thành của kế hoạch được giao nhằm tiết kiệm được nguồn lực, đảm bảo hoàn thành đúng tiến độ. Các kỹ năng lập kế hoạch hiện đại gắn với chiến lược và thẻ điểm cân bằng dựa trên các chỉ số trọng yếu đo lường hiệu quả công việc của kế hoạch đã được đưa ra trao đổi và thảo luận sôi nổi cùng các học viên. Ngoài ra, PGS.TS Nguyễn Trúc Lê còn chia sẻ nguyên tắc Pareto 20 - 80 cho học viên, ông chỉ ra rằng trong bất cứ đơn vị nào cũng cần phải xác định được 20% nhân lực, tài lực, vật lực chủ chốt, đây là yếu tố thành công trọng yếu để chỉ đạo, triển khai 80% hiệu quả kế hoạch. Sản phẩm báo cáo phải được lượng hóa bằng chỉ số và biểu đồ, bỏ dần kiểu báo cáo chung chung “đang thực hiện", "đang triển khai", “khoảng khoảng “khả năng cao” “có thể”…
Buổi học diễn ra sôi nổi với sự tương tác liên tục giữa chuyên gia và học viên
Các câu hỏi được đặt ra và giải đáp liên tục
Không khí buổi học diễn ra vô cùng sôi nổi, nhiều lãnh đạo các quận, huyện đã đặt câu hỏi cho PGS.TS Nguyễn Trúc Lê rất hay như làm thế nào để quản trị rủi ro trong quá trình thực hiện kế hoạch?