Nguồn: ueb.edu.vn_Tin_Tuc_UEB_Hanh_trinh_tham_gia_chuong_trinh_trao_doi_sinh_vien_trong_nuoc_cua_sinh_vien_nganh_Kinh_te_30642.txt

Các bạn sinh viên UEB cùng tham quan Đà Nẵng cùng nhóm chúng em qua màn ảnh nhỏ với những bức ảnh sau đây nhé! Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN đã mang đến cho sinh viên chúng em những cơ hội trải nghiệm tuyệt vời
Tạm biệt gia đình, tạm biệt những ngày còn se lạnh của Hà Nội để đến với Miền trung ấm áp
Khởi đầu cho chuyến hành trình tiếp thu kiến thức và tăng cường giao lưu
Trường ĐH Kinh tế - ĐH Đà Nẵng đón tiếp sinh viên UEB thật nhiệt tình
… và xúc động hơn vì đã được Ban Giám hiệu Nhà trường, các thày cô, bạn bè mới chào đón
Em tự hứa với mình nhất định đây sẽ là một học kỳ thật ý nghĩa và những trải nghiệm tuyệt vời
CÁC TIN KHÁC
Hướng dẫn sử dụng Cổng một cửa – Phần mềm đăng ký, quản lý dịch vụ hành chính tiện lợi dành cho sinh viên UEB
Nhằm hỗ trợ sinh viên giải quyết thủ tục hành chính nhanh chóng, thuận tiện và hiện đại hơn, Nhà trường đã triển khai và nâng cấp hệ thống Cổng Một Cửa ...
Chi tiết
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN ký kết Biên bản ghi nhớ hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục
Ngày 7/5/2025 vừa qua, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB) đã chính thức ký kết Biên bản ghi nhớ (MOU) hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục (HES), ...
Chi tiết
Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn tại UEB: Truyền cảm hứng, đánh thức khát vọng Việt
“Tôi đã từng trắng tay, từng thất bại.