Nguồn: ueb.edu.vn_Tin_Tuc_UEB_Vai_net_ve_Dai_hoc_Troy___doi_tac_chien_luoc_cua_Truong_Dai_hoc_Kinh_te_30703.txt

Ngoài ra, Đại học Troy còn được xếp hạng trong những bảng xếp hạng hàng đầu tại Hoa Kỳ và quốc tế như sau: U.S. News and World Report đã vinh danh cho Đại học Troy là một trong các trường đại học tốt nhất khu vực miền Nam.Thêm vào đó, tạp chí đã công nhận Đại học Troy là một trong số 47 trường đại học công lập hàng đầu khu vực miền Nam. Trong bản khảo sát và đánh giá của tạp chí Forbes Magazine, năm 2010, Đại học Troy được đánh giá và xếp hạng trong Top những trường công lập tốt nhất tại Hoa Kỳ và là trường đại học uy tín nhất tại bang Alabama, Hoa Kỳ.Troy được tạp chí Money Magazine đánh giá là một trong 25 trường đại học công lập trên toàn nước Hoa Kỳ có học phí và các chi phí phụ trợ hợp lý nhất.Đại học Troy được tạp chí danh tiếng của Đại học Princeton - The Princeton Review đánh giá là trường đại học có chất lượng đào tạo tốt nhất khu vực Tây Nam Hoa Kỳ vào năm 2009.Về chương trình đào tạo Thạc sĩ, Troy được bầu chọn là một trong 64 trường đại học đào tạo chương trình thạc sĩ tốt nhất khu vực Tây Nam Hoa Kỳ, theo báo cáo hàng năm của U.S. News and World Report về xếp hạng các trường đại học tốt nhất tại Hoa Kỳ.Trường Đại học Troy đã liên kết với Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN từ năm 2004 và tổ chức
chương trình Cử nhân Quản trị Kinh doanh (BBA Troy)
.