Nguồn: ueb.edu.vn_Tin_Tuc_UEB_truong_dai_hoc_kinh_te_dhqghn_ky_ket_bien_ban_ghi_nho_hop_tac_voi_truong_thpt_khoa_hoc_giao_duc__44664.txt

PGS.TS Nguyễn Thị Hương - Bí thư Đảng uỷ, Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN phát biểu tại buỗi lễ
Buổi lễ trở nên lắng đọng và giàu cảm xúc khi cô Ngọc Anh – phụ huynh của em Vũ Duy Anh, học sinh lớp 12D7 tham gia chương trình VNU12+, cùng em Hoàng Nhật Quỳnh – cựu học sinh HES, hiện là sinh viên Trường Đại học Kinh tế – ĐHQGHN lên chia sẻ cảm nghĩ. Những lời tâm tình chân thành về hành trình trưởng thành từ mái trường HES tới giảng đường UEB, cùng sự tri ân sâu sắc dành cho các thầy cô giáo UEB và HES đã mang đến cho buổi lễ những khoảnh khắc đáng nhớ. Phụ huynh của em Vũ Duy Anh, học sinh lớp 12D7 HES xúc động chia sẻ
Phụ huynh và học sinh Vũ Duy Anh gửi tặng Trường Đại học Kinh tế những bông hoa tươi thắm
Hoàng Nhật Quỳnh, cựu học sinh HES, sinh viên Trường Đại học Kinh tế – ĐHQGHN chia sẻ cảm nghĩ tại buổi lễ
Kết thúc buổi lễ, Ban giám hiệu hai nhà trường gặp gỡ và khen thưởng đối với các học sinh lớp 12 đạt thành tích xuất sắc trong chương trình Ươm tại tài năng VNU12+ tại Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN, năm học 2024-2025. Ban giám hiệu hai trường khen thưởng đối với các học sinh HES lớp 12 đạt thành tích xuất sắc
Lễ ký kết hợp tác giữa Trường Đại học Kinh tế – ĐHQGHN (UEB) và Trường THPT Khoa học Giáo dục (HES) đã diễn ra thành công, đánh dấu một bước tiến mới trong hành trình mở rộng mạng lưới liên kết chiến lược của UEB. Việc ký kết không chỉ thể hiện cam kết của UEB trong việc đồng hành cùng học sinh THPT trên con đường định hướng nghề nghiệp và phát triển học thuật, mà còn góp phần thúc đẩy sự gắn kết chặt chẽ giữa các đơn vị thành viên trong Đại học Quốc gia Hà Nội, hướng tới mục tiêu chung về chất lượng và đổi mới giáo dục. Cán bộ, giảng viên, học sinh và sinh viên hai trường chụp ảnh lưu niệm, ghi dấu sự kiện hợp tác ý nghĩa giữa UEB và HES
CÁC TIN KHÁC
Hướng dẫn sử dụng Cổng một cửa – Phần mềm đăng ký, quản lý dịch vụ hành chính tiện lợi dành cho sinh viên UEB
Nhằm hỗ trợ sinh viên giải quyết thủ tục hành chính nhanh chóng, thuận tiện và hiện đại hơn, Nhà trường đã triển khai và nâng cấp hệ thống Cổng Một Cửa ...
Chi tiết
Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn tại UEB: Truyền cảm hứng, đánh thức khát vọng Việt
“Tôi đã từng trắng tay, từng thất bại.