Nguồn: ueb.edu.vn_Tin_Tuc_UEB_Lanh_dao_Truong_Dai_hoc_Kinh_te_tiep_va_lam_viec_voi_Ban_Kinh_te_Trung_uong_30682.txt

Các thành viên đoàn công tác phát biểu tại buổi làm việc
Phát biểu kết luận buổi làm việc, PGS.TS Nguyễn Trúc Lê mong muốn Vụ Xã hội giao trực tiếp các đơn vị đầu mối làm việc với Phòng Nghiên cứu Khoa học và Hợp tác Phát triển để đẩy nhanh các hoạt động nghiên cứu và cần thiết sẽ ký một biên bản hợp tác trong khuôn khổ hợp tác giữa Ban Kinh tế trung ương và Đại học Quốc gia Hà Nội đã ký kết, để thúc đẩy nhanh hơn nữa việc hợp tác nghiên cứu và đưa ra xã hội những sản phẩm nghiên cứu khoa học chất lượng, thực tiễn. Lãnh đạo Trường Đại học Kinh tế tiếp và làm việc với Ban Kinh tế Trung ương
CÁC TIN KHÁC
Hướng dẫn sử dụng Cổng một cửa – Phần mềm đăng ký, quản lý dịch vụ hành chính tiện lợi dành cho sinh viên UEB
Nhằm hỗ trợ sinh viên giải quyết thủ tục hành chính nhanh chóng, thuận tiện và hiện đại hơn, Nhà trường đã triển khai và nâng cấp hệ thống Cổng Một Cửa ...
Chi tiết
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN ký kết Biên bản ghi nhớ hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục
Ngày 7/5/2025 vừa qua, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB) đã chính thức ký kết Biên bản ghi nhớ (MOU) hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục (HES), ...
Chi tiết
Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn tại UEB: Truyền cảm hứng, đánh thức khát vọng Việt
“Tôi đã từng trắng tay, từng thất bại.