Nguồn: ueb.edu.vn_Tin_Tuc_UEB_cong_bo_cac_chuyen_nganh_he_cu_nhan_nganh_kinh_te_quoc_te_khoa_kinh_te_va_kinh_doanh_quoc_te_truong_dai_hoc_kinh_te_dhqghn_4465.txt

Những chia sẻ thực tế, kinh nghiệm nghề nghiệp và định hướng từ người đi trước sẽ là kim chỉ nam quý báu, giúp bạn xây dựng tầm nhìn chiến lược và chuẩn bị hành trang vững chắc cho một tương lai hội nhập và phát triển bền vững. Hãy để Khoa Kinh tế và Kinh doanh Quốc tế, Trường Đại học Kinh tế – ĐHQGHN đồng hành cùng bạn ngay từ hôm nay, để mỗi bước chân trên hành trình tri thức là một bước tiến gần hơn đến tương lai toàn cầu mà bạn đang khao khát. CÁC TIN KHÁC
Hướng dẫn sử dụng Cổng một cửa – Phần mềm đăng ký, quản lý dịch vụ hành chính tiện lợi dành cho sinh viên UEB
Nhằm hỗ trợ sinh viên giải quyết thủ tục hành chính nhanh chóng, thuận tiện và hiện đại hơn, Nhà trường đã triển khai và nâng cấp hệ thống Cổng Một Cửa ...
Chi tiết
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN ký kết Biên bản ghi nhớ hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục
Ngày 7/5/2025 vừa qua, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB) đã chính thức ký kết Biên bản ghi nhớ (MOU) hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục (HES), ...
Chi tiết
Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn tại UEB: Truyền cảm hứng, đánh thức khát vọng Việt
“Tôi đã từng trắng tay, từng thất bại.