Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dao_tao_page_36_.txt

Thời gian tập trung học viên: 8:15-8:45, ngày 16/11/2022 (Thứ Tư)             Thời […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th11
14
Thông tin luận án tiến sĩ của NCS Lê Văn Luân
Tên đề tài luận án: Nghiên cứu, phát triển hệ thống vi bơm tích hợp chức năng trộn sử dụng cấu trúc vòi phun định hướng ứng dụng trong y sinh học 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Lê Văn Luân                        […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th11
14
Tóm tắt luận án tiến sĩ của NCS Trần Nguyên Hương
Tên đề tài luận án: Cải tiến một số phương pháp sinh dữ liệu kiểm thử tự động từ mã nguồn. Họ và tên:   Trần Nguyên Hương                                    Giới tính: Nam Ngày sinh:  03/02/1979                                                    Nơi sinh:  Thái Bình Quyết định công nhận NCS số 778/QĐ-CTSV ngày 21 tháng 8 năm 2017 của Hiệu trưởng Trường Đại […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th11
09
Thông báo nghỉ dạy – học ngày 18/11/2022
Nhân dịp kỷ niệm 40 năm ngày Nhà giáo Việt Nam (20/11/1982-20/11/2022), thực hiện chỉ đạo của Ban Giám hiệu Nhà trường, phòng Đào tạo trân trọng thông báo:         – Toàn thể giảng viên và sinh viên, học viên cao học, nghiên cứu sinh nghỉ dạy – học ngày […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th11
04
Triệu tập người học tham gia phỏng vấn khảo sát chính thức kiểm định chất lượng cơ sở giáo dục
Thực hiện kế năm học 2022-2023, kế hoạch nhiệm vụ công tác Đảm bảo chất lượng của Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN và theo yêu cầu của Đoàn đánh giá ngoài Cơ sở giáo dục theo tiêu chuẩn của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Nhà trường triệu tập người học tham […]
|
Thạc sỹ
.