Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hang_ngan_thi_sinh_hao_huc_tim_hieu_cac_nganh_nghe_hot_cua_truong_dai_hoc_cong_nghe_tai_ngay_hoi_tu_van_tuyen_sinh_huong_nghiep_2024_.txt

Đội ngũ tư vấn của Trường ĐH Công nghệ là các cán bộ, giảng viên và các bạn sinh viên giàu kinh nghiệm
17 ngành học hấp dẫn tại UET được hàng ngàn thí sinh quan tâm
Năm 2024, Trường ĐH Công nghệ tuyển sinh hệ đào tạo chính quy bậc đại học với 2.960 chỉ tiêu, tương ứng với 17 ngành đào tạo. Các ngành đào tạo của Trường đều phù hợp với xu thế của xã hội, có nhu cầu tuyển dụng nguồn nhân lực số lượng lớn, chất lượng cao, thuộc lĩnh vực STEM, công nghệ thông tin, các ngành liên quan đến thiết kế vi mạch và bán dẫn, tự động hóa, điện tử, viễn thông,… Do vậy, cơ hội việc làm cho sinh viên sau khi tốt nghiệp vô cùng rộng mở. Đặc biệt, tại Ngày hội Tư vấn tuyển sinh, các học sinh cũng rất hào hứng khi được các thầy cô UET giới thiệu về các loại học bổng phong phú, giá trị cao dành cho sinh viên trong quá trình theo học như học bổng Samsung Vietnam (STP), học bổng Toshiba, học bổng Annex, học bổng ADF…. Với các ngành nghề “hot” gian hàng Trường ĐH Công nghệ đã thu hút sự quan tâm mạnh mẽ của học sinh khi tham gia Ngày hội Tư vấn Tuyển sinh – hướng nghiệp
.