Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-mang-may-tinh-va-truyen-thong-du-lieu-2_.txt

Mức tự chủ và trách nhiệm
Nghiên cứu, sáng tạo tri thức mới;
Thí chứng, tự định hướng và dẫn dắt những người khác;
Phán quyết, ra quyết định mang tính chuyên gia, phản biện xã hội;
Quản lý nghiên cứu và có trách nhiệm cao trong việc học tập để phát triển tri thức. Vị trí làm việc của nghiên cứu sinh sau khi tốt nghiệp
Nghiên cứu sinh sau khi tốt nghiệp chuyên ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu có khả năng đảm nhiệm tốt các vị trí việc làm:
Trong các tổ chức nghiên cứu: Nghiên cứu sau Tiến sĩ (PostDoc); Thành viên nhóm nghiên cứu tiên tiến; Trưởng nhóm nghiên cứu; Lãnh đạo nhóm nghiên cứu; Lãnh đạo tổ chức;
Trong các doanh nghiệp: Nghiên cứu viên cao cấp; Thành viên R&D chủ chốt; Lãnh đạo dự án đổi mới; Lãnh đạo nhóm R&D; Giám đốc R&D;
Trường đại học: Trợ lý giáo sư; Phó Giáo sư; Giáo sư; Lãnh đạo nhóm nghiên cứu. Khả năng học tập, nâng cao trình độ sau khi tốt nghiệp
Làm được nghiên cứu sau Tiến sĩ (PostDoc) tại các trường Đại học ở trong nước và nước ngoài;
Tham gia được các đề tài, dự án nghiên cứu tầm quốc gia và quốc tế;
Trở thành giảng viên, nghiên cứu viên cao cấp tại các cơ sở đào tạo và nghiên cứu.