Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dhcn_doat_giai_nhat_cuoc_thi_sinh_vien_voi_toan_thong_tin_2018_khu_vuc_mien_bac_.txt

Vòng thi Sơ khảo được tổ chức đồng thời trong hôm nay, ngày 3/11/2018 ở 3 địa điểm gồm Hà Nội (tại Học viện An ninh Nhân dân), Đà Nẵng (tại Đại học Bách khoa – Đại học Đà Nẵng) và TP.HCM (tại Đại học Công nghệ TP.HCM), với sự tham gia của tổng số 70 đội thi đến từ 31 cơ sở đào tạo đại học trong cả nước. Vòng Sơ khảo cuộc thi “Sinh viên với An toàn thông tin” 2018 khu vực miền Bắc là cuộc tranh tài của 31 đội thi đến từ 12 trường
Riêng với khu vực miền Bắc, vòng Sơ khảo cuộc thi “Sinh viên với An toàn thông tin” năm nay là cuộc đua tài của 31 đội thi đến từ 12 trường, bao gồm: Học viện An ninh nhân dân (3 đội); Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông (3 đội); Học viện Kỹ thuật Mật mã (3 đội); Học viện Kỹ thuật Quân sự (3 đội); Đại học Bách khoa Hà Nội (3 đội); Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (3 đội); Đại học FPT (3 đội); Đại học CNTT-TT Thái Nguyên (2 đội); Đại học Kỹ thuật – Hậu cần Công an nhân dân (3 đội); Đại học Mỏ – Địa chất (3 đội); Viện Đại học mở Hà Nội (1 đội thi) và Đại học Công nghiệp Việt Trì (1 đội). Được biết, năm nay đề thi vòng Sơ khảo cuộc thi “Sinh viên với An toàn thông tin” 2018 đã có sự đổi mới.