Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dao_tao_dao_tao_sau_dai_hoc_tien_sy_page_6_.txt

Ngày sinh:08/05/1977                        […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
19
Thông tin luận án Tiến sĩ của NCS Dương Thị Hằng
Tên đề tài luận án: Nghiên cứu cải thiện hiệu năng định vị trong nhà dựa trên tín hiệu Wi-Fi và dữ liệu cảm biến quán tính. Họ và tên nghiên cứu sinh: Dương Thị Hằng                                       2. […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
19
Thông báo đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Đình Nguyện
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Đình Nguyện, sinh ngày 10/12/1995 tại Bắc Giang, là nghiên cứu sinh khóa QH-2018 Tên đề tài luận án: Phân tích tĩnh và động lực học phi tuyến của tấm và […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
13
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Kim Thư
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Kim Thư, sinh ngày 17/10/1985 tại Vĩnh Phúc, là nghiên cứu sinh khóa QH-2018 Tên đề tài luận án: Phát triển mô hình thay thế axit amin cho dữ liệu hệ […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
13
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Hữu Tùng
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Hữu Tùng, sinh ngày 08/09/1980 tại Hải Dương, là nghiên cứu sinh khóa QH-2018 Tên đề tài luận án: Đánh giá hiệu năng bảo mật tầng vật lý trong mạng NOMA […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
09
Luận án Tiến sĩ của NCS Lê Kim Thư
Tên đề tài luận án: Phát triển mô hình thay thế axit amin cho dữ liệu hệ gen. Họ và tên:   Lê Kim Thư                                                         Giới tính:  Nữ Ngày sinh:  17/10/1985                                                          Nơi sinh:   Vĩnh Phúc Quyết định công nhận NCS số 841/QĐ-CTSV ngày 04/09/2018 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội. […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
09
Tóm tắt luận án Tiến sĩ của NCS Lê Kim Thư
Tên đề tài luận án: Phát triển mô hình thay thế axit amin cho dữ liệu hệ gen. Họ và tên:   Lê Kim Thư                                                         Giới tính:  Nữ Ngày sinh:  17/10/1985                                                          Nơi sinh:   Vĩnh Phúc Quyết định công nhận NCS số 841/QĐ-CTSV ngày 04/09/2018 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
09
Thông tin luận án Tiến sĩ của NCS Lê Kim Thư
Tên đề tài luận án: Phát triển mô hình thay thế axit amin cho dữ liệu hệ gen 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Lê Kim Thư                             2.