Nguồn: uet.vnu.edu.vn_mac_phien_danh_gia_ngoai_chuong_trinh_dao_tao_cu_nhan_nganh_cong_nghe_ky_thuat_co_dien_tu_theo_bo_tieu_chuan_aun_qa_.txt

Thành viên trong Đoàn đánh giá ngoài AUN-QA trình bày kết quả sơ bộ việc kiểm định 04 CTĐT
Chương trình Cử nhân ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao theo định hướng kỹ sư, có kỹ năng thực hành cơ bản, khả năng làm việc độc lập, sáng tạo và giải quyết những vấn đề thuộc ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử. Sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử được đào tạo thành thạo các kỹ năng nghiên cứu trong lĩnh vực công nghệ kỹ thuật cơ điện tử; hình thành năng lực tự học, tự nghiên cứu nâng cao trình độ chuyên môn…  để có thể thích ứng với sự biến đổi của xã hội; khả năng làm việc độc lập và kỹ năng giao tiếp, làm việc theo nhóm cùng với thái đô, tác phong làm việc chuyên nghiệp, có đạo đức nghề nghiệp và trách nhiệm xã hội. PGS.TS Ampapan Tuntinakhongul – thành viên trong Đoàn đánh giá ngoài AUN-QA trình bày kết quả sơ bộ việc kiểm định CTĐT Cử nhân ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử
Theo đoàn đánh giá, CTĐT Cử nhân ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử của Khoa Cơ học kỹ thuật và tự động hóa có những điểm mạnh, đó là sự thành công trong mô hình hợp tác trường – viện – doanh nghiệp giữa Khoa và Viện Hàn lâm Khoa học và công nghệ Việt Nam cùng Tập đoàn IMI, đồng thời CTĐT gắn liền với các doanh nghiệp như Công ty LG Display Việt Nam Hải Phòng, Samsung, Nissan.