Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thong_tin_luan_tien_si_cua_ncs_nguyen_thi_hanh_.txt

Tóm tắt các kết quả mới của luận án
Luận án đã đề xuất được một khung kiểm thử hướng đặc tả để đảm bảo chất lượng chuyển đổi mô hình với các đóng góp chính như sau. Thứ nhất, luận án đề xuất được một ngôn ngữ đặc tả chuyển đổi mô hình dựa trên cam kết có tên TC4MT (Test Cases for Model Transformations). Ngôn ngữ TC4MT cho phép đặc tả tập yêu cầu chính thức của các bộ chuyển đổi mô hình dựa trên tập cam kết ở nhiều mức độ khác nhau. Ngôn ngữ TC4MT được thiết kế dựa trên cú pháp biểu diễn và ngữ nghĩa nghĩa hình thức chuyển đổi đồ thị. Các cam kết trong đặc tả chuyển được biểu diễn dưới dạng các mẫu đồ thị thuộc tính hóa định kiểu có cấu trúc tương tự sơ đồ lớp UML trực quan và dễ sử dụng. Các luật chuyển đổi mô hình của đặc tả TC4MT được thiết kế dựa trên các luật viết lại đồ thị của văn phạm tam đồ thị (Triple Graph Grammars) không chỉ giúp biểu diễn các đặc trưng phức tạp của chuyển đổi mô hình ( ví dụ như chuyển đổi hai chiều, chuyển đổi có hỗ trợ truy vết mô hình, chuyển đổi với các luật xóa), mà còn hỗ trợ phân tích các điều kiện kiểm thử ở mức độ đặc tả một cách có hệ thống nhằm kiểm chứng các thuộc tính chất lượng của cài đặt chuyển. Thứ hai, luận án đề xuất phương pháp kết hợp phân vùng trên siêu mô hình diễn đạt cam kết mức kiểu và các cam kết hành vi để sinh tập mô hình kiểm thử hộp đen theo hai chiến lược kiểm thử khẳng định và kiểm thử phủ định. Đồng thời đề xuất phương pháp cấu trúc các phán xét kiểm thử kiểm chứng tính đúng đắn về ngữ pháp, tính đầy đủ và tính bảo toàn thông tin tĩnh của các bộ chuyển đổi mô hình trong các chiến lược kiểm thử khác nhau. Thứ ba, luân án đề xuất phương pháp kiểm thử các bộ chuyển đổi mô hình dựa trên phân tích tập cam kết thể thức chuyển được biểu diễn bởi các luật chuyển. Phương pháp đề xuất phân tích quan hệ phụ thuộc giữa các luật chuyển mức đặc tả để thiết kế các ca kiểm thử dựa trên cách tiếp cận kiểm thử văn phạm. Phân tích các thuộc tính chất lượng dựa trên ngữ nghĩa trên văn phạm tam đồ thị, luận án đề xuất việc kết hợp tập ca kiểm thử được sinh ra từ quan hệ phụ thuộc luật với việc chỉ định các hàm phán xét kiểm thử tương ứng. Bên cạnh đó, luận án cài đặt được công cụ hỗ trợ và tiến hành các thực nghiệm để đánh giá phương pháp đề xuất. Luận án tiến hành thực nghiệm kiểm thử trên một số ví dụ chuyển đổi mô hình để chỉ ra tính ứng dụng của phương pháp đề xuất và hiệu quả của bộ ca kiểm thử được tạo ra sử dụng kỹ thuật phân tích điểm đột biến.