Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ky_thi_lap_trinh_sinh_vien_quoc_te_icpc_2024_uet_gop_phan_dua_viet_nam_ghi_dau_trong_linh_vuc_cong_nghe_thong_tin_gio_.txt

Bên cạnh đó, những cuộc thi này là cơ hội vô cùng tốt để sinh viên phát triển bản thân, để các quốc gia chọn lựa nhân tài cho những bước phát triển của ngành Công nghệ thông tin trong tương lai
” – PGS.TS Bùi Thế Duy chia sẻ. PGS.TS Bùi Thế Duy – Thứ trưởng Bộ Khoa học và Công nghệ phát biểu tại Lễ khai mạc ngày 1/3/2024
Thứ trưởng cũng nhận định, nhiều thí sinh Việt Nam đã giành chiến thắng ở cuộc thi khu vực và làm việc tại nhiều tập đoàn công nghệ đa quốc gia trên thế giới như Google hay Huawei, … Rất nhiều người đã khởi nghiệp thành công với những start-up kỳ lân ở Việt Nam hay trở thành lãnh đạo của những công ty công nghệ lớn. GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ, Trưởng ban Tổ chức cũng cho biết, cuộc thi lập trình toàn cầu danh giá ICPC Châu Á đã từng được Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tổ chức vào năm 2006 – đây cũng là lần đầu tiên Việt Nam tổ chức đăng cai vòng loại khu vực (Regional) của cuộc thi. “Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN cách đây 18 năm lần đầu đăng cai vòng loại ICPC Asia Hanoi ghi dấu Việt Nam và đến năm 2024, nhân kỷ niệm 20 năm thành lập, Nhà trường lại vinh dự đăng cai Chung kết lần đầu tiên kỳ thi ICPC Asia Pacific tại Thủ đô Hà Nội. Nhà trường đã nỗ lực cao nhất để Chung kết kết ICPC Asia Pacific lần đầu tiên tổ chức thành công rực rỡ, ghi lại dấu ấn tốt đẹp nhất với các bạn bè quốc tế.”. GS.TS Chử Đức Trình, Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ phát biểu tại Lễ khai mạc ngày 1/3/2024
Kỳ thi được tổ chức đạt tiêu chuẩn thi quốc tế, với đẳng cấp công nghệ – kỹ thuật tốt nhất
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đã đảm bảo cơ sở vật chất và phương tiện kỹ thuật đầy đủ, đáp ứng đủ yêu cầu cho kỳ thi theo tiêu chuẩn thi ICPC toàn cầu và nỗ lực để có một kỳ thi đẳng cấp công nghệ – kỹ thuật tốt nhất, tạo không khí lễ hội ấn tượng nhất với các bạn trẻ tài năng từ nhiều nơi trên thế giới hội tụ, tự tin thể hiện năng lực về thuật toán và lập trình.