Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tro_thanh_ky_su_cong_nghe_hang_khong_vu_tru_che_tao_nhung_thiet_bi_bay_de_chinh_phuc_khong_gian_tai_sao_khong_2_.txt

Các kỹ sư tương lai của ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ năng động, tự tin và thỏa sức sáng tạo trong các chương trình, cuộc thi đổi mới sáng tạo do Nhà trường hay ĐHQGHN tổ chức
Nhiều hoạt động ngoại khóa thú vị, hấp dẫn, cùng các
câu lạc bộ
đa dạng để sinh viên UET phát triển toàn diện về trí tuệ, tinh thần, kỹ năng mềm,… có nhiều cơ hội gặp gỡ, học hỏi, giao lưu với các thầy cô, bạn bè trong và ngoài trường
Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ trẻ trung, hoạt bát trong Ngày hội tư vấn tuyển sinh, nhiệt tình tham gia các hoạt động ngoại khóa, hoạt động của các Câu lạc bộ trong trường
Ngoài ra, sinh viên theo học tại UET còn có nhiều cơ hội nhận được các học bổng khuyến khích học tập, được xét vào trao tặng thường niên theo năm, theo kỳ như: Học bổng dành cho sinh viên có thành tích học tập xuất sắc; Học bổng cho sinh viên có hoàn cảnh khó khăn; Học bổng ngoài ngân sách đến từ các nhà tài trợ như Samsung Vietnam (STP), Học bổng Toshiba, Học bổng Annex, Học bổng ADF…
Vị trí việc làm đa dạng dành cho sinh viên
Sau khi tốt nghiệp, sinh viên ngành Công nghệ hàng không Vũ trụ có thể đảm nhận các vị trí công việc sau:
Kỹ sư thiết kế, chế tạo các thiết bị bay, vệ tinh. Kỹ sư vận hành và bảo dưỡng các thiết bị bay. Kỹ sư thiết kế, lập trình các hệ thống điều khiển, hệ thống nhúng. Kỹ sư xây dựng hệ thống giám sát không gian, xử lý ảnh viễn thám.