Nguồn: uet.vnu.edu.vn_lua_chon_nganh_ky_thuat_nang_luong_buoc_dem_tro_thanh_cong_dan_toan_cau_nang_tam_su_nghiep_.txt

Lựa chọn ngành Kỹ thuật năng lượng: Bước đệm trở thành công dân toàn cầu, nâng tầm sự nghiệp
Ngày nay, nhu cầu về năng lượng của thế giới liên tục tăng cao, việc tìm ra các nguồn năng lượng mới thay thế và hỗ trợ cho nguồn năng lượng truyền thống, quản lý và sử dụng chúng hiệu quả là một vấn đề vô cùng cấp thiết của xã hội. Do đó, ngành Kỹ thuật năng lượng được biết đến như một “chìa khóa vàng”, xua tan nỗi trăn trở khi cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao, tham gia vào công cuộc chế tạo, vân hành và phát triển khoa học công nghệ năng lượng. Các sĩ tử nếu đang băn khoăn lựa chọn một ngành học hướng tới xu thế của thời đại, trở thành công dân toàn cầu với sự nghiệp rộng mở, hãy tham khảo ngay ngành Kỹ thuật năng lượng đầy hấp dẫn này nhé! Kỹ thuật năng lượng – Ngành học “hot” tại nhiều quốc gia
Kỹ thuật năng lượng là một lĩnh vực rộng lớn của kỹ thuật, dựa trên sự kết hợp kiến ​​thức từ các lĩnh vực khoa học cơ bản như vật lý, toán học và hóa học với thực tiễn kinh tế và kỹ thuật môi trường nhằm giải quyết các vấn đền liên quan đến hiệu suất năng lượng, dịch vụ năng lượng, quản lý cơ sở, phù hợp môi trường, năng lượng bền vững và năng lượng tái tạo…
Ngành Kỹ thuật năng lượng là một trong những ngành học được ưa chuộng tại nhiều quốc gia phát triển trên thế giới như Mỹ, Úc, Canada, Singapore, Nhật Bản… Tại Việt Nam, ngành này cũng đang thu hút giới trẻ bởi cơ hội nghề nghiệp đa dạng, mức lương hấp dẫn. Ngành Kỹ thuật năng lượng đang là xu thế phát triển của nhiều Quốc gia, trong đó có Việt Nam
.