Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_nghi_dao_tao_va_khoa_hoc_cong_nghe_nam_hoc_2021_2022_.txt

Trong năm học 2022-2023, Nhà trường tiếp tục triển khai các giải pháp thực hiện nhiệm vụ trọng tâm công tác đào tạo phù hợp với bối cảnh mới của Trường và sau thời gian dài người học quay trở lại học tập trực tiếp: phân cấp, phát huy vai trò, trách nhiệm chuyên môn của bộ môn/khoa trong đảm bảo chất lượng và tiến độ đào tạo (tích hợp đổi mới giảng dạy, kiểm tra đánh giá dựa trên ứng dụng công nghệ thông tin, rà soát tiến trình môn học phù hợp thực tế và đối tượng sinh viên…); cập nhật chương trình đào tạo để tăng hiệu quả và tính liên thông giữa bậc đại học và bậc thạc sĩ, tăng cường các hoạt động hỗ trợ người học hoàn thành chương trình đào tạo đúng hạn; triển khai công tác tư vấn tuyển sinh và hướng nghiệp ở các cấp, các đơn vị; tiếp tục triển khai đổi mới hoạt động giảng dạy theo hướng ứng dụng công nghệ thông tin, đào tạo kết hợp, cập nhật chương trình đào tạo, tăng cường các nội dung thực hành, trải nghiệm…
Mặc dù năm học 2021-2022, do tình hình dịch bệnh Covid-19 nên dẫn đến việc triển khai công tác nói chung và công tác khoa học và công nghệ (KH&CN) nói riêng của Trường gặp không ít khó khăn. Tuy nhiên, do Nhà trường thực hiện nhiều chính sách đầu tư tăng cường tiềm lực và khuyến khích hoạt động KH&CN, nên năm vừa qua hoạt động này vẫn phát triển và đạt kết quả tốt.