Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dh_cong_nghe_chu_trong_dao_tao_va_phat_trien_san_pham_khoa_hoc_cong_nghe_gan_voi_thuc_tien_chuyen_giao_.txt

Phát triển đồng bộ hệ sinh thái khởi nghiệp; Thúc đẩy thương mại hóa sản phẩm khoa học và công nghệ
Các trường đại học là nơi chủ yếu tạo ra công nghệ, tài sản trí tuệ, các kết quả, sản phẩm, sáng chế có khả năng chuyển giao, thương mại hóa giúp nâng cao năng lực sản xuất, chất lượng sản phẩm, tăng sức cạnh tranh sản phẩm của doanh nghiệp, góp phần tăng trưởng kinh tế – xã hội. Việc đưa các kết quả nghiên cứu của các nhà khoa học Trường ĐH Công nghệ nói riêng và ĐHQGHN nói chung ra thị trường là cầu nối giữa nhà khoa học với doanh nghiệp, nhà đầu tư trong và ngoài nước, thúc đẩy khuyến khích các nhà khoa học thương mại hoá tài sản trí tuệ thông qua hình thành sản phẩm kinh doanh trên cơ sở các nghiên cứu, sáng chế. Các sản phẩm khoa học công nghệ của Trường ĐH Công nghệ tại Triển lãm khoa học công nghệ tại ĐHQGHN
Trường ĐH Công nghệ đã và đang triển khai các hướng nghiên cứu và phát triển công nghệ mới có khả năng ứng dụng cao. Nhà trường đẩy mạnh triển khai các hướng nghiên cứu và phát triển công nghệ mới, công nghệ ưu tiên như: Công nghệ thông tin; Khoa học máy tính; An toàn, an ninh mạng; Khoa học dữ liệu; Điện tử viễn thông; Kỹ thuật máy tính; Kỹ thuật robot; Cơ kỹ thuật; Cơ điện tử; Công nghiệp chế tạo thông minh; Nông nghiệp số; Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano; Công nghiệp văn hoá số; y tế sức khỏe, … Đồng thời, Nhà trường tập trung đầu tư, dành nguồn lực cho triển khai một số chương trình nghiên cứu trọng điểm quốc gia về các công nghệ ưu tiên, trọng tâm là: Công nghệ mới trong lĩnh vực năng lượng; Trí tuệ nhân tạo; Công nghệ sinh học; Điện tử y sinh; Thiết kế và chế tạo vi mạch bán dẫn; Hàng không vũ trụ; Giám sát hiện trường; Xây dựng và giao thông,…
Trong thời gian qua, Trường ĐH Công nghệ đã tích cực thực hiện Đề án “Hỗ trợ hệ sinh thái khởi nghiệp đổi mới sáng tạo quốc gia đến năm 2025” (Đề án 844); Nhiều nhóm nghiên cứu là giảng viên, sinh viên cùng tham gia cuộc thi “Ý tưởng Khởi nghiệp – Sáng tạo VNU năm 2022”; Hoàn thiện cơ chế quản lý về KH&CN gắn với đổi mới sáng tạo, hình thành hệ sinh thái đổi mới sáng tạo và doanh nghiệp Spin-off.