Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_107_.txt

Các chương trình đào tạo chất lượng cao  Thí sinh tra cứu […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
15
Hướng dẫn thủ tục nộp Hồ sơ nhập học trực tuyến cho sinh viên K66 (QH-2021) diện thi THPT
Thí sinh chuẩn bị Hồ sơ nhập học trực tuyến theo danh mục hồ sơ trong Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển và hướng dẫn nhập học của Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội). Thời gian nộp Hồ sơ nhập học trực tuyến từ ngày 21/9/2021 đến trước 17h00 […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
15
[Video] Hướng dẫn thủ tục nhập học cho sinh viên K66 (QH-2021) diện xét tuyển/tuyển thẳng
Thí sinh chuẩn bị Hồ sơ nhập học trực tuyến theo danh mục hồ sơ trong Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển và hướng dẫn nhập học của Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) dành cho xét tuyển/tuyển thẳng. Thời gian nộp Hồ sơ nhập học trực tuyến trước […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
14
[Video] Ngày 16/09, Đại học Quốc gia Hà Nội công bố điểm chuẩn
Đến ngày 16/09/2021, các Trường thành viên và Khoa trực thuộc của ĐHQGHN sẽ hoàn thành công bố điểm chuẩn kỳ thi Tuyển sinh Đại học Chính quy năm 2021.