Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_thao_huong_nghiep_future_now_.txt

Chương trình hội thảo đã chia sẻ những kinh nghiệm sinh viên đón nhận sứ mệnh trở thành người dẫn dắt, tiên phong trong kiến tạo những trải nghiệm mới cho khách hàng, cho xã hội, đất nước và cùng Viettel Networks thực hiện sứ mệnh đó ngay từ hôm nay. Phó Hiệu trưởng Chử Đức Trình phát biểu tại hội thảo
Phát biểu tại hội thảo, Phó Hiệu trưởng Chử Đức Trình đã nhấn mạnh những hợp tác giữa Trường ĐHCN và Tập đoàn Viễn thông Công nghiệp quân đội Viettel trong lĩnh vực nghiên cứu khoa học, phát triển các lĩnh vực mới cũng như đào tạo nhân lực cho cán bộ của tập đoàn. Viettel đã hợp tác và hỗ trợ Nhà trường thành lập Viện Công nghệ hàng không vũ trụ và tuyển sinh được hai khóa sinh viên. Đồng thời, hai lớp thạc sĩ Hệ thống thông tin cho cán bộ Viettel đã được triển khai, mô hình này được hai bên đánh giá cao trong việc nâng cao năng lực cán bộ và các giảng viên, học viên của khóa học còn là cầu nối giữa nhà trường với doanh nghiệp. Hiện nay, có một số cựu sinh viên của Nhà trường đang làm việc và giữ các vị trí trọng trách tại Viettel. Công tác tuyển dụng được tập đoàn Viettel chú trọng với nguồn tuyển dụng cán bộ giỏi từ sinh viên của Nhà trường.