Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_nghi_tong_ket_cong_tac_dang_nam_2024_trien_khai_phuong_huong_nhiem_vu_nam_2025_.txt

Những thành tựu này là minh chứng rõ nét cho sự đồng lòng, nỗ lực không ngừng của toàn thể Đảng bộ, hướng đến mục tiêu xây dựng một môi trường giáo dục “Đổi mới sáng tạo, Hợp tác, Chất lượng cao, Nhân văn”. GS.TS Chử Đức Trình trao Giấy khen của Đảng ủy cho Chi bộ Công nghệ thông tin và Chi bộ Cơ học kỹ thuật & tự động hóa
Trong phần thảo luận, các đại biểu đã tham gia thảo luận sôi nổi, các ý kiến đều nhất trí cao với Báo cáo tổng kết công tác Đảng năm 2024, nhiều ý kiến thảo luận, đóng góp thiết thực của đại diện các chi bộ, các giảng viên thể hiện tinh thần đoàn kết nhất quán trong việc nâng cao chất lượng đào tạo, sử dụng hệ thống Canvas LMS và thu hút đội ngũ giảng viên chất lượng cao. PGS.TS Phạm Mạnh Thắng – Bí thư Chi bộ Cơ học kỹ thuật & tự động hóa tham gia thảo luận
Bên cạnh việc ghi nhận những ý kiến đóng góp của các đảng viên, GS.TS Chử Đức Trình nhấn mạnh trong thời gian tới, Trường ĐH Công nghệ sẽ quyết tâm đưa phương thức sản xuất số trở thành nền tảng chủ đạo trong mọi hoạt động quản trị, giảng dạy và nghiên cứu khoa học.