Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chi_bo_dien_tu_vien_thong_chuc_thanh_cong_dai_hoi_nhiem_ky_2022_2025_.txt

Trong bối cảnh mới, Chi bộ cần chú trọng đến cơ chế thu hút cán bộ và giảng viên trẻ; công tác kiểm định chất lượng chương trình đào tạo; khuyến khích thực hành, thực tập trên Hòa Lạc; phát triển công tác Đảng viên đặc biệt là giảng viên trẻ, sinh viên ưu tú. Đồng chí Nguyễn Anh Thái hi vọng trong thời gian tới, Chi bộ tiếp tục phát huy để nâng cao hiệu quả công tác của từng Đảng viên trong Chi bộ và hoàn thành tốt các công tác được giao. Đồng chí Nguyễn Anh Thái – Uỷ viên thường vụ Đảng ủy, Phó Hiệu trưởng Nhà trường
phát biểu chỉ đạo tại Đại hội
Đại hội đã giới thiệu Ban bầu cử để tiến hành các thủ tục bầu Ban chi ủy, chức danh Bí thư, Phó Bí thư chi bộ nhiệm kỳ 2022 – 2025. Thông qua kết quả bầu cử Đại hội đã bầu ra được cấp ủy nhiệm kỳ 2022 – 2025 gồm 3 đồng chí, trong đó đồng chí Đinh Triều Dương được tín nhiệm, tái cử giữ chức vụ Bí thư Chi bộ, đồng chí Nguyễn Thị Thanh Vân tái cử giữ chức vụ Phó Bí thư Chi bộ và đồng chí Bùi Thanh Tùng được bầu là chi ủy viên. Thay mặt Chi ủy nhiệm kỳ 2022 – 2025, Bí thư Chi bộ Đinh Triều Dương gửi lời cảm ơn đến sự tín nhiệm của toàn thể Đảng viên trong Chi bộ. Trong bối cảnh mới với nhiều thách thức, sự đoàn kết của Đảng viên Chi bộ là động lực giúp Chi ủy lãnh đạo Chi bộ hoàn thành các chỉ tiêu đặt ra.