Nguồn: uet.vnu.edu.vn_vat_ly_ky_thuat_nganh_hoc_tien_phong_trong_linh_vuc_cong_nghe_moi_.txt

Năm 2022, lĩnh vực Vật lý và thiên văn học của ĐHQGHN được tổ chức giáo dục Quacquarelli Symonds (QS) xếp hạng 451 – 500 thế giới là một trong những ưu thế lớn của các sinh viên ngành Vật lý Kỹ thuật khi đi xin việc. Các vị trí việc làm hấp dẫn dành cho sinh viên tốt nghiệp ngành Vật lý Kỹ thuật
Tốt nghiệp ngành Vật lý Kỹ thuật sinh viên có thể làm việc tại các tổ chức quốc tế, tổ chức phi chính phủ, các doanh nghiệp hoạt động trong các lĩnh vực như:
+ Các lĩnh vực liên quan đến vật liệu mới, vi điện tử – đo lường, y – sinh và môi trường; Lĩnh vực năng lượng (sản xuất pin mặt trời, pin và ắc quy, đèn LED); Lĩnh vực Chăm sóc sức khỏe (sản xuất dược phẩm, thực phẩm chức năng, mỹ phẩm); Lĩnh vực Vật liệu điện tử, vật liệu tổng hợp (composites), mực in thông minh…
+ Kỹ sư quản lý sản xuất, chất lượng của các hoạt động kỹ thuật trong các công ty công nghệ, doanh nghiệp công nghiệp trong và ngoài nước. + Nhân viên nghiên cứu, triển khai, chuyển giao và ứng dụng công nghệ hiện đại tại các trung tâm nghiên cứu, phòng thí nghiệm
+ Chuyên viên nghiên cứu, phân tích kỹ thuật tại các công ty công nghệ, tập đoàn công nghiệp trong và ngoài nước: Samsung, Nissan, LG, Viettel, Haesung, BoViet,…
+ Giảng viên, cán bộ nghiên cứu tại các trường đại học, trung tâm, viện nghiên cứu.