Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dang_ky_nhan_hoc_bong_lawrence_s_ting_nam_hoc_2020_2021_.txt

Hồ sơ đăng ký học bổng
– 02 đơn xin cấp học bổng, có dán ảnh (01 bản tiếng Anh, 01 bản tiếng Việt –
theo mẫu
); có xác nhận của đơn vị đào tạo;
– Bảng điểm học kỳ 1, năm học 2019- 2020, có xác nhận của đơn vị đào tạo;
– Bản tự thuật về bản thân, bằng tiếng Anh (ghi rõ lý lịch bản thân, cảm tưởng và nguyện vọng của mình);
– 02 thư giới thiệu của 2 thầy/cô giáo, có xác nhận của đơn vị đào tạo (mỗi thầy/cô giáo viết 01 thư riêng);
– 01 bản thành tích của bản thân về hoạt động phục vụ xã hội, hỗ trợ cộng đồng (có xác nhận của tổ chức từ thiện hoặc đơn vị tổ chức hoặc của đơn vị đào tạo);
– Bài viết tìm hiểu và cảm nghĩ về các hoạt động của Quỹ hỗ trợ cộng đồng; Lawrence S.Ting (tham khảo tại website của Quỹ: www.lawrencestingfund.org);
– Giấy xác nhận hoàn cảnh gia đình khó khăn của chính quyền địa phương;
– Thông tin về số tài khoản của sinh viên tại Ngân hàng Ngoại thương (Vietcombank);
– Bản photo các chứng nhận (nếu có) về: thành tích học tập, hoạt động Đoàn – Hội, hoạt động hỗ trợ cộng đồng, công tác xã hội…
Tất cả các giấy tờ trên yêu cầu sinh viên xếp theo thứ tự, đựng trong túi hồ sơ riêng có kích thước 25cm x 34 cm. Mặt ngoài túi hồ sơ ghi đầy đủ các thông tin (đăng ký học bổng Lawrence S.Ting, Họ và tên, Ngày sinh, Địa chỉ Khoa, Trường, Điện thoại, Email, Danh mục các loại giấy tờ).