Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong-dai-hoc-cong-nghe-dhqghn-dot-pha-trong-dao-tao-sau-dai-hoc-mien-hoc-phi-cap-sinh-hoat-phi-hang-thang-cho-hoc-vien-va-nghien-cuu-sinh.txt

Đây không chỉ là chính sách hỗ trợ, mà còn là cam kết mạnh mẽ của Nhà trường trong đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, thúc đẩy nghiên cứu khoa học gắn kết với thực tiễn, tạo ra mô hình giáo dục tiên tiến theo chuẩn quốc tế. Năm 2024, Trường Đại học Công nghệ và Samsung Điện tử Hàn Quốc đã ký kết văn bản hợp tác tổ chức chương trình VNU-Samsung Tech Track với mục tiêu đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao có trình độ thạc sĩ lĩnh vực bán dẫn và vi mạch
UET – Tiên phong trong nghiên cứu và đổi mới sáng tạo
Cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 không chỉ tạo ra những cơ hội bứt phá, mà còn đặt ra yêu cầu cấp thiết về nguồn nhân lực chất lượng cao, đặc biệt trong các ngành công nghệ mũi nhọn như công nghệ thông tin, điện tử viễn thông, vi mạch bán dẫn, trí tuệ nhân tạo và tự động hóa… Không chỉ cần nền tảng chuyên môn vững chắc, đội ngũ nhân lực tương lai còn phải sở hữu tư duy sáng tạo, khả năng nghiên cứu và ứng dụng thực tiễn để làm chủ công nghệ, nâng cao năng suất lao động và gia tăng sức cạnh tranh toàn cầu. Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN xác định
đào tạo sau đại học
là một trong những giải pháp chủ đạo, nâng cao chất lượng của đào tạo, nghiên cứu và phát triển nguồn nhân lực.