Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thong_tin_luan_ts_cua_ncs_bui_anh_tu_.txt

Đề xuất phương pháp sinh dữ liệu kiểm thử mức độ tiêu thụ năng lượng tự động
. Dựa trên mô hình đãđề xuất kết hợp với kỹ thuật kiểm thử dòng điều khiển, luận án đề xuất cải tiến các đồ thị CFG nhằm kiểm thử các tính chất năng lượng của phần mềm. Bằng cách bổ sung các hệ số thời gian và mức tiêu thụ năng lượng vào đồ thị CFG, hai đồ thị cải tiến từ CFG được giới thiệu nhằm khắc phục các nhược điểm của đồ thị CFG trong bài toán về năng lượng. Luận án giới thiệu các thuật toán để loại bỏ các đường đi vô ích, giữ lại các đường đi hữu ích trên đồ thị từ đó sinh ra các dữ liệu kiểm thử mức độ tiêu thụ năng lượng của ứng dụng. Đề xuất phương pháp giảm tải mức độ tiêu thụ năng lượng cho thiết bị di động trong mô hình điện toán đám mây di động
. Tối ưu việc xử lý các tác vụ trong mô hình điện toán đám mây di động sẽ giúp giảm thiểu mức độ tiêu thụ năng lượng cho thiết bị di động. Bằng cách áp dụng phương pháp ước lượng mức độ tiêu hao năng lượng đãđề xuất cho từng tác vụ trong trường hợp thực thi trên thiết bị di động và trên đám mây, kết hợp với việc phân tích các ràng buộc về mặt thời gian thực thi tác vụ, luận án đề xuất xây dựng một hàm mục tiêu và các thuật toán để ra quyết định giảm tải cho các tác vụ trên thiết bị di động bằng cách thực thi tác vụ trên đám mây nhằm tối ưu mức tiêu thụ năng lượng và thời gian thực thi. Khả năng ứng dụng trong thực tiễn: Ứng dụng vào các giai đoạn phát triển phần mềm như hỗ trợ phát hiện lỗi trong lập trình, tối ưu việc thực thi các ca kiểm thử và giảm tải tiêu thụ năng lượng cho thiết bị di động dựa trên cải tiến mã nguồn.