Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le-ky-ket-hop-tac-trong-dao-tao-va-nghien-cuu-giua-truong-dh-cong-nghe-va-truong-dh-su-pham-quang-tay-trung-quoc_.txt

Đoàn đại biểu do ông Zheng Dawei – Tham tán Giáo dục Đại sứ quán Trung Quốc tại Việt Nam, ông Wang Tingguan – Thư ký thứ nhất Đại sứ quán Trung Quốc tại Việt Nam và ông Lý Tiên Hiền – Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Sư phạm Quảng Tây, Trung Quốc dẫn đầu. Tham gia lễ ký kết về phía Trường ĐH Công nghệ có GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng cùng đại diện lãnh đạo Phòng Đào tạo, Phòng Khoa học công nghệ và Hợp tác phát triển, Khoa Công nghệ Thông tin, Khoa Điện tử viễn thông và Viện Trí tuệ nhân tạo. Chào mừng đoàn công tác đến thăm và làm việc, GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ đã gửi lời cảm ơn tới Trường ĐH Sư phạm Quảng Tây vì sự đồng hành và hỗ trợ quý báu trong quá trình phát triển của Nhà trường thời gian qua. Hiệu trưởng nhấn mạnh, trong bối cảnh mối quan hệ hợp tác hữu nghị giữa Việt Nam và Trung Quốc ngày càng được củng cố, sự hợp tác giữa hai trường sẽ có nhiều cơ hội mở rộng, đặc biệt trong các lĩnh vực công nghệ và kỹ thuật. GS.TS Chử Đức Trình cũng chia sẻ, Trường ĐH Công nghệ hiện đang ưu tiên đầu tư và phát triển những ngành mũi nhọn, vừa là thế mạnh truyền thống của Trường, vừa có vai trò quan trọng trong chiến lược phát triển đất nước như công nghệ thông tin, điện tử, cơ điện tử, trí tuệ nhân tạo, xây dựng giao thông, thiết kế công nghiệp, công nghệ nông nghiệp và mới đây là lĩnh vực công nghệ bán dẫn.