Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_le_ra_mat_bo_mon_cong_nghe_xay_dung_giao_thong_va_ky_ket_hop_tac_giua_truong_dai_hoc_cong_nghe_voi_truong_dai_hoc_nguyen_tat_than.txt

Phó Giám đốc Nguyễn Hoàng Hải ghi nhận sự lớn mạnh và trưởng thành của Trường ĐHCN
Ghi nhận sự lớn mạnh và trưởng thành của Trường ĐHCN, PGS.TS Nguyễn Hoàng Hải – Phó Giám đốc ĐHQGHN nhấn mạnh: sự ra đời của Bộ môn Công nghệ Xây dựng – Giao thông đã góp phần hoàn chỉnh cơ cấu đa ngành, đa lĩnh vực của ĐHQGHN. Là một trong 7 trường đại học thành viên của ĐHQGHN, được thành lập vào ngày 25/5/2004 theo Quyết định số 92/2004/QĐ-TTg của Thủ tướng Chính phủ. Trường được thành lập trên cơ sở phát triển Khoa Công nghệ và Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng Cơ học thuộc ĐHQGHN.Tại Quyết định thành lập, Thủ tướng chính phủ đã giao hai nhiệm vụ cho VNU – UET là “Đào tạo nguồn nhân lực trình độ đại học, sau đại học và bồi dưỡng nhân tài thuộc lĩnh vực khoa học công nghệ” và “Nghiên cứu và phát triển ứng dụng khoa học, công nghệ đáp ứng nhu cầu phát triển kinh tế – xã hội”.Trong thời gian qua, Trường ĐHCN đã liên tục mở những chương trình đào tạo mới có sự hợp tác với các doanh nghiệp như phối hợp với Tập đoàn viễn thông công nghiệp Viettel thành lập Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ; xây dựng chương trình đào tạo công nghệ trong nông nghiệp.