Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dh_cong_nghe_dhqghn_chuc_le_trao_bang_tot_nghiep_va_cong_bo_quyet_dinh_bo_nhiem_chuc_danh_pho_giao_su_nam_2023_.txt

Bên cạnh đó thầy Hiệu trưởng cũng nhấn mạnh những kiến thức, kỹ năng hôm nay là hành trang bước đầu để các bạn sẵn sàng làm việc trong môi trường khoa học và công nghệ, môi trường công nghiệp chuẩn mực quốc tế và các doanh nghiệp, nhà máy toàn cầu. Hiệu trưởng Chử Đức Trình phát biểu tại buổi lễ
Tân Kỹ sư Hoàng Thị Hồng Nga, khóa QH-2019-I/CQ – ngành Công nghệ nông nghiệp, đại diện cho các tân Tiến sĩ, Thạc sĩ, Kỹ sư, Cử nhân xúc động chia sẻ
“Học tập tại UET không hề dễ dàng, nhưng cũng chính nhờ sự không dễ dàng đó, mà tôi và các bạn đã lớn lên, để ngày hôm nay, thứ quan trọng nhất chúng ta có được không chỉ là tấm bằng, thứ quan trọng hơn cả đó chính là kiến thức, kỹ năng được tôi rèn thông qua những thử thách dưới mái trường UET”. Tân kỹ sư cũng bày tỏ sự tự hào và lòng biết ơn sâu sắc tới các thầy cô của Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN đã luôn đồng hành suốt thời gian học tập và nghiên cứu tại Nhà trường, cùng với đó là lời cảm ơn chân thành gửi đến các bậc phụ huynh đã luôn ủng hộ, tin tưởng và yêu thương.