Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le-cong-bo-thoa-thuan-hop-tac-giua-truong-dai-hoc-cong-nghe-va-cong-ty-tnhh-qorvo-viet-nam_.txt

Toàn cảnh buổi Lễ
Trường ĐH Công nghệ tặng quà lưu niệm Công ty TNHH Qorvo Việt Nam
Các cựu sinh viên Trường ĐH Công nghệ hiện đang công tác tại Công ty TNHH Qorvo Việt Nam
(UET-News)
|
06/12/2024
|
Tin Hợp tác phát triển
. Tin Tổng Hợp
|
Tags:
bán dẫn
,
hợp tác
,
ký kết
1481 Views
Trước
Nữ sinh ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ: Nỗ lực vượt qua rào cản để thành công
Sau
ĐHQGHN có bước tiến vượt bậc lên vị trí 325 trong bảng xếp hạng đại học thế giới QS
Bài viết liên quan
Phỏng vấn tuyển sinh chương trình Thạc sĩ V-STT ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông, định hướng chuyên sâu công nghệ bán dẫn
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức được vinh danh tại Giải thưởng Bảo Sơn 2024 vì những đóng góp xuất sắc cho khoa học và ứng dụng trong thực tiễn ở Việt Nam
Hai cựu sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng toàn phần chương trình tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tham gia Lễ ký kết và ra mắt Liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW
Giáo sư Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Lễ công bố thỏa thuận hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ và Công ty TNHH Qorvo Việt Nam
Sáng 05/12/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Lễ công bố thỏa thuận hợp tác đã được ký kết vào ngày 02/11/2024 giữa Nhà trường và Công ty TNHH Qorvo Việt Nam, nhằm tăng cường mối quan hệ hợp tác trong lĩnh vực đào tạo, nghiên cứu khoa học và phát triển tài năng trong lĩnh vực bán dẫn. Tham dự buổi lễ, về phía Trường Đại học Công nghệ có GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Nhà trường cùng lãnh đạo Phòng Khoa học công nghệ và hợp tác phát triển, Phòng Đào tạo, Viện Trí tuệ nhân tạo, lãnh đạo và giảng viên Khoa Điện tử viễn thông.