Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dh_cong_nghe_lien_ket_dao_tao_thac_si_chuyen_nganh_ky_thuat_truyen_thong_va_du_lieu_truong_dh_paris_saclay_cap_bang_.txt

Trường Đại học Paris-Saclay là đ
ối tác có uy tín trên thế giới
Trường Đại học Paris-Saclay có uy tín cao, xếp hạng thứ 1 ở Pháp và thứ 13 trên thế giới, theo hệ thống xếp hạng ARWU của Trường Đại học Giao thông Thượng Hải năm 2021; về các lĩnh vực, xếp thứ 1 trên thế giới về Toán học, thứ 9 về Vật lý, thứ 12 về Khoa học Nông nghiệp, thứ 22 về Y học lâm sàng, thứ 29 về Kỹ thuật Truyền thông và Thống kê… Trong nhiều năm qua, Đại học Quốc gia Hà Nội cũng như Trường Đại học Công nghệ đã hợp tác với Trường Đại học Paris-Saclay trong lĩnh vực nghiên cứu và đào tạo. Đặc biệt là trong giai đoạn 2007-2013, Trường Đại học Công nghệ đã hợp tác với Trường Đại học Paris-Sud XI (tiền thân của Trường Đại học Paris-Saclay) trong đào tạo thạc sĩ liên kết ngành Thông tin, Hệ thống và Công nghệ, chuyên ngành Mạng và Truyền thông, do đối tác cấp bằng. Đăng ký nhận tư vấn thông tin chương trình liên kết
Chương trình đào tạo liên kết là thạc sĩ nghiên cứu, chất lượng cao, cung cấp cho người học kiến thức hiện đại và chuyên sâu trong lĩnh vực Công nghệ Thông tin – Truyền thông, liên kết các ngành Kỹ thuật Truyền thông, Kỹ thuật Mạng truyền thôngvà Khoa học dữ liệu.