Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dhqghn_duy_tri_vi_tri_1_viet_nam_va_tiep_can_top_1000_gioi_trong_bang_xep_hang_webometrics_thang_12019_.txt

Về xu hướng xếp hạng, kể từ năm 2014 tới nay, ĐHQGHN đã cải thiện được 37 bậc và luôn giữ vị trí số 1 ở Việt Nam trong Bảng xếp hạng này. ĐHQGHN có một số chỉ số xếp hạng có kết quả tốt, so sánh được với mặt bằng trung bình của các trường đại học top 500 châu Á, cụ thể là chỉ số trích dẫn trung bình của mỗi bài báo đã vượt qua được ngưỡng trung bình (châu Á: 4,5 lần/bài báo – ĐHQGHN: 5,1 lần); tỷ lệ sinh viên/giảng viên gần đạt mức trung bìn (châu Á: 12,4 – ĐHQGHN: 13,4). Đặc biệt, đối với tiêu chí do các nhà khoa học và các nhà tuyển dụng trong nước và quốc tế đánh giá trực tiếp (thực hiện qua hệ thống phiếu khảo sát trực tuyến), ĐHQGHN đều nhận được trên mức trung bình của châu Á.
Xếp hạng Nature Index 2018
Trong bảng xếp hạng Nature Index, Trường ĐH Khoa học Tự nhiên, thành viên thuộc ĐHQGHN được xếp vị trí thứ hai trong top 10 cơ sở giáo dục đại học và nghiên cứu hàng đầu của Việt Nam (sau Viện Hàn lâm Khoa học và Công nghệ Việt Nam) và đứng đầu các cơ sở giáo dục đại học Việt Nam. Bảng xếp hạng Nature Index là bảng xếp hạng do Tổ chức Nature Research (cơ quan chủ quản của Tạp chí danh tiếng Nature) thực hiện, xếp hạng các cơ sở giáo dục đại học, các tổ chức nghiên cứu, các quốc gia và khu vực trong lĩnh vực khoa học tự nhiên, sự sống và khoa học trái đất, dựa trên cơ sở dữ liệu bài báo được xuất bản trong hệ thống 82 tạp chí khoa học chất lượng cao do Nature Research lựa chọn.