Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tuan_le_sinh_hoat_cong_dan_sinh_vien_nam_hoc_2018_2019_.txt

Chuẩn bị nội dung làm việc và tổ chức gặp mặt sinh viên các Khóa theo lịch. Tổ chức họp Hội đồng đánh giá kết quả rèn luyện và Hội đồng Thi đua – Khen thưởng cấp Khoa để xét kết quả rèn luyện và thông qua danh sách sinh viên được khen thưởng theo quy định. Chỉ đạo Lớp trưởng các lớp:
– Nhận tài liệu để phục vụ đánh giá kết quả rèn luyện và bình xét khen thưởng cho sinh viên tại các văn phòng Khoa
trong ngày 17/8/2018. – Thu và nộp cho Văn phòng Khoa các tài liệu sau:
Đối với sinh viên khóa cũ: trước 11h00, thứ Tư, ngày 22/8/2018:
+ Biên bản họp lớp triển khai các hoạt động đầu năm học 2018-2019;
+ Phiếu đánh giá kết quả rèn luyện của sinh viên học kỳ II, năm học 2017-2018; Kết quả bình xét khen thưởng tập thể/cá nhân năm học 2017-2018;
+ Kết quả bầu Ban cán sự lớp khóa học trong năm học 2018-2019;
* Đối với tất cả các khóa: trước ngày 4/9/2018:
+ Bài thu hoạch trong tuần sinh hoạt công dân – sinh viên của các sinh viên trong lớp + Tổng hợp báo cáo bằng văn bản Danh sách sinh viên vắng mặt “Tuần sinh hoạt công dân Sinh viên”
5.4.5. Nộp cho Nhà trường (qua phòng Công tác sinh viên)
* Trước ngày 17/8/2018:
Nội dung làm việc với sinh viên các Khóa của Khoa mình.