Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-co-ky-thuat-10_.txt

Kiến thức nhóm chuyên ngành
Đọc hiểu và trình bày tốt các tài liệu tiếng Anh chuyên ngành;
Làm chủ và vận dụng thành thạo các khái niệm chung về cơ kỹ thuật có chất lượng;
Tổng hợp và vận dụng thành thạo các khái niệm chung liên quan đến kiến thức về các lĩnh vực cơ bản của Cơ kỹ thuật. Kiến thức chuyên ngành
Có kiến thức về quản trị tổ chức;
Có kiến thức tiên tiến, chuyên sâu ở vị trí hàng đầu của lĩnh vực Cơ kỹ thuật;
Nắm được kiến thức cốt lõi, nền tảng thuộc lĩnh vực Cơ kỹ thuật;
Có kiến thức về tổ chức nghiên cứu khoa học và phát triển công nghệ mới;
Có kiến thức về quản trị tổ chức. Kiến thức
bổ sung
Áp dụng tốt và sáng tạo các kiến thức liên ngành và đa ngành, cũng như các kiến thức cơ bản của Cơ kỹ thuật trong thực tiễn nghiên cứu, giảng dạy và công tác;
Áp dụng sáng tạo các kiến thức về cơ kỹ thuật để giải quyết các vấn đề khoa học và kỹ thuật có liên quan;
Áp dụng tốt và sáng tạo kiến thức cơ kỹ thuật để hình thành các ý tưởng, giải pháp kỹ thuật công nghệ, xây dựng, tổ chức thực hiện và đánh giá các dự án, chương trình hay giải pháp cho các vấn đề kỹ thuật có liên quan đến cơ học. Kiến thức học phần và chuyên đề tiến sĩ
Các học phần bắt buộc
: Nghiên cứu sinh có các kiến thức mới trong lĩnh vực chuyên môn, nâng cao trình độ lý luận, phương pháp luận nghiên cứu và khả năng ứng dụng các phương pháp nghiên cứu khoa học quan trọng, thiết yếu của lĩnh vực nghiên cứu;
Các chuyên đề tự chọn
: Nghiên cứu sinh nắm bắt một cách sâu sắc các kiến thức mới liên quan trực tiếp đến đề tài của nghiên cứu sinh, nâng cao năng lực nghiên cứu khoa học, có các giải pháp phù hợp nhằm giải quyết một số nội dung của đề tài luận án;
Tiểu luận tổng quan
: Nghiên cứu sinh nắm bắt một cách sâu sắc nội dung về tình hình nghiên cứu và các vấn đề liên quan đến đề tài luận án, thể hiện được khả năng phân tích, đánh giá các công trình nghiên cứu đã có của các tác giả trong và ngoài nước liên quan đến đề tài luận án, nêu những vấn đề còn tồn tại, tìm ra được những vấn đề mà luận án cần tập trung nghiên cứu giải quyết. Yêu cầu về năng lực nghiên cứu
Có khả năng thực hiện nghiên cứu độc lập;
Có khả năng trình bày báo cáo khoa học ở hội thảo trong nước, quốc tế;
Có khả năng công bố kết quả nghiên cứu khoa học ở các tạp chí khoa học chuyên ngành Cơ kỹ thuật. Yêu cầu về kỹ năng
Kỹ năng nghề nghiệp
Có kỹ năng làm chủ các lý thuyết khoa học, phương pháp, công cụ phục vụ nghiên cứu và phát triển về Cơ kỹ thuật;
Có khả năng tổng hợp, làm giàu và bổ sung tri thức chuyên môn về Cơ kỹ thuật;
Khả năng suy luận logic, phân tích các vấn đề khoa học và đưa ra những hướng xử lý một cách sáng tạo, độc đáo;
Kỹ năng quản lý, điều hành chuyên môn trong nghiên cứu và phát triển;
Tham gia tốt thảo luận trong nước và quốc tế thuộc ngành hoặc lĩnh vực nghiên cứu và phổ biến các kết quả nghiên cứu. Kỹ năng bổ trợ
Có tư duy khoa học, sáng tạo và tư duy phản biện; quản lý tốt thời gian và nguồn lực; có các kỹ năng cá nhân cần thiết như thích ứng với thực tế, kỹ năng sử dụng thành thạo công cụ máy tính phục vụ chuyên môn và giao tiếp văn bản; có kỹ năng hòa nhập vào cộng đồng. Nhận biết và khai thác được mối quan hệ giữa giải pháp kỹ thuật với các yếu tố kinh tế, xã hội và môi trường, xây dựng và phát triển quan hệ trong và ngoài nước trong và ngoài lĩnh vực chuyên môn;
Có kỹ năng hình thành nhóm làm việc hiệu quả, thúc đẩy hoạt động nhóm và phát triển nhóm; có khả năng cao trong lãnh đạo nhóm và cơ quan hoàn thành các nhiệm vụ được giao;
Có các kỹ năng tốt trong giao tiếp bằng văn bản, qua thư điện tử/phương tiện truyền thông, có chiến lược giao tiếp, có kỹ năng thuyết trình về lĩnh vực chuyên môn.