Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi-thao-mo-nganh-dao-tao-thiet-ke-cong-nghiep-va-hoa-bac-dai-hoc-tai-truong-dai-hoc-cong-nghe-dai-hoc-quoc-gia-ha-noi_.txt

Giáo sư cũng gửi lời cảm ơn tới các chuyên gia, các nhà khoa học, doanh nghiệp đã có những góp ý để nhóm chuyên trách hoàn thiện đề án mở ngành trước khi nghiệm thu ở các cấp tiếp theo. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch HĐ trường,
phụ trách nhóm chuyên gia xây dựng Đề án mở ngành
phát biểu
Ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa với mục tiêu đào tạo cho người học những kiến thức về nền tảng và chuyên sâu về kỹ thuật, công nghệ, mỹ thuật và đồ họa trong thiết kế hệ thống, trang thiết bị, thiết kế sản phẩm công nghiệp, đồ họa và thiết kế mỹ thuật. Trên cơ sở đó, sinh viên có thể nghiên cứu, ứng dụng kiến thức chuyên ngành, liên ngành và thực tế xã hội để tìm ra giải pháp tối ưu các bài toán đặt ra trong thiết kế công nghiệp và đồ họa. Bài viết báo chí:
Báo Đại biểu nhân dân:
Trường Đại học Công nghệ ĐHQGHN sắp mở ngành đào tạo Thiết kế công nghiệp và đồ họa
ĐHQGHN:
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN sẵn sàng mở ngành cử nhân Thiết kế công nghiệp và đồ họa
VOV2:
Ngành đào tạo Thiết kế công nghiệp và đồ họa sẽ được mở tại trường ĐH Công nghệ
(UET-News)
|
18/08/2023
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
chương trình đào tạo
,
hội thảo
,
thiết kế công nghiệp và đồ hoạ
1412 Views