Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong_trinh_dao_tao_mang_may_tinh_va_truyen_thong_du_lieu_cua_truong_dai_hoc_cong_nghe_dat_chung_nhan_chat_luong_theo_tieu_chuan_aun_q.txt

Do tình hình dịch bệnh Covid-19 nên Đoàn đánh giá của AUN-QA không sang trực tiếp mà thực hiện đánh giá theo hình thức trực tuyến vào tháng 2/2022
Kết quả này đã giúp khẳng định cam kết về mặt đào tạo chất lượng và uy tín, thương hiệu của Khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ trong nước và khu vực Đông Nam Á. Kết quả cũng là động lực đối với cán bộ, giảng viên và sinh viên trong quá trình nâng cao chất lượng đào tạo, thực hiện sứ mạng và tầm nhìn của trường trong chiến lược phát triển Trường ĐHCN đến năm 2025, tầm nhìn 2035 đó là trở thành một trường đại học kỹ thuật công nghệ hàng đầu trong nước, nằm trong nhóm các trường đại học tiên tiến ở Châu Á; một trung tâm xuất sắc, đi đầu trong đào tạo tài năng, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ. Sau đánh giá, khoa CNTT sẽ tiếp tục thực hiện kế hoạch cải tiến chất lượng theo các khuyến nghị của AUN-QA để nâng cao hơn nữa chất lượng đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu. (UET-News)
Thông tin liên quan:
Giới thiệu về chương trình đào tạo:
Đánh giá ngoài trực tuyến chương trình đào tạo kỹ sư ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu theo Bộ tiêu chuẩn AUN-QA
Bế mạc phiên đánh giá chương trình đào tạo kỹ sư ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu theo tiêu chuẩn AUN-QA
|
08/06/2022
|
Tin Tổng Hợp
.