Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thong_tin_luan_tien_si_cua_ncs_le_viet_ha_.txt

Khả năng ứng dụng trong thực tiễn:
+ Khung kiến trúc dựa trên phân tích mã nguồn ứng dụng web bằng cách kết hợp giữa kỹ
thuật so khớp mẫu với thuật toán học sâu là chỉ dẫn để phát triển các mô hình phát hiện
tấn công webshell cụ thể phù hợp với các ngôn ngữ lập trình khác nhau có khả năng triển
khai trong thực tiễn. + Mô hình học sâu thực hiện phân tích chuyên sâu các truy vấn HTTP có khả năng tích
hợp vào hệ thống IDS/IPS cho phép phát hiện các tấn công webshell và tự động chặn các
địa chỉ nguồn đáng ngờ trong thời gian thực. Những hướng nghiên cứu tiếp theo:
+ Tiến hành khảo sát tổng thể các bộ dữ liệu webshell được sử dụng trong nghiên cứu
hiện tại, từ đó xây dựng bộ dữ liệu làm chuẩn cho các nghiên cứu sau này liên quan đến
webshell. + Tiếp tục nghiên cứu và thử nghiệm các mô hình DL/ML đơn lẻ và các mô hình tổng
hợp mới nhất để cải thiện khả năng phát hiện chính xác các webshell nâng cao. + Nghiên cứu sâu hơn về cơ chế hoạt động và đặc điểm của webshell cho phép xây dựng
các bộ công cụ tự động hóa quá trình tạo quy tắc YARA. + Mở rộng nghiên cứu về webshell viết bằng các ngôn ngữ khác như JSP, Ruby,
Python,… hướng tới xây dựng mô hình tổng quát có thể phát hiện hiệu quả tất cả các loại
webshell mà không phụ thuộc vào ngôn ngữ lập trình.