Nguồn: uet.vnu.edu.vn_kham_pha_nganh_co_ky_thuat_tai_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_2_.txt

Khám phá Ngành Cơ Kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN
Nền kinh tế Việt Nam đang trên đà phát triển không ngừng, hướng tới công nghiệp hóa – hiện đại hóa, với sự trợ lực mạnh mẽ của khoa học công nghệ. Trong đó, Cơ kỹ thuật  được đánh giá là một trong những ngành trọng điểm của quốc gia, hỗ trợ và thúc đẩy tích cực vào sự phát triển kinh tế – xã hội và luôn nằm trong top ngành nghề “khát nhân lực”. Nếu bạn muốn phát triển tương lai của mình trong lĩnh vực kỹ thuật công nghệ, thăng tiến sự nghiệp với ngành Cơ kỹ thuật, vậy hãy tìm hiểu ngành Cơ kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) ở bài viết này nhé! Ngành Cơ kỹ thuật là gì? Ngành Cơ kỹ thuật là một trong những ngành thuộc lĩnh vực kỹ thuật “chạm” đến hầu hết mọi khía cạnh của cuộc sống hiện đại, đóng vai trò quan trọng trong việc phát triển nhiều ngành công nghiệp yêu cầu công nghệ cao,bao gồm: Ô tô, hàng không vũ trụ, công nghệ sinh học, máy tính,  công trình ngoài khơi cũng như các hệ chuyển đổi năng lượng, công nghệ vật liệu và sản xuất…. Ngành Cơ kỹ thuật cũng là ngành chuyên nghiên cứu, phát triển và vận hành các thiết bị công nghiệp giúp cho quy trình sản xuất diễn ra trơn tru hơn, hiện đại hơn, đạt hiệu quả và năng suất cao hơn. Chính bởi vị trí, vai trò không thể thiếu trong cuộc cách mạng công nghiệp 4.0, chạy đua về khoa học – kỹ thuật, nên ngành Cơ kỹ thuật  được xem là một trong những ngành trọng điểm của đất nước, cho phép người học có nhiều lựa chọn về nghề nghiệp khác nhau.