Nguồn: uet.vnu.edu.vn_10_dau_cua_nganh_giao_duc_nam_2021_.txt

Bảng xếp hạng dựa trên nghiên cứu công cụ đo lường và đánh giá cơ sở dữ liệu của hơn 100.000 nhà khoa học được trích dẫn nhiều nhất (từ nguồn dữ liệu của Scopus) và xếp hạng của họ dựa vào các tiêu chí quan trọng như: chỉ số ảnh hưởng trong giới khoa học (composite score); tổng số trích dẫn (không bao gồm các tự trích dẫn); chỉ số Hirsch h-index; chỉ số Schreiber hm-index; số trích dẫn cho các bài báo được đăng với tư cách là tác giả duy nhất (single author); số trích dẫn cho các bài báo là tác giả chính (tên đầu tiên – first author và tác giả liên hệ – corresponding author), và tác giả cuối cùng – last author. Đặc biệt, theo thứ tự trong bảng xếp hạng năm 2021, Việt Nam có 5 nhà khoa học vào top 10.000 nhà khoa học hàng đầu thế giới gồm: Giáo sư, Tiến sĩ khoa học Nguyễn Đình Đức (Đại học Quốc gia Hà Nội) – xếp hạng 5.949 thế giới; Phó giáo sư Lê Hoàng Sơn (Đại học Quốc gia Hà Nội) – xếp hạng 6.766; Giáo sư Nguyễn Xuân Hùng (Trường Đại học Công nghệ Thành phố Hồ Chí Minh) – xếp hạng 6.818; Giáo sư Bùi Tiến Diệu (Trường Đại học Duy Tân) – xếp thứ 9.488; Giáo sư Võ Xuân Vinh (Trường Đại học Kinh tế Thành phố Hồ Chí Minh) – xếp thứ 9.528. Như vậy, Giáo sư Nguyễn Đình Đức, Giáo sư Nguyễn Xuân Hùng và Phó giáo sư Lê Hoàng Sơn là 3 người lọt vào top 10.000 nhà khoa học xuất sắc nhất của thế giới trong 3 năm liên tiếp 2019, 2020, 2021.