Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoan_thien_thu_tuc_nhap_hoc_va_thuc_hien_mot_hoat_dong_dau_khoa_.txt

Các sinh viên còn thiếu hồ sơ và các sinh viên chưa thực hiện mở tài khoản Ngân hàng trong buổi nhập học thì tiếp tục nộp bổ sung hồ sơ sinh viên và hồ sơ mở tài khoản ngân hàng cho Nhà trường tại
Phòng 104-E3 (Phòng Công tác sinh viên-Phòng CTSV)
theo lịch sau:
– Sinh viên học tại cơ sở Hòa Lạc: Nộp bổ sung hồ sơ trong giờ hành chính từ thứ Ba 04/09/2023 đến hết thứ Sáu, ngày 08/09/2023 và từ 08h00 đến 12h00, Chủ Nhật, ngày 10/09/2023;
– Sinh viên học tại cơ sở Cầu Giấy: Nộp bổ sung hồ sơ trong giờ hành chính đến trước thứ Ba, ngày 12/09/2023. Hoàn thiện kê khai thông tin:
Sinh viên chưa thực hiện kê khai thông tin cá nhân thì đăng nhập vào cổng
https://student.uet.vnu.edu.vn/
, sử dụng tài khoản là Mã sinh viên (xem trong Giấy báo trúng tuyển) và Mật khẩu là ngày tháng năm sinh (đủ 8 chữ số) để thực hiện kê khai thông tin trước thứ Ba, ngày 12/09/2023. Xác nhận tham gia Bảo hiểm Y tế (BHYT) và Bảo hiểm Thân thể (BHTT)
– Đối với BHYT
: Tham gia BHYT là yêu cầu bắt buộc đối với đối tượng sinh viên, do đó Nhà trường sẽ thực hiện việc mua BHYT bắt buộc cho toàn thể sinh viên,
ngoại trừ
các sinh viên đã nộp bản “tra cứu thời hạn thẻ BHYT” tại buổi nhập học để minh chứng thẻ BHYT hiện tại còn giá trị sử dụng sau ngày 01/10/2023 và các sinh viên thuộc đối tượng sau:
+ Có thẻ BHYT còn hạn sau ngày 01/10/2023 mà chưa kịp nộp minh chứng trong buổi nhập học, sẽ nộp bổ sung bản “tra cứu thời hạn thẻ BHYT”
(xem hướng dẫn tra cứu trong giấy báo trúng tuyển)
trước thứ Ba, ngày 12/09/2023 tại Phòng CTSV. + Mặc dù thẻ BHYT hết hạn trước ngày 01/10/2023 nhưng đã tiếp tục tham gia BHYT tại địa phương và làm đơn
(
theo mẫu
)
nộp tại Phòng CTSV trước thứ Ba, ngày 12/09/2023. Sau ngày 12/09/2023, Nhà trường sẽ thực hiện việc chuyển tiền tham gia BHYT của sinh viên đến cơ quan Bảo hiểm Xã hội Quận Cầu giấy để thực hiện việc tham gia BHYT cho sinh viên, do vậy sau thời gian này Nhà trường không giải quyết bất cứ trường hợp sinh viên nào xin rút tiền tham gia BHYT nữa.