Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dam_bao_chat_luong_.txt

Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Kiểm định chất lượng
Trường Đại học Công nghệ là một trong những đơn vị đi đầu trong hoạt động kiểm định chất lượng. Từ khi thành lập đến nay, Nhà trường đã thực hiện nhiều đợt đánh giá, kiểm định cấp đơn vị đào tạo và cấp chương trình đào tạo. Kiểm định chất […]
|
Kiểm định chất lượng
Chi tiết
Th7
26
Văn bản về Đảm bảo chất lượng của Bộ Giáo dục Đào tạo
Văn bản về Kiểm định chất lượng cơ sở giáo dục và Kiểm định chất lượng chương trình đào tạo: STT Tên văn bản Số công văn Ngày tháng   Văn bản về Kiểm định chất lượng cơ sở giáo dục 1 Quy định về kiểm định chất lượng cơ sở giáo dục đại học  […]
|
Tin tức về đảm bảo chất lượng
. Văn bản liên quan
Chi tiết
Th7
26
Văn bản về Đảm bảo chất lượng của ĐHQGHN
Văn bản về ĐBCL của ĐHQGHN năm 2017-2018: Stt Tên văn bản Số công văn Ngày tháng  1 Tổ chức tập huấn về TĐG và viết báo cáo TĐG phục vụ KĐCL cơ sở giáo dục và CTĐT 21/TB-ĐBCL 06/03/2018  2 Tổ chức hội thảo tập huấn “Ứng dụng truyền thông xã hội trong nghiên […]
|
Tin tức về đảm bảo chất lượng
. Văn bản liên quan
Chi tiết
Th7
26
Văn bản về Đảm bảo chất lượng của Trường ĐH Công Nghệ
Kiểm tra điều kiện ĐBCL CTĐT cử nhân hệ chuẩn theo tiêu chuẩn AUN-QA. Xem chi tiết tại 560.dbcl Đăng ký kiểm định chất lượng CTĐT của Trường ĐHCN năm 2018.