Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_sinh_vien_page_14_.txt

[…]
|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th11
05
Tự hào là cựu sinh viên Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Cựu sinh viên thành đạt Trường Đại học Công nghệ đã và đang cống hiến tài năng, tri thức với khát vọng góp phần xây dựng vì sự phát triển cộng đồng xã hội. Trên chặng đường xây dựng và phát triển, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã khẳng định được […]
|
Cựu sinh viên
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
31
Danh sách sinh viên đề nghị xét nhận học bổng và hỗ trợ từ “Gói hỗ trợ tài chính – Ươm mầm tài năng SHB”, năm học 2024-2025
Thực hiện Công văn của Đại học Quốc gia Hà Nội, thông báo về chương trình học bổng và hỗ trợ từ “Gói hỗ trợ tài chính – Ươm mầm tài năng SHB”, năm học 2024-2025 và căn cứ kết quả họp ngày 30/10/2024 của Hội đồng Thi đua Khen thưởng–Kỷ luật sinh viên, Trường Đại học Công nghệ đã tiến hành xét chọn […]
|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th10
30
Cập nhật báo cáo tình hình việc làm của cựu sinh viên tốt nghiệp năm 2023
Thực hiện công khai tình hình khảo sát việc làm của sinh viên theo yêu cầu của ĐHQGHN và Bộ GD&ĐT.