Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ngay-hoi-sinh-vien-nghien-cuu-khoa-hoc-khoa-cong-nghe-xay-dung-giao-thong-nam-2024_.txt

Tin Tổng Hợp
|
Tags:
khoa công nghệ xây dựng giao thông
,
sinh viên nghiên cứu
,
trường Đại học Công nghệ
,
UET
682 Views
Trước
Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ - UET được tuyển dụng vào Viettel ngay sau khi tốt nghiệp
Sau
Lễ ký kết hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ với Trung tâm nghiên cứu giải pháp về thiết bị không khí và gia dụng LG tại Hàn Quốc
Bài viết liên quan
Phỏng vấn tuyển sinh chương trình Thạc sĩ V-STT ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông, định hướng chuyên sâu công nghệ bán dẫn
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức được vinh danh tại Giải thưởng Bảo Sơn 2024 vì những đóng góp xuất sắc cho khoa học và ứng dụng trong thực tiễn ở Việt Nam
Hai cựu sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng toàn phần chương trình tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tham gia Lễ ký kết và ra mắt Liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW
Giáo sư Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Ngày hội Sinh viên nghiên cứu khoa học Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông năm 2024
Ngày 11/3/2024, Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông đã được tổ chức tại nhà E3, đây là một trong những hoạt động thiết thực chào mừng ngày truyền thống của Khoa – ngày thành lập Bộ môn Công nghệ Xây dựng Giao thông (28/03/2018), đơn vị tiền thân của Khoa. Hội nghị vinh dự được đón GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng trường, Chủ nhiệm Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông, Chủ tịch Hội đồng xét giải thưởng dự chỉ đạo. Đồng hành với chương trình có sự tham gia Hội đồng đánh giá các công trình sinh viên nghiên cứu khoa học của PGS.TS Phạm Hoàng Anh – trường Đại học Xây dựng; TS.