Nguồn: uet.vnu.edu.vn_trien-lam-cong-nghe-chip-ban-dan-cua-dhqghn-uet-mang-toi-nhieu-cong-trinh-nghien-cuu-gia-tri_.txt

Sau khi lắng nghe báo cáo, Thủ tướng Chính phủ Phạm Minh Chính đã có những phát biểu chỉ đạo trực tiếp lãnh đạo ĐHQGHN cùng các đơn vị trực thuộc trong việc đẩy mạnh nghiên cứu chuyên sâu, đào tạo lĩnh vực Chip bán dẫn để phục vụ cho lĩnh vực công nghệ – kỹ thuật của nước nhà, tạo đà cho sự phát triển về kinh tế, xã hội…. Thay mặt lãnh đạo Đảng, Nhà nước, Thủ tướng Chính phủ Phạm Minh Chính đã ghi nhận, biểu dương sự nỗ lực lớn, quyết tâm cao và chúc mừng ĐHQGHN về những thành tích đạt được trong thời gian qua, đóng góp tích cực vào thành tựu phát triển và sự nghiệp giáo dục đào tạo của cả nước, nhất là đào tạo nhân lực chất lượng cao. Thủ tướng Phạm Minh Chính phát biểu chỉ đạo tại triển lãm
Giám đốc ĐHQGHN Lê Quân báo cáo về tình hình tổ chức, hoạt động nói chung, trong đó có công tác đào tạo nhân tài và nguồn nhân lực chất lượng cao cũng như tình hình đào tạo và nghiên cứu khoa học lĩnh vực vi mạch tích hợp bán dẫn của ĐHQGHN
Trong buổi triển lãm, đoàn lãnh đạo Trung Ương và ĐHQGHN đã tham quan các gian hàng trưng bày công nghệ, thiết bị, sản phẩm về chip bán dẫn. Tại đây, Trường Đại học Công nghệ (UET) có 29 sản phẩm/thiết bị/kết quả nghiên cứu đăng ký tham gia trưng bày và trình diễn, đội ngũ cán bộ, giảng viên phụ trách cũng trực tiếp giới thiệu sơ lược về công nghệ và khả năng ứng dụng của các sản phẩm, nghiên cứu tới đoàn lãnh đạo cấp cao, cũng như những người tham quan triển lãm.