Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dhqghn_cong_bo_quyet_dinh_bo_nhiem_pho_giam_doc_pham_bao_son_.txt

Ban Giám đốc đã phân công tân Phó Giám đốc Phạm Bảo Sơn phụ trách mảng công tác liên quan đến khoa học công nghệ, hợp tác và phát triển, thanh tra và pháp chế, ứng dụng công nghệ thông tin, cải cách hành chính, xuất bản, thi đua – khen thưởng và một số nhiệm vụ khác. Giám đốc tin tưởng tân Phó Giám đốc tiếp tục trau dồi và tích lũy năng lực, kinh nghiệm để hoàn thành xuất sắt các công việc được giao, xứng với kì vọng và tin tưởng của lãnh đạo Chính phủ, lãnh đạo ĐHQGHN cùng các cán bộ, giảng viên ĐHQGHN. Tân Phó Giám đốc Đại học Quốc Gia, Hà Nội PGS.TS Phạm Bảo Sơn
Tại buổi lễ, tân Phó Giám đốc Phạm Bảo Sơn đã bày tỏ sự cảm ơn tới lãnh đạo các cấp, Thủ tướng Chính phủ cùng Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn, cán bộ chủ chốt ĐHQGHN và các đồng nghiệp, sinh viên ở Trường ĐH Công nghệ đã tin tưởng và ủng hộ. Ông chia sẻ, việc được bổ nhiệm Phó giám đốc là dấu mốc quan trọng đối với cá nhân trong chặng đường học tập, giảng dạy, nghiên cứu và quản lý đóng góp vào sự phát triển ĐHQGHN. Bên cạnh niềm vinh dự tự hào, tân Phó Giám đốc nhận thấy trách nhiệm cao hơn, các công việc cần hiệu quả hơn và sự lan tỏa rộng hơn và chắc chắn sẽ có những giới hạn của bản thân mà ông cần vượt qua. Tân Phó Giám đốc Phạm Bảo Sơn hứa sẽ cố gắng hoàn thành các trọng trách được giao. ĐHQGHN hiện có 2 Phó Giám đốc là PGS.TS Nguyễn Hoàng Hải và PGS.TS Phạm Bảo Sơn. Trước đó, ngày 4/4/2019 Ban Bí thư đã ban hành Quyết định số 1166-QĐNS/TW về bổ nhiệm PGS.TS Nguyễn Hồng Sơn, Phó Giám đốc ĐHQGHN giữ chức vụ Phó Trưởng Ban Kinh tế Trung ương.