Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dtsdh_page_7_.txt

Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên ngành đào tạo: – Tiếng Việt: Hệ thống thông tin – Tiếng Anh: Information Systems Mã số ngành đào tạo: 8480104 Tên chuyên ngành đào tạo: – Tiếng Việt: Hệ thống thông tin – Tiếng Anh: Information Systems Trình độ đào tạo: Thạc sĩ […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:            61 tín chỉ Khối kiến thức chung (bắt buộc):                      07 tín chỉ Khối kiến thức cơ sở và chuyên ngành:            39 […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức CĐR 1:Vận dụng được hệ thống tri thức về nguyên lý cơ bản của Chủ nghĩa Mác Lênin, tư tưởng, đạo đức, giá trị văn hóa Hồ Chí Minh, những nội dung cơ bản của đường lối cách mạng của Đảng Cộng sản Việt Nam trên một số […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên ngành đào tạo: – Tiếng Việt: Khoa học máy tính – Tiếng Anh: Computer Science Mã số ngành đào tạo: 8480101 Tên chuyên ngành đào tạo: – Tiếng Việt: Khoa học máy tính – Tiếng Anh: Computer Science Trình độ đào tạo: Thạc sĩ […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Đào tạo sau đại học
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tổ chức đào tạo 11 chuyên ngành thạc sĩ và 9 chuyên ngành tiến sĩ. Chuyên ngành đào tạo thạc sĩ: Khoa học máy tính Hệ thống thông tin Kỹ thuật phần mềm Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu An toàn thông tin Kỹ thuật điện […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật xây dựng
Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2022 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật xây dựng
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Chương trình đào tạo trình độ tiến sĩ ngành Kĩ thuật xây dựng được chia thành ba nhóm cho ba đối tượng với số tín chỉ phải tích luỹ như sau: Đối với NCS có bằng đại học: 137 tín chỉ Đối với NCS có bằng […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật xây dựng
1.