Nguồn: uet.vnu.edu.vn_sap-dien-ra-hoi-thao-ai4edu-2024-tri-tue-nhan-tao-va-tuong-lai-giao-duc-dai-hoc_.txt

Trong bối cảnh đó, Câu lạc bộ Khoa – Trường – Viện Công nghệ Thông tin – Truyền thông Việt Nam (FISU Việt Nam) phối hợp cùng Trường Đại học CMC và Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tổ chức Hội thảo AI4Edu 2024: “Trí tuệ nhân tạo và ảnh hưởng tới giáo dục đại học”. Hội thảo AI4Edu 2024 là cơ hội để các chuyên gia, giảng viên và nhà nghiên cứu mở rộng thảo luận về những tác động của trí tuệ nhân tạo (AI) trong giảng dạy, nghiên cứu và quản lý giáo dục đại học, từ đó đưa ra những phương hướng và chiến lược liên quan tới nghiên cứu phát triển và ứng dụng trí tuệ nhân tạo để cải thiện và tối ưu hóa quy trình giảng dạy, học tập và quản lý giáo dục. Những nội dung chính của Hội thảo AI4Edu 2024 bao gồm: Nâng cao nhận thức và hiểu biết sâu rộng về trí tuệ nhân tạo; Chia sẻ kiến thức chuyên sâu và thực tiễn; Đề xuất các giải pháp và chiến lược cụ thể; Định hướng tương lai của giáo dục đại học dưới tác động của trí tuệ nhân tạo. Sự kiện được kỳ vọng sẽ đem đến những phiên thảo luận, các bài thuyết trình từ các chuyên gia đầu ngành, tập trung vào những tiến bộ và xu hướng hiện tại trong trí tuệ nhân tạo, đặc biệt là trong lĩnh vực học máy và học máy tạo sinh (Generative AI). Bên cạnh đó, các chuyên gia sẽ phân tích những ảnh hưởng tiềm tàng của trí tuệ nhân tạo đối với việc giảng dạy và học tập ở bậc đại học. Qua đó có cái nhìn sâu sắc hơn về tiềm năng và thách thức của trí tuệ nhân tạo, đồng thời tìm ra những giải pháp sáng tạo để ứng dụng AI một cách hiệu quả trong môi trường giáo dục đại học.