Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong-dai-hoc-cong-nghe-dhqghn-ky-ket-hop-tac-voi-truong-dai-hoc-giao-thong-van-tai-cung-phat-trien-trong-dao-tao-va-nghien-cuu_.txt

Giáo sư cũng hy vọng việc hợp tác về đào tạo, nghiên cứu giữa hai bên sẽ mang lại sinh khí phát triển cho Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN
GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN cũng hy vọng trong thời gian tới, hai trường sẽ  đồng hành và hỗ trợ trong các hoạt động đào tạo và NCKH dựa trên thế mạnh của từng đơn vị
PGS.TS. Nguyễn Ngọc Long – Hiệu trưởng Trường ĐH Giao thông vận tải bày tỏ sự vui mừng khi được hợp tác với UET và nhấn mạnh đây là sự kiện quan trọng của hai đơn vị. Bên cạnh đó, PGS.TS Nguyễn Ngọc Long đã nhắc đến lịch sử hình thành và bề dày về truyền thống đào tạo trong lĩnh vực xây dựng – giao thông từ khi thành lập Nhà trường cho đến nay và tin tưởng rằng: “
Trong tương lai, hợp tác này sẽ mở ra triển vọng phát triển bền vững cho cả hai bên, các nhà khoa học cùng hợp tác để phát huy thế mạnh của hai bên về cơ sở vật chất, đội ngũ cán bộ và giảng viên
”. Nguyễn Ngọc Long – Hiệu trưởng Trường Đại học Giao thông vận tải
Nội dung ký kết giữa hai bên liên quan đến phối hợp xây dựng các chương trình đào tạo; trao đổi chuyên gia, giảng viên và sinh viên; hợp tác trong tổ chức đào tạo, bồi dưỡng, nghiên cứu khoa học dựa trên thế mạnh của từng đơn vị.