Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_tuyen_dung_vien_chuc_giang_vien_nam_2022_.txt

Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tuyển dụng viên chức giảng viên năm 2022
Để đảm bảo nhân lực thực hiện nhiệm vụ đào tạo và nghiên cứu, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) tổ chức xét tuyển viên chức giảng viên có trình độ Tiến sĩ năm 2022 như sau:
I. Chỉ tiêu tuyển dụng
TT
Vị trí
Số lượng
1
Khoa Công nghệ thông tin
05
2
Khoa Điện tử Viễn thông
04
3
Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ Nano
04
4
Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa
04
5
Khoa Công nghệ Nông nghiệp
03
6
Viện Công nghệ Hàng không – Vũ trụ
02
7
Viện trí tuệ nhân tạo
03
8
Bộ môn Công nghệ Xây dựng – Giao thông
04
9
Viện Tiên tiến về Kỹ thuật và Công nghệ
01
10
Trung tâm Công nghệ tích hợp liên ngành Giám sát hiện trường
01
11
Trung tâm nghiên cứu Điện tử Viễn thông
01
12
Phòng Thí nghiệm trọng điểm Các hệ thống tích hợp thông minh
01
13
Phòng Thí nghiệm trọng điểm Công nghệ micro và nano
01
Tổng
34
II. Hình thức tuyển dụng
Xét tuyển thông qua phỏng vấn
(chuyên môn nghiệp vụ của ngạch dự tuyển; hiểu biết về giáo dục đại học, về Đại học Quốc gia Hà Nội và Trường Đại học Công nghệ)
Nội dung xét tuyển giảng viên bao gồm 02 vòng như sau:
Vòng 1: Kiểm tra điều kiện, tiêu chuẩn của ứng viên đăng ký tại Phiếu đăng ký dự tuyển theo yêu cầu của vị trí việc làm, nếu phù hợp thì ứng viên được tham dự vòng 2. Vòng 2: Phỏng vấn chuyên môn nghiệp vụ của ngạch dự tuyển; hiểu biết về giáo dục đại học, và về Đại học Quốc gia Hà Nội và Trường Đại học Công nghệ.