Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dhcn_thuc_hien_khu_trung_giang_duong_lop_hoc_phong_tranh_dich_.txt

Bên cạnh đó, nhằm kịp thời phòng tránh dịch bệnh, Nhà trường đã triển khai công tác dọn dẹp, tẩy trùng toàn bộ không gian các giảng đường, lớp học  bằng cloramin B và quán triệt đội ngũ bảo vệ thực hiện đeo khẩu trang y tế khi làm nhiệm vụ. Nhà trường đã yêu cầu trang bị đầy đủ nước rửa tay khô, xà phòng tại các phòng làm việc, phòng họp, phòng vệ sinh… trang bị khẩu trang cho các cán bộ thường xuyên tiếp xúc với sinh viên, cán bộ để đảm bảo công tác vệ sinh diệt khuẩn cho toàn thể giảng viên, sinh viên và cán bộ Trường. Dự kiến, Nhà trường sẽ thường xuyên khử trùng các giảng đường, lớp học và phòng làm việc theo tuần hoặc tháng bằng dung dịch cloramin B trước diễn biến dịch hiện nay. Một số hình ảnh phun thuốc khử trùng tại Trường ĐHCN:
Pha loãng dung dịch cloramin B với nước để khử trùng các giảng đường
Các phòng học, phòng làm việc được phun thuốc khử trùng trước ngày đón sinh viên trở lại sau kỳ nghỉ
Các hành lanh được phun thuốc khử trùng
Nhà trường chuẩn bị nước rửa tay khô tại các khu vực của bảo vệ
(UET-News)
|
07/02/2020
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
phòng dịch
2615 Views