Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dhcn_xay_dung_ban_viet_nam_trong_de_tri_thuc_viet_hoa_.txt

Đây là một trong các chỉ số nhận diện cơ bản để ĐHQGHN luôn trong nhóm dẫn đầu của các cơ sở giáo dục đại học Việt Nam trong bảng xếp hạng Webometrics. Từ năm 2016, ĐHQGHN đã từng bước xây dựng hệ thống Tư liệu Khoa học Việt Nam (V-CitationGate –
https://vcgate.vnu.edu.vn/
) để kết nối và tích hợp tri thức số từ các nguồn: Các Tạp chí của Việt Nam xuất bản online, có trang web gốc, được index vào nguồn Google Scholar; các bài báo của các tác giả Việt Nam và các bài báo của các tác giả nước ngoài nghiên cứu về Việt nam công bố trên hệ thống tạp chí khoa học thuộc ISI và Scopus; các tài liệu số hóa về các bài viết, tư liệu quý, cổ có nguồn từ các thư viện Việt Nam và nước ngoài. Đề án “Hệ tri thức Việt số hóa” là cơ hội để ĐHQGHN đưa nguồn tri thức đã và đang sở hữu của mình cùng với nguồn tri thức đang có trong đội ngũ gần 2.500 nhà khoa học và 35.000 sinh viên phát triển mạnh và xâm nhập sâu rộng vào cộng đồng xã hội. “Các hệ thống tài nguyên số và hệ tích lũy – khởi tạo tri thức phục vụ cộng đồng của ĐHQGHN được phát triển, trước hết nhằm phát triển cộng đồng ĐHQGHN, nhưng về mặt công nghệ, các hệ thống này hoàn toàn tương thích để có thể kết nối hoặc chuyển giao cho Hệ thống hệ Tri thức Việt của quốc gia” – Phó Giám đốc Nguyễn Hữu Đức khẳng định. Năm 2018, ĐHQGHN đã xây dựng và chuyển giao thành công một số ứng dụng trên website, ứng dụng di động phần mềm góp phần xây dựng một hệ sinh thái số như: Ứng dụng điều vận xe trực tuyến EMDDI hay Hệ thống giám sát định vị dẫn đường cho thiết bị cầm tay VNmap.