Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tan_cu_nhan_nganh_vat_ly_ky_thuat_truong_dai_hoc_cong_nghe_xuat_sac_gianh_hoc_bong_tien_sy_tai_.txt

“
Chặng đường phía trước còn rất dài, nhưng em tin rằng, với những nền tảng vững chắc được xây dựng từ UET, cùng sự hỗ trợ của những người thầy và tinh thần không ngừng học hỏi, em sẽ tiếp tục vươn xa hơn trên hành trình chinh phục tri thức và đóng góp cho cộng đồng”
– Tùng vui mừng bày tỏ sau khi thực hiện được mục tiêu tốt nghiệp sớm mà mình đã đặt ra. Tân cử nhân Bùi Viết Thanh Tùng chia sẻ niềm vui với gia đình tại Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2024
Từ giảng đường UET đến học bổng tiến sĩ tại Mỹ
Hành trình đến với học bổng học tiến sĩ tại Mỹ của Bùi Viết Thanh Tùng là minh chứng cho sự kiên trì, nỗ lực không ngừng của bản thân và sự hỗ trợ tận tâm của các thầy cô của Khoa và Nhà trường. Với tâm thế chủ động và kế hoạch học tập rõ ràng, Thanh Tùng luôn chủ động tìm kiếm và khai thác các cơ hội học hỏi thông qua các báo cáo, kỷ yếu hội thảo và hội nghị quốc tế như IWAMD 2023, ISAMMA 2024, cũng như các buổi seminar có các giáo sư nước ngoài nổi tiếng. Qua đó, Thanh Tùng đã kết nối với các giảng viên có những hướng nghiên cứu mà bản thân đang theo đuổi. Tuy đã có sự chuẩn bị, nhưng yếu tố giúp Tùng “kết nối” với các giáo sư nước ngoài chặt chẽ hơn chính là sự hỗ trợ quý báu từ các thầy cô trong Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano, đặc biệt là PGS.TS Đỗ Thị Hương Giang, người đã tư vấn và định hướng cho Thanh Tùng trong suốt quá trình chuẩn bị hồ sơ xin học bổng. Chia sẻ về những lợi thế này, Tùng cho hay: “
C
ác thầy cô đã tư vấn cho em về cách chọn lựa chương trình học phù hợp, các kỹ năng cần thiết để vượt qua phỏng vấn, cách viết một bài luận xuất sắc, và những chiến lược để gây ấn tượng với các giáo sư quốc tế. Những chia sẻ này đều được đúc rút từ kinh nghiệm thực tế
của
các thầy cô đã trải qua trong quá trình du học, vì vậy em cảm thấy tự tin hơn rất nhiều khi bước vào chặng đường dài phía trước
”.