Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-ky-thuat-phan-mem_.txt

– Danh mục các ngành phù hợp, ngành gần:
Danh mục các ngành phù hợp: Công nghệ thông tin; Khoa học máy tính; Hệ thống thông tin; Truyền thông và mạng máy tính;
Danh mục các ngành gần: Hệ thống thông tin quản lý, Công nghệ kỹ thuật máy tính; Toán tin ứng dụng; Tin học ứng dụng; Sư phạm tin học; Sư phạm kỹ thuật công nghiệp (chuyên ngành Cơ sở Toán học cho Tin học); Toán học; Công nghệ kỹ thuật điện tử, truyền thông; Công nghệ kỹ thuật điện, điện tử; Công nghệ kỹ thuật điều khiển và tự động hóa; Kỹ thuật cơ điện tử; Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử. – Danh mục các học phần bổ sung kiến thức
S
TT
Học phần
Số tín chỉ
1
Toán rời rạc
4
2
Lập trình nâng cao
3
3
Cơ sở dữ liệu
3
4
Cấu trúc dữ liệu và giải thuật
3
Tổng cộng
13
|
24/10/2022
|
ĐTSĐH
|
2268 Views
Sau
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật phần mềm
Bài viết liên quan
Chương trình đào tạo ngành Vật liệu và linh kiện nano
Chương trình đào tạo ngành Vật liệu và linh kiện nano
Chương trình đào tạo ngành Vật liệu và linh kiện nano
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật phần mềm
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo
Tên chuyên ngành đào tạo:
Tiếng Việt: Kỹ thuật Phần mềm
Tiếng Anh: Software Engineering
Mã số chuyên ngành đào tạo: 60480103
Tên ngành đào tạo:
Tiếng Việt: Công nghệ Thông tin
Tiếng Anh: Information Technology
Trình độ đào tạo: Thạc sĩ
Thời gian đào tạo: 2 năm
Tên văn bằng sau khi tốt nghiệp:
Tiếng Việt:          Thạc sĩ ngành Công nghệ thông tin
Tiếng Anh:          The Degree of Master in Information Technology
2.