Nguồn: uet.vnu.edu.vn_29933_.txt

GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Trưởng ban Đào tạo, Phó trưởng Ban Chỉ đạo tuyển sinh đã chia sẻ về những điểm mới trong tuyển sinh đại học chính quy năm 2022 của ĐHQGHN. – Thưa GS.TSKH Nguyễn Đình Đức, xin ông cho biết một vài nét cơ bản về phương án tuyển sinh năm 2022 của ĐHQGHN? Về cơ bản, các phương thức tuyển sinh của ĐHQGHN vẫn được giữ ổn định như năm 2021 trên nguyên tắc đảm bảo chất lượng đầu vào và chúng tôi luôn xác định đây là tiêu chí hàng đầu của ĐHQGHN. Đồng thời, nhằm thu hút được nhiều thí sinh giỏi, nâng cao chất lượng đầu vào, tăng cường hội nhập quốc tế, ĐHQGHN sẽ mở rộng tỷ lệ xét tuyển theo kết quả bài thi đánh giá năng lực (ĐGNL), mở rộng quy mô tổ chức các kỳ thi ĐGNL của ĐHQGHN – dành nhiều hơn chỉ tiêu cho phương thức này để xét tuyển đại học trong năm 2022. Dự kiến, năm 2022, ĐHQGHN có 13.150 chỉ tiêu tuyển sinh cho 143 ngành/chương trình đào tạo, trong đó có 08 ngành mới đáp ứng xu thế của thị trường nhân lực sẽ bắt đầu tổ chức tuyển sinh và đào tạo. Các phương thức xét tuyển tương tự năm 2021, bao gồm:
(1) Xét tuyển thẳng theo Quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Quy định đặc thù trong đào tạo bậc THPT chuyên của ĐHQGHN và Hướng dẫn tuyển sinh đại học chính quy năm 2022 của ĐHQGHN;
(2) Xét tuyển thí sinh có kết quả kỳ thi THPT năm 2022 đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào do ĐHQGHN quy định;
(3) Xét tuyển thí sinh sử dụng kết quả kỳ thi ĐGNL do ĐHQGHN tổ chức năm 2022 đạt tối thiểu 80/150 điểm trở lên (đối với một số ngành khối sức khỏe: Y khoa, Răng – Hàm – Mặt, Dược học, ngưỡng đảm bảo chất lượng đạt tối thiểu 100 điểm) và năm 2022 ĐHQGHN tăng, dành tối thiểu 20% chỉ tiêu cho phương thức này.