Nguồn: uet.vnu.edu.vn_mua_y_nghia_voi_chuong_trinh_trao_doi_quoc_te_cua_sinh_vien_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_.txt

Chuẩn bị hành trang khám phá môi trường quốc tế
Chuyến trao đổi học tập, nghiên cứu cho các sinh viên dựa trên sự hợp tác nghiên cứu khoa học giữa Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano (VLKT&CNNN), Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN với Viện Khoa học và Công nghệ Daegu Kyungbuk, Hàn Quốc. Thông qua chuyến đi các sinh viên khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano có cơ hội trải nghiệm, tích lũy những công nghệ hiện đại và kỹ năng nghề nghiệp trong môi trường quốc tế. Là một trong 8 sinh viên được cử tham gia chuyến trao đổi lần này, sinh viên Trần Chí Thanh (K66) đã rất mong chờ được khám phá công nghệ, môi trường học tập và nghiên cứu tại Hàn Quốc: “
Sau khi được biết bản thân được chọn tham gia chương trình trao đổi lần này, em đã rất vui và hào hứng vì đây là một cơ hội quý giá để em trải nghiệm một nền văn hóa mới, được học hỏi tích lũy kinh nghiệm từ các chuyên gia trong lĩnh vực vật lý kỹ thuật, có cơ hội học hỏi các phương pháp, kỹ thuật và công nghệ hiện đại từ một viện nghiên cứu danh tiếng tại Hàn Quốc. Những trải nghiệm trong chuyến đi có thể cung cấp những kiến thức và kỹ năng quý giá cho sự nghiệp của em” – Chí Thanh chia sẻ. Sinh viên Trần Chí Thanh (K66) khám phá công nghệ, môi trường học tập và nghiên cứu tại Hàn Quốc
Bên cạnh sự háo hức, mong chờ  được khám phá vùng đất, các sinh viên UET cũng không quê nhiệm vụ đó là học tập và nghiên cứu.