Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_gap_mat_dau_xuan_ty_2025_.txt

Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN gặp mặt đầu Xuân Ất Tỵ 2025
Trong không khí rộn ràng của mùa xuân mới, sáng nay 03/02/2025 (Mùng 06 Tết Ất Tỵ), Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức gặp mặt toàn thể cán bộ, giảng viên, cựu giáo chức và giảng viên kiêm nhiệm. Đặc biệt, Trường Đại học Công nghệ cũng vinh dự được GS.TS Lê Quân – Giám đốc ĐHQGHN và đại diện lãnh đạo Văn phòng, các ban chức năng, Chủ tịch Công đoàn ĐHQGHN đến chúc Tết, chung vui cùng đại gia đình UET trong năm mới 2025. Tại buổi gặp mặt đầu xuân, GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Nhà trường đã gửi lời chúc mừng năm mới đến toàn thể cán bộ, giảng viên Trường ĐH Công nghệ. Hiệu Trưởng Chử Đức Trình nhấn mạnh, năm 2024 là năm có nhiều thành công  mang tính đột phá, đưa Trường Đại học Công nghệ trở thành một trong những trường công nghệ kỹ thuật hàng đầu cả nước – như sứ mạng đã đặt ra ngay từ khi thành lập trường, đặc biệt là nhiệm vụ và vai trò đào tạo chất lượng cao, tài năng. Sau 25 năm xây dựng và trưởng thành, Trường ĐH Công nghệ vẫn trên con đường thực hiện sứ mạng đó và trong thời gian tới sứ mạng đó vẫn tiếp tục gắn bó với sự phát triển của Nhà trường.