Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thong_bao_tuyen_sinh_dao_tao_tien_si_do_cc_a3t_1_nam_2018_.txt

HỒ SƠ DỰ THI
Bao gồm:
a) Đơn đăng kí dự tuyển
Phieu dang ky du thi SDH dot 1 nam 2018 (NCS)
;
b) Sơ yếu lí lịch cá nhân;
c) Bản sao hợp lệ các văn bằng, chứng chỉ và minh chứng về chuyên môn, ngoại ngữ, kinh nghiệm nghiên cứu khoa học và thâm niên công tác theo quy định; Giấy chứng nhận công nhận văn bằng trong trường hợp bằng do cơ sở giáo dục nước ngoài cấp;
d) Đề cương nghiên cứu đáp ứng các yêu cầu, nội dung tại phần 1.3, mục f của thông báo này;
Goi y viet đề cương NCS nam 2018
đ) Thư giới thiệu của tối thiểu một nhà khoa học theo quy định tại phần 1.3, mục g của thông báo này;
Thu gioi thieu_NCS
e) Công văn cử đi dự tuyển của cơ quan quản lí trực tiếp theo quy định hiện hành về việc đào tạo và bồi dưỡng công chức, viên chức (nếu người dự tuyển là công chức, viên chức);
5. ĐĂNG KÝ DỰ THI, THỜI GIAN THI VÀ LỆ PHÍ
Đăng ký dự thi
– Bước 1: Thí sinh nộp hồ sơ bản cứng trực tiếp tại Phòng 105 – Nhà E3, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội hoặc chuyển qua đường bưu điện (nếu hồ sơ chuyển qua đường bưu điện sẽ tính theo dấu bưu điện)
từ 8h00 ngày 21/01/2018 đến 17h00 ngày 06/4/2018
. – Bước 2: Truy cập vào cổng đăng kí tuyển sinh sau đại học của ĐHQGHN tại địa chỉ:
http://tssdh.vnu.edu.vn
để khai báo các thông tin cơ bản theo hướng dẫn.