Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thong_tin_luan_tien_si_cua_ncs_bui_huu_phuc_2_.txt

Tóm tắt các
kết quả mới
của luận án:
Luận án cung cấp một mô hình tổng thể về vấn đề nâng cao hiệu năng trong phát triển phần mềm nhúng trên bộ xử lý đa nhân. Trong mô hình tổng thể, luận án đã trình bày vấn đề cải tiến phần mềm nhúng nhằm cải thiện hiệu năng dựa trên song song hóa tác vụ và song song hóa dữ liệu. Trong đó, tập trung vào xử lý song song hóa chức năng, song song hóa dữ liệu cũng như lựa chọn cấu trúc mã nguồn thích hợp và xử lý bất đồng bộ của các luồng thực thi trong phần mềm. Các kết quả chính của luận án được mô tả như sau:
Thứ nhất, vấn đề nâng cao hiệu năng dựa trên lựa chọn tác vụ xử lý chính để thực hiện song song:
– Luận án đã nghiên cứu theo hướng xử lý song song tác vụ với ý tưởng chính là phân chia chức năng tổng thể thành các tác vụ song song, phân phối tác vụ vào các nhân rỗi, lập lịch tác vụ và quản lý trao đổi thông tin giữa các tác vụ, chúng tôi đã phân chia chức năng tổng thể thành các tác vụ song song, tuy nhiên không phải tất cả các tác vụ song song đều đạt được hiệu năng cao hơn so với thực thi tuần tự, nên luận án lựa chọn dựa theo quy luật Pareto và đưa ra điều kiện ràng buộc số tác vụ được song song hóa;
– Luận án đưa ra phương pháp tìm cấu hình song song thích hợp cho mã nguồn dựa trên đánh giá cấu trúc và bộ tham số tương ứng và xây dựng mô hình tổng quát để triển khai ý tưởng. Luận án trình bày định nghĩa về cấu trúc song song, định nghĩa về cấu hình song song và xây dựng được điều kiện cấu hình song song qua hàm đánh giá hiệu năng và các công thức hỗ trợ tìm cấu hình thích hợp trong phương pháp. Thứ hai, vấn đề nâng cao hiệu năng dựa trên xử lý song song hóa dữ liệu:
– Luận án nghiên cứu và phân chia dữ liệu cân bằng và phân bổ động nhằm song song hóa dữ liệu với mục đích cải tiến hiệu năng phần mềm nhúng, luận án đưa ra định nghĩa về bộ dữ liệu độc lập, bộ dữ liệu phụ thuộc và các bộ dữ liệu độc lập để xác định tham số, đưa ra công thức hỗ trợ phân luồng và tính được số luồng cũng như kích thước của dữ liệu cần xử lý;
– Đối với dữ liệu toàn cục hay dữ liệu không thể xác định độc lập, luận án xây dựng mô hình phân chia dữ liệu toàn cục dựa trên cấu hình các nhân của bộ xử lý và xử lý dữ liệu không đồng bộ giữa các luồng để cải tiến hiệu năng, luận án đã xây dựng mô hình tổng quát để phát triển phương pháp. Luận án đưa ra các định nghĩa về tỉ lệ theo tốc độ, tỉ lệ theo kích thước bộ nhớ đệm và tỉ lệ tổng hợp của các nhân trong bộ xử lý. Từ ba định nghĩa này, luận án xác định phân chia dữ liệu tới từng nhân tùy theo cách lựa chọn, công thức được xây dựng nhằm hỗ trợ phân chia xử lý dữ liệu theo cấu hình của từng nhân.