Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ba_nha_sang_lap_startup_la_cuu_sinh_vien_truong_dai_hoc_cong_nghe_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_.txt

Cổng thanh toán trực tuyến iPrice vừa công bố kết quả nghiên cứu về trình độ học vấn của các nhà sáng lập startup Việt. Nghiên cứu được Cổng thanh toán điện tử iPrice và Quỹ đầu tư 500 Startups thực hiện dựa trên phân tích thông tin của 56 nhà sáng lập và 27 startup đã gọi vốn thành công đến vòng series A.
Theo nghiên cứu nêu trên, ĐHQGHN và ĐHQG TP.HCM là 2 đại học dẫn đầu về số lượng các nhà sáng lập startup theo học. Cụ thể, trong số 56 nhà sáng lập startup Việt, có đến 6 người đã từng học tại ĐHQGHN, 5 người có bằng của ĐHQG TP.HCM. Danh sách các trường đại học có nhiều nhà sáng lập startup Việt đã theo học còn có sự góp mặt của Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội,  Trường Đại học Ngoại Thương, Trường Đại học Kinh tế Thành phố Hồ Chí Minh. Với việc lần lượt có 4 và 3 nhà sáng lập startup Việt theo học, 2 trường đại học nước ngoài lọt vào danh sách những trường có nhiều nhà sáng lập startup đã học là Đại học Tổng hợp Quốc gia Moscow và  Đại học California – trường đại học được cho là một trong những lò đào tạo của các startup công nghệ ở Thung lũng Sillicon. Điểm đặc biệt của danh sách này là đa phần các nhà sáng lập đều theo học ở các trường đại học Top đầu của Việt Nam. Theo bảng xếp hạng các trường đại học hàng đầu tại Việt Nam của Webometrics 2007: ĐHQGHN và Trường Đại học Bách khoa Hà Nội lần lượt chiếm hạng nhất và hạng nhì của bảng xếp hạng.