Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dau_uet_nam_2022_tiep_tuc_khang_dinh_vi_va_uy_tin_doi_voi_xa_hoi_hua_hen_mot_hanh_trinh_moi_nhieu_pha_.txt

Dấu ấn UET năm 2022: Tiếp tục khẳng định vị thế và uy tín đối với xã hội, hứa hẹn một hành trình mới nhiều bứt phá
Năm 2022, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tiếp tục khẳng định vị thế và uy tín đối với xã hội khi gặt hái được những thành tích trong các lĩnh vực đào tạo, nghiên cứu, phát triển ứng dụng phục vụ cộng đồng… Cùng nhìn lại những dấu ấn, sự kiện, những thành tựu nổi bật trong năm vừa qua của UET để thêm tin tưởng, kỳ vọng vào một hành trình mới nhiều bứt phá và thành công. Nâng cao năng lực quản trị đại học
Trong năm 2022, Trường Đại học Công nghệ được ĐHQGHN tin tưởng giao quyền tự chủ tài chính giai đoạn 2022 – 2025, Nhà trường đã triển khai quy trình thành lập Hội đồng trường nhiệm kỳ 2022 – 2027 và được ĐHQGHN công nhận và đang từng bước tái cấu trúc các đơn vị để nâng cao hơn nữa hiệu quả và tính chuyên nghiệp trong các hoạt động của nhà trường. Phiên họp lần thứ nhất Hội đồng Trường Đại học Công nghệ nhiệm kỳ 2022-2027
2. Thành lập các đơn vị đào tạo mới
Năm 2022, Trường Đại học Công nghệ thành lập Viện Trí tuệ nhân tạo và nâng cấp Bộ môn Công nghệ xây dựng – Giao thông thành Khoa Công nghệ xây dựng – Giao thông, đáp ứng nhu cầu nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao trong lĩnh vực trí tuệ nhân tạo, lĩnh vực công nghệ kỹ thuật xây dựng – giao thông, góp phần vào sự phát triển của nền kinh tế và xã hội tri thức của đất nước trong xu thế cuộc CMCN 4.0. Lễ ra mắt Viện Trí tuệ Nhân tạo
3.