Nguồn: uet.vnu.edu.vn_phat-trien-thong-dich-da-ngu-giua-tieng-viet-va-mot-ngon-ngu-khac_.txt

Tin Tổng Hợp
|
Tags:
dịch máy
,
sản phẩm khoa học công nghệ
1057 Views
Trước
Hội nghị Xúc tiến đầu tư năm 2023: Đẩy mạnh nguồn lực đầu tư trong lĩnh vực công nghệ, công nghiệp bán dẫn
Sau
(VOV1) Để Việt Nam tham gia sâu vào chuỗi cung ứng bán dẫn toàn cầu - Những vấn đề đặt ra
Bài viết liên quan
Phỏng vấn tuyển sinh chương trình Thạc sĩ V-STT ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông, định hướng chuyên sâu công nghệ bán dẫn
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức được vinh danh tại Giải thưởng Bảo Sơn 2024 vì những đóng góp xuất sắc cho khoa học và ứng dụng trong thực tiễn ở Việt Nam
Hai cựu sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng toàn phần chương trình tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tham gia Lễ ký kết và ra mắt Liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW
Giáo sư Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Phát triển hệ thống dịch đa ngữ giữa tiếng Việt và một số ngôn ngữ khác
Từ năm 2020 đến nay, TS. Nguyễn Văn Vinh – Chủ nhiệm đề tài cùng nhóm nghiên cứu
về Xử lý ngôn ngữ tự nhiên & ứng dụng của
khoa Công nghệ thông tin – Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội và một số đơn vị khác như Trường Công nghệ thông tin và truyền thông -ĐH Bách Khoa, Trường ĐH Kinh tế kỹ thuật Hà Nội, Trường ĐH Khoa học xã hội và nhân văn… đã thành công nghiên cứu đề tài cấp quốc gia KC-4.0.12/19-25 “Phát triển hệ thống dịch đa ngữ giữa tiếng Việt và một số ngôn ngữ khác” và đưa hệ thống vào sử dụng tại website itrithuc.vn. Nguyễn Văn Vinh (thứ 4, từ trái sang) – Chủ nhiệm đề tài ” Phát triển hệ thống dịch đa ngữ giữa tiếng Việt và một số ngôn ngữ khác” cùng nhóm nghiên cứu
Hệ thống dịch đa ngữ giữa tiếng Việt và một số ngôn ngữ hạn chế tài nguyên
Hiện nay, do hội nhập quốc tế Việt Nam và nhiều nước trên thế giới có quan hệ ngoại giao, kinh tế. Do vậy, lượng văn bản song ngữ giữa Việt Nam và các nước khác ngày càng lớn.