Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_ap_u_de_tai_nghien_cuu_khoa_hoc_tu_dam_voi_may_bay_khong_nguoi_lai_.txt

Với đam mê nghiên cứu về máy bay không người lái (Drone), nhóm sinh viên K63AE của Viện Hàng không vũ trụ với đề tài “Nghiên cứu, thiết kế, chế tạo Drone mang vật phẩm 1kg hạ cánh tự động” đã đạt giải Nhất sinh viên nghiên cứu
Ấp ủ đề tài nghiên cứu khoa học từ đam mê với máy bay không người lái
Bắt đầu
End
Với đam mê nghiên cứu về máy bay không người lái (Drone), nhóm sinh viên K63AE của Viện Hàng không vũ trụ với đề tài “Nghiên cứu, thiết kế, chế tạo Drone mang vật phẩm 1kg hạ cánh tự động” đã đạt giải Nhất sinh viên nghiên cứu khoa học cấp trường và đạt giải Nhì tại Hội nghị sinh viên NCKH cấp ĐHQGHN. Công trình “Nghiên cứu, thiết kế, chế tạo Drone mang vật phẩm 1kg hạ cánh tự động” đạt giải Nhất hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học cấp Trường
Truyền lửa đam mê qua kiến thức về máy bay không người lái
Nhóm nghiên cứu K63AE được thành lập cuối năm học 2019 – 2020 gồm các sinh viên có đam mê nghiên cứu, đặc biệt là về máy bay không người lái với sự hướng dẫn của TS Nguyễn Hoàng Quân với mục đích chính là làm quen, cọ xát với các trang thiết bị mới của Viện Hàng không Vũ trụ. Ý tưởng đề tài xuất phát từ thực trạng chậm trễ giao hàng do giao thông đường bộ ùn tắc và chi phí chuyển phát tăng do chi phí nhiên liệu cao, trong khi đường không vẫn còn bỏ ngỏ, đây là lĩnh vực đầy tiềm năng cần được khai thác, vì vâỵ nhóm đã quyết định thực hiện đề tài “Nghiên cứu, thiết kế, chế tạo Drone mang vật phẩm 1kg hạ cánh tự động”.