Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dai_hoi_dai_bieu_lan_thu_vi_dang_bo_dhqghn_nhiem_ky_2020_2025_ngay_lam_viec_thu_nhat_.txt

Trong ngày làm việc thứ nhất, đại hội đã tiến hành bầu Đoàn Chủ tịch gồm 05 đồng chí, Đoàn Thư ký gồm 02 đồng chí, Ban Thẩm tra tư cách đại biểu gồm 07 đồng chí; Biểu quyết thông qua chương trình đại hội, quy chế làm việc của đại hội…
Đ/c Nguyễn Thị Quế Anh – Bí thư Đảng ủy Khoa Luật, đại diện Đoàn chủ tịch trình bày các báo cáo tổng hợp ý kiến góp ý văn kiện trình Đại hội Đảng các cấp
Đoàn Chủ tịch Đại hội cũng đã quán triệt một số nội dung chính của Quy chế bầu cử trong Đảng, tổng hợp ý kiến góp ý vào dự thảo các văn kiện Đại hội XIII của Đảng và Báo cáo chính trị Đại hội lần thứ XVII Đảng bộ Thành phố Hà Nội, nhiệm kỳ 2020 – 2025. Tại ngày làm việc thứ nhất, đại hội đã tổ chức thảo luận Dự thảo Chương trình hành động thực hiện Nghị quyết Đại hội đại biểu lần thứ VI Đảng bộ Đại học Quốc gia Hà Nội, quán triệt và thống nhất một sống nội dung về công tác bầu cử. Đ/c Nguyễn Kim Sơn – Bí thư Đảng ủy, Giám đốc ĐHQGHN phát biểu chỉ đạo tại Đại hội
Trong ngày làm việc thứ hai, Đại hội sẽ thông qua Báo cáo chính trị của Ban Chấp hành Đảng bộ Đại học Quốc gia Hà Nội lần thứ V trình Đại hội đại biểu lần thứ VI, nhiệm kỳ 2020 – 2025; Tập trung thảo luận, đóng góp ý kiến vào các định hướng, nhiệm vụ phát triển của ĐHQGHN trong nhiệm kỳ tới. Đại hội sẽ bầu Ban Chấp hành Đảng bộ lần thứ VI, nhiệm kỳ 2020 – 2025; Bầu đoàn đại biểu đi dự Đại hội đại biểu lần thứ XVII Đảng bộ Thành phố Hà Nội.