Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_thao_con_duong_toi_sang_tao_cong_nghe_dinh_cao_.txt

Về phía nhà trường, PGS.TS Phạm Bảo Sơn, Phó hiệu trưởng trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cùng đại diện lãnh đạo các đơn vị, các tổ chức chính trị và các đơn vị truyền thông về chương trình. Phó Hiệu trưởng Phạm Bảo Sơn phát biểu tại hội thảo
Ông Steph Lysaght – Phó Đại sứ Vương quốc Anh tại Việt Nam phát biểu tại hội thảo
Diễn giả trong buổi hội thảo là ông Mark Gillian – Chủ tịch tập đoàn trách nhiệm hữu hạn Blacktrace – một công ty start-up chuyên về những nghiên cứu công nghệ mới nhất. Tại hội thảo, ông Mark Gilligan đã có những chia sẻ thú vị về nhiều vấn đề, trong đó đặc biệt nhất là về sáng tạo công nghệ và việc đưa những nghiên cứu khoa học thành những sản phẩm thực tế nhưng ưu việt. Diễn giả Mark Gillian – Chủ tịch tập đoàn trách nhiệm hữu hạn Blacktrace diễn thuyết tại hội thảo
Bên cạnh đó, rất nhiều câu hỏi tới từ các bạn sinh viên về cách đưa ra ý tưởng sáng tạo, cách đưa sản phẩm công nghệ cao tới thị trường hay kêu gọi đầu tư vào sáng tạo công nghệ đều được diễn giả người Anh giải đáp tới mọi người. Ông Gilligan cũng mở ra cho các bạn sinh viên những cơ hội học tập, nghiên cứu và hợp tác với tập đoàn Blacktrace ở ngay tại Hà Nội cũng như Vương quốc Anh.