Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le_khai_giang_nam_hoc_2018_2019_.txt

Đồng thời, tân sinh viên cũng bày tỏ mong muốn rằng trong những năm học tới dưới mái trường ĐHCN sẽ nhận được sự quan tâm, giúp đỡ của Ban giám hiệu Nhà trường, các thầy cô giáo để sinh viên có điều kiện học tập, rèn luyện tốt nhất, hoàn thành tốt chương trình đào tạo và trở thành những công dân có ích cho xã hội. Tại chương trình “Ngày hội Câu lạc bộ – Chào tân sinh viên K63”, Phó Hiệu trưởng Chử Đức Trình (bên trái ảnh) nhận các suất học bổng dành cho sinh viên do doanh nghiệp tài trợ
Chương trình diễn ra với nhiều hoạt động thiết thực giúp tân sinh viên giao lưu và làm quen với các câu lạc bộ
Trong khuôn khổ Lễ khai giảng 2018-2019, Đoàn thanh niên và Hội sinh viên Trường ĐHCN đã tổ chức chương trình “Ngày hội Câu lạc bộ – Chào tân sinh viên K63” tại nhà G2 với chủ đề Airline CLUB – Cất cánh cho khởi đầu mới của tân sinh viên. Đây là năm thứ 2 Nhà trường tổ chức chương trình với sự tham gia của 13 câu lạc bộ cùng các tân sinh viên. Sự kiện là dịp để các tân sinh viên, các sinh viên được giao lưu, gặp gỡ và kết nối với 13 câu lạc bộ và tăng tinh thần đoàn kết giữa các thành viên trong câu lạc bộ.