Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nop_hoc_phi_hoc_ky_ii_nam_hoc_2022_2023_va_cac_khoan_no_neu_co_cua_hvchncs_.txt

Nhà trường thông báo về hình thức và thời hạn nộp HP và các khoản nợ sau khi đã bù/trừ phần chênh lệch của HKI, khoản thu khác (nếu có) của người học như sau:
I. Số tiền cần nộp
Số tiền người học cần nộp = Tổng HP trong HKII – HP sau điều chỉnh ở HKI (nếu có) + HP học lại, cải thiện điểm, tự chọn tự do ở HKI (nếu có) + HP học lại, cải thiện điểm, tự chọn tự do ở HKII (nếu có) + nợ các kì trước (nếu có). Hình thức nộp
Người học nộp học phí qua Ngân hàng theo một trong các cách sau:
1. Người học nộp tiền vào TK cá nhân của người học mở tại Ngân hàng BIDV Cầu Giấy (do nhà trường mở cho người học lúc nhập học hoặc đã liên kết với TK thu học phí của trường), số dư tối thiểu là 50.000 đồng + Tổng số tiền phải nộp của người học theo danh sách đính kèm. Người học có thể chuyển khoản trực tiếp học phí vào TK thu Học phí của Nhà trường theo thông tin như sau:
Tên người nhận: Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Số Tài khoản: 21510001409100
Ngân hàng BIDV Cầu Giấy, Hà Nội
Nội dung: <Mã người học> <Họ tên> Nộp HP K2
(VD: 20025000 Nguyen Van A Nop HP K2)
III. Thời hạn nộp: Từ 14/4/2023 đến 12/5/2023
Người học kiểm tra
Danh sách
, nếu có thắc mắc đề nghị trực tiếp liên hệ với phòng 101B-E3 (0243 7549401) hoặc gửi qua e-mail:
quynhnt@vnu.edu.vn
để đối chiếu trước khi nộp tiền vào tài khoản Ngân hàng.