Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-toan-thong-tin-2_.txt

d. Về năng lực tự chủ và trách nhiệm:
Có năng lực phát hiện và giải quyết các vấn đề thuộc chuyên môn đào tạo và đề xuất những sáng kiến có giá trị; có khả năng tự định hướng phát triển năng lực cá nhân, thích nghi với môi trường làm việc có tính cạnh tranh cao và năng lực dẫn dắt chuyên môn; đưa ra được những kết luận mang tính chuyên gia về các vấn đề phức tạp của chuyên môn, nghiệp vụ; bảo vệ và chịu trách nhiệm về những kết luận chuyên môn; có khả năng xây dựng, thẩm định kế hoạch; có năng lực phát huy trí tuệ tập thể trong quản lý và hoạt động chuyên môn; có khả năng nhận định đánh giá và quyết định phương hướng phát triển nhiệm vụ công việc được giao; có khả năng dẫn dắt chuyên môn để xử lý những vấn đề lớn. Chuẩn về kỹ năng
Học viên tốt nghiệp ATTT không chỉ được nâng cao về kỹ năng thiết kế, kiến trúc, tích hợp giải pháp ATTT mà còn được hình thành và phát triển các kỹ năng mềm liên quan tới chuyên ngành ATTT. a. Kỹ năng nghề nghiệp
Có kỹ năng hoàn thành công việc phức tạp, không thường xuyên xảy ra, không có tính quy luật, khó dự báo; có kỹ năng nghiên cứu độc lập để phát triển và thử nghiệm những giải pháp mới, phát triển các công nghệ mới trong lĩnh vực được đào tạo;
Có kỹ năng nghiên cứu và phát hiện tri thức về ATTT trong môi trường thực tế: Kỹ năng phát biểu bài toán ATTT thực tế; Kỹ năng thu thập, khái quát tri thức liên quan đến thực trạng bài toán ATTT đã được phát biểu; Kỹ năng tạo dựng, phát triển giải pháp ATTT; Kỹ năng thực nghiệm và đánh giá về ATTT;
Có kỹ năng kiến trúc, thiết kế và phát triển mô hình và giải pháp ATTT bao gồm tới các khía cạnh công nghệ – quản lý và con người: kỹ năng phân tích, thiết kế; Kỹ năng thi hành, phát triển giải pháp; Kỹ năng ứng dụng công nghệ mới, tiên tiến;
Có kỹ năng quản trị ATTT: Kỹ năng xây dựng chính sách ATTT, Kỹ năng lập kế hoạch; Kỹ năng quản lý rủi ro; Kỹ năng quản lý chất lượng ATTT;
Có kỹ năng học để học: Kỹ năng tìm kiếm tài liệu và giải pháp; Kỹ năng phương pháp luận phục vụ học;
Có kỹ năng làm việc cộng tác: Kỹ năng cải thiện hiệu quả công việc cộng tác (các kỹ năng lãnh đạo, truyền thông, tập trung và giải quyết mâu thuẫn); Kỹ năng nhận thức môi trường công việc toàn cầu hoá và phát huy bản sắc dân tộc;
Tạo dựng đặc trưng cá nhân: Tư duy biện luận một cách hệ thống; Khả năng làm việc chuyên nghiệp, nghiêm túc, đam mê nghề nghiệp; Phát triển suy nghĩ sáng tạo, phê phán; Tạo dựng khả năng ham học hỏi; Khả năng làm việc trong những môi trường khác nhau trong và ngoài nước; Khả năng làm việc độc lập, tự quản lý bản thân. b. Kỹ năng bổ trợ
i.
Kĩ năng ngoại ngữ chuyên ngành:
Có kỹ năng ngoại ngữ ở mức có thể hiểu được một báo cáo hay bài phát biểu về hầu hết các chủ đề trong công việc liên quan đến ngành được đào tạo; có thể diễn đạt bằng ngoại ngữ trong hầu hết các tình huống chuyên môn thông thường; có thể viết báo cáo liên quan đến công việc chuyên môn; có thể trình bày rõ ràng các ý kiến và phản biện một vấn đề kỹ thuật bằng ngoại ngữ;
ii.