Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_nghi_can_bo_chu_chot_thuc_hien_cong_tac_quy_hoach_nhiem_ky_2020_2025_.txt

Quy trình này giúp các đồng chí được giới thiệu quy hoạch thấy được kỳ vọng của tập thể vào tổ chức từ đó tu dưỡng, phấn đấu, thực hiện tốt các nhiệm vụ được giao. Bên cạnh đó, tập thể lãnh đạo Nhà trường và các đơn vị tạo điều kiện để các đồng chí trong quy hoạch phát huy được khả năng của bản thân, tạo thách thức để làm môi trường cho các đồng chí rèn luyện. Bí thư Đảng ủy hi vọng rằng các lãnh đạo chủ chốt sẽ tập trung trí tuệ để giới thiệu các đồng chí có năng lực, thành tích trong công tác lãnh đạo, được sự tín nhiệm của tập thể và đưa vào danh sách quy hoạch. Phạm Bảo Sơn phát biểu tại hội nghị
Có thể khẳng định, quy hoạch cán bộ là một nội dung trọng yếu của công tác cán bộ, nhằm phát hiện sớm nguồn cán bộ trẻ có đức, có tài, có triển vọng về khả năng lãnh đạo, quản lý, đưa vào quy hoạch để có kế hoạch đào tạo, bồi dưỡng, tạo nguồn các chức danh lãnh đạo, quản lý, đáp ứng nhiệm vụ chính trị trước mắt và lâu dài của nhà trường. Do vậy Đảng ủy Nhà trường thường xuyên quan tâm, chỉ đạo thực hiện, rà soát, bổ sung theo quy định để kiện toàn tổ chức, đảm bảo sự ổn định và kế thừa trong công tác cán bộ, trên cơ sở đánh giá đúng cán bộ và nâng cao chất lượng quy hoạch cán bộ trong trường.