Nguồn: uet.vnu.edu.vn_quy-che-moi-ve-dao-tao-bac-dai-hoc-tai-dai-hoc-quoc-gia-ha-noi-tiep-tuc-nang-cao-chat-luong-va-tao-dieu-kien-thuan-loi-hon-cho-nguoi-hoc_.txt

Tin Tổng Hợp
|
Tags:
đại học
,
quy chế
3067 Views
Trước
Nhiều sản phẩm tiêu biểu của Trường Đại học Công nghệ triển lãm tại Hội nghị Xúc tiến đầu tư năm 2022
Sau
Sinh viên Trường ĐH Công nghệ vô địch Kỳ thi Olympic Tin học Sinh viên Việt Nam lần thứ 31 và giải Nhất Lập trình sinh viên quốc tế ICPC Asia Hochiminh City
Bài viết liên quan
Phỏng vấn tuyển sinh chương trình Thạc sĩ V-STT ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông, định hướng chuyên sâu công nghệ bán dẫn
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức được vinh danh tại Giải thưởng Bảo Sơn 2024 vì những đóng góp xuất sắc cho khoa học và ứng dụng trong thực tiễn ở Việt Nam
Hai cựu sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng toàn phần chương trình tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tham gia Lễ ký kết và ra mắt Liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW
Giáo sư Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Quy chế mới về đào tạo bậc đại học tại Đại học Quốc gia Hà Nội: Tiếp tục nâng cao chất lượng và tạo điều kiện thuận lợi hơn cho người học
Mới đây, Giám đốc ĐHQGHN đã ký Quyết định số 3626/QĐ -ĐHQGHN về việc ban hành Quy chế đào tạo bậc Đại học tại ĐHQGHN. Nhân dịp này, Phóng viên đã phỏng vấn GS.TSKH Nguyễn Đình Đức, Trưởng Ban Đào tạo, Tổ trưởng Tổ biên soạn Quy chế của ĐHQGHN về những điểm mới trong Quy chế đào tạo Đại học lần này. Thưa Giáo sư Nguyễn Đình Đức, ông có thể giới thiệu tóm tắt về Quy chế đào tạo Đại học mới ban hành của ĐHQGHN? Quy chế mới bao gồm 9 chương, 51 điều quy định về đào tạo bậc đại học tại Đại học Quốc gia Hà Nội, bao gồm: chương trình đào tạo; tổ chức và quản lý đào tạo; nghiên cứu khoa học của sinh viên; quyền lợi và nghĩa vụ của giảng viên, cố vấn học tập, sinh viên; kiểm tra, thi và đánh giá kết quả học tập; công nhận tốt nghiệp. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức, Trưởng Ban Đào tạo ĐHQGHN
Quy chế này áp dụng đối với các đơn vị và cá nhân tham gia vào quá trình đào tạo bậc đại học theo hình thức chính quy và hình thức vừa làm vừa học tại Đại học Quốc gia Hà Nội, bao gồm: chương trình đào tạo và thời gian học tập; tổ chức và quản lý đào tạo; nghiên cứu khoa học của sinh viên; quyền lợi và nghĩa vụ của giảng viên, cố vấn học tập, sinh viên; kiểm tra, thi và đánh giá kết quả học tập; công nhận tốt nghiệp. Hiện nay, hệ thống tổ chức và quản lý đào tạo đại học gồm hai cấp: cấp Đại học Quốc gia Hà Nội và cấp đơn vị đào tạo.