Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong-dai-hoc-cong-nghe-chuc-hoi-nghi-dao-tao-va-khoa-hoc-cong-nghe-nam-hoc-2022-2023_.txt

Nguyễn Hoài Sơn trình bày báo cáo tổng kết công tác khoa học công nghệ năm học 2022-2023
Trong năm học 2023-2024, Nhà trường sẽ tiếp tục các giải pháp đẩy mạnh KH&CN như: Nâng cao chất lượng, số lượng công bố khoa học quốc tế và các đăng ký sáng chế, giải pháp hữu ích, sản phẩm công nghệ được ứng dụng; tăng cường thu hút các đề tài hợp tác với các đối tác trong và ngoài nước, phát triển dịch vụ khoa học công nghệ và đổi mới sáng tạo nhằm gia tăng tiềm lực khoa học và công nghệ của Trường
Sau phần báo cáo, hội nghị đã có những thảo luận xoay quanh công tác đào tạo và KH&CN năm học 2022-2023. Các đại biểu đều nhất trí cao với những thành tích về đào tạo, khoa học và công nghệ được nêu ra trong hai báo cáo, đồng thời hội nghị đã đưa ra các vấn đề liên quan đến đẩy mạnh hoạt động nghiên cứu khoa học của cán bộ, giảng viên; các hoạt động hỗ trợ sinh viên khởi nghiệp, chương trình đào tạo, chuyển đổi số trong giáo dục, chuẩn đầu ra đối với chương trình đào tạo,…
GS.TS. Nguyễn Hữu Đức – Chủ tịch Hội đồng Khoa học và đào tạo đóng góp ý kiến tại hội nghị
Kết thúc Hội nghị, GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Nhà trường đã tổng kết, trao đổi và tiếp thu các ý kiến của Hội nghị.