Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_truong_dai_hoc_cong_nghe_dinh_huong_nghien_cuu_va_tien_toi_tiep_can_dai_hoc_dinh_huong_doi_moi_sang_tao_.txt

Về kiểm định chất lượng chương trình đào tạo, Trường ĐHCN thực hiện kiểm định 04 chương trình đào tạo theo Bộ tiêu chuẩn của mạng lưới các trường đại học ASEAN (AUN) và đánh giá theo tiêu chuẩn của ĐHQGHN đối với 06 chương trình đào tạo. Nhiều chương trình đào tạo của Nhà trường đã được kiểm định đạt tiêu chuẩn mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á AUN
Với mục tiêu trở thành trường đại học nghiên cứu trong lĩnh vực khoa học và ứng dụng công nghệ hàng đầu của Việt Nam, Nhà trường luôn đẩy mạnh việc phát triển các tổ chức khoa học công nghệ, đầu tư trang thiết bị, tăng cường năng lực nghiên cứu và đào tạo; ưu tiên các hoạt động khoa học liên ngành, công nghệ xanh; tăng cường nguồn lực tài chính; thực hiện các chính sách khoa học công nghệ… Chính những hoạt động này đã cho thấy sự hiệu quả trong lĩnh vực nghiên cứu khoa học, thể hiện bằng việc đánh giá tiêu chí “Nghiên cứu” được xếp hạng 5/5 sao, trong đó các nội dung “Công bố quốc tế” (100/100 điểm), “Chất lượng nghiên cứu” (50,5/60 điểm), “Giải thưởng khoa học công nghệ” (20/20 điểm) đều được đánh giá cao.