Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ket_qua_xet_tot_nghiep_dot_22021_cua_sinh_vien_dai_hoc_chinh_quy_.txt

Danh sách sinh viên đủ điều kiện tốt nghiệp và cấp bằng
. Thời hạn còn được xét tốt nghiệp của các lớp từ QH-2016-I/CQ trở về trước
. Danh sách sinh viên chưa đủ điều kiện để xét tốt nghiệp
. – Đối với sinh viên thuộc chương trình đào tạo công nghệ thông tin chất lượng cao hoặc chất lượng cao theo Thông tư 23 đã tích lũy đủ số tín chỉ quy định trong khung chương trình đào tạo, chưa đủ điều kiện tốt nghiệp (do điểm trung bình chung tích lũy < 2.5 hoặc chưa đạt chuẩn đầu ra ngoại ngữ bậc 4), nếu có nguyện vọng được xét tốt nghiệp chương trình đào tạo chuẩn tương ứng thì làm đơn
(
theo mẫu
)
để được xem xét giải quyết. – Các sinh viên năm cuối học cải thiện điểm ở các học phần chưa được tổ chức thi học kỳ (do ảnh hưởng của dịch Covid-19) nếu có nguyện vọng được xét tốt nghiệp luôn ở đợt này thì làm đơn
(
mẫu đơn
)
và gửi về Phòng Đào tạo để được xem xét giải quyết. Mọi vấn đề liên quan đến đợt xét tốt nghiệp này, đề nghị sinh viên liên hệ trực tiếp với Phòng Đào tạo qua email:
dungnn09@vnu.edu.vn
trước 11
h
00 thứ Năm, ngày 22/07/2021.