Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dh_cong_nghe_dhqghn_chuc_le_trao_bang_tot_nghiep_va_cong_bo_quyet_dinh_bo_nhiem_chuc_danh_pho_giao_su_nam_2023_.txt

GS.TS Chử Đức Trình, Hiệu trưởng nhà trường hy vọng, trong tương lai nhà trường sẽ có thêm nhiều thầy cô đạt chức danh GS, PGS để từng bước xây dựng tiêu chuẩn, hành động văn hóa và giảng dạy, học tập tại UET. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức (ngoài cùng, bên phải ảnh) – Chủ tịch Hội đồng Trường và Hiệu trưởng GS.TS Chử Đức Trình (ngoài cùng, bên  trái ảnh) trao quyết định bổ nhiệm 03 nhà giáo chức danh Phó Giáo sư
Cũng tại buổi lễ, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường, Hiệu trưởng GS.TS Chử Đức Trình đã trao chứng nhận cho các thủ khoa tốt nghiệp đợt 2 năm 2023, gồm: Sinh viên Phạm Bảo Phúc, Hoàng Thị Hồng Nga, Dương Thị Tố Uyên, Nguyễn Công Minh, Trần Đức Đông, Phạm Hoàng Hà và 13 sinh viên đạt thành tích xuất sắc trong toàn khóa học 2019-2023. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường trao Chứng nhận thủ khoa ngành cho 09 sinh viên
Hiệu trưởng GS.TS Chử Đức Trình trao bằng khen cho 13 sinh viên đạt thành tích xuất sắc trong toàn khóa học 2019-2023
Buổi lễ tốt nghiệp đã đọng lại nhiều cảm xúc trong trái tim mỗi người, tân kỹ sư Dương Thị Tố Uyên – Thủ khoa tốt nghiệp khóa đầu tiên của ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa cho thấy sự tự tin bước vào “cánh cửa” mới của cuộc đời: “
4,5 năm qua là quãng thời gian giúp em trưởng thành, hoàn thiện hơn về kiến thức chuyên môn lẫn phương pháp học tập, quan trọng hơn là em phát huy được sở thích và đam mê của bản thân.