Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_truong_dai_hoc_cong_nghe_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_15_nam_thanh_lap_20_nam_truyen_thong_tang_nhanh_dot_pha_ve_toc_phat_trien_va_quy.txt

Trải qua 15 năm xây dựng và phát triển, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã và đang từng bước khẳng định là một trường đại học nghiên cứu có vị thế và uy tín trong hệ thống giáo dục đại
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội: 15 năm thành lập, 20 năm truyền thống
Bắt đầu
End
Trải qua 15 năm xây dựng và phát triển, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã và đang từng bước khẳng định là một trường đại học nghiên cứu có vị thế và uy tín trong hệ thống giáo dục đại học của cả nước, hội nhập sâu, rộng trong khu vực và thế giới. Quyết sách sáng tạo và Nhân tố cá nhân kiệt xuất
Năm 1993, ĐHQGHN được thành lập trên cơ sở sắp xếp tổ chức lại từ ba trường đại học hàng đầu đó là Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội (ĐHTHHN), Trường Đại học Sư phạm Hà Nội và Trường Đại học Sư Phạm Ngoại ngữ Hà Nội để trở thành một trung tâm đại học với cơ cấu đa ngành, đa lĩnh vực. Tuy nhiên, ĐHQGHN lúc bấy giờ chỉ có khoa học cơ bản, do vậy nhu cầu phát triển lĩnh vực công nghệ được đặc biệt quan tâm. Làm thế nào để sớm có các ngành công nghệ chất lượng cao, tiến tới có một trường đại học chất lượng cao trong lĩnh vực công nghệ là trăn trở lớn nhất đối với lãnh đạo ĐHQGHN. Nếu sáp nhập tiếp các trường đại học khác vào ĐHQGHN sẽ có nhiều khó khăn và không hiệu quả.