Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_nganh_khoa_hoc_may_tinh_chia_khoa_de_pha_va_phat_trien_su_nghiep_trong_ky_nguyen_cong_nghe_.txt

Khoa học máy tính không chỉ là ngành học cốt lõi, với tốc độ tăng trưởng việc làm cao, ít bị ảnh hưởng bởi suy thoái kinh tế toàn cầu, mà còn mở ra cơ hội nghề nghiệp đa dạng cho sinh viên lựa chọn sau khi tốt nghiệp. Hãy
Ngành Khoa học Máy tính – “Chìa khóa” để bứt phá và phát triển sự nghiệp trong kỷ nguyên công nghệ số
Bắt đầu
End
Khoa học máy tính không chỉ là ngành học cốt lõi, với tốc độ tăng trưởng việc làm cao, ít bị ảnh hưởng bởi suy thoái kinh tế toàn cầu, mà còn mở ra cơ hội nghề nghiệp đa dạng cho sinh viên lựa chọn sau khi tốt nghiệp. Hãy cùng Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET – VNU) khám phá ngành học đầy sức hút với giới trẻ và cơ hội phát triển tương lai khi sở hữu tấm bằng cử nhân Khoa học máy tính trong bài viết dưới đây nhé! Tại sao nên học ngành Khoa học máy tính trong kỷ nguyên công nghệ số? Trong thời đại cách mạng công nghiệp 4.0 bùng nổ như hiện nay,ngành Khoa học máy tính (Computer Science) là một ngành đóng vai trò hết sức quan trọng, là nhân tố, là nền tảng cho sự phát triển của khoa học, công nghệ, theo đó là sự tác động, thúc đẩy hàng loạt những lĩnh vực khác trong đời sống, kinh tế, xã hội tăng trưởng. Đây là một ngành nghiên cứu về máy tính, quy trình và cách hoạt động của máy tính, các hệ thống tính toán nhằm nâng cao hiệu suất cho các thuật toán, công nghệ mới trong giao tiếp giữa con người và máy tính.