Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tu_hao_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_noi_uom_mam_va_dao_tao_nen_nhung_tai_nang_.txt

Đại học Công nghệ – Đại học quốc gia Hà Nội là 1 trong 7 trường thành viên trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội. Trường Đại học Công nghệ được thành lập vào năm 2004, với bề dày 20 năm kinh nghiệm cùng đội ngũ giảng viên gồm 311 cán bộ trong đó có 239 giảng viên, nghiên cứu viên và 72 cán bộ hành chính chuyên môn cao đã nỗ lực hết mình, đào tạo ra nhiều lứa những kỹ sư ưu tú cho nước nhà. Bên cạnh đó, với tinh thần “học hết mình, chơi nhiệt tình”, trường luôn nêu cao tầm nhìn và sứ mệnh muốn trở thành trường Đại học kỹ thuật công nghệ thông tin đứng đầu cả nước, và là trung tâm nghiên cứu, đào tạo xuất sắc về khoa học và chuyển giao công nghệ. Cơ sở hiện đại, chương trình học chất lượng
Là thành viên trong cụm các trường Đại học Quốc gia Hà Nội nên trường Đại học Công nghệ được thiết kế rộng rãi, hiện đại, nằm trong cùng một khuôn viên rộng lớn với các trường anh em như: Đại học Kinh tế (UEB), Đại học Ngoại ngữ(ULIS),…
Trường tập trung đầu tư vào các phòng thực hành, thí nghiệm để mang đến cho sinh viên môi trường học tập tốt nhất phục vụ vừa học lý thuyết vừa áp dụng thực hành. Môi trường học tập khang trang tại trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN
Về chương trình đào tạo, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tổ chức đào tạo các ngành học hiện đại đáp ứng nhu cầu phát triển nguồn nhân lực trong bối cảnh cách mạng công nghiệp bao gồm các ngành thuộc các lĩnh vực công nghệ thông tin, truyền thông, tự động hóa và một số ngành công nghệ cao liên ngành.