Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_tro_thanh_ky_su_cong_nghe_hang_khong_vu_tru_che_tao_nhung_thiet_bi_bay_de_chinh_phuc_khong_gian_tai_sao_khong_2_.txt

Những gương mặt tài năng của ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ – UET
Những sinh viên tiêu biểu của ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ gặt hái được nhiều thành tựu khi còn ngồi trên ghế nhà trường, không chỉ là minh chứng cho thế hệ kỹ sư trình độ cao do UET đào tạo, mà còn khẳng định môi trường học tập của Nhà trường luôn thúc đẩy tư duy, khai phá năng lực cho người học, đội ngũ giảng viên tận tâm, nhiệt huyết, đồng hành cùng sinh viên trong suốt quá trình học tập và nghiên cứu. Kỹ sư Bành Đức Minh – Thủ khoa Ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ
“Công nghệ Hàng không vũ trụ là một ngành đặc thù và khá mới mẻ tại Việt Nam, nhưng trong quá trình học tập, dưới sự giảng dạy của thầy cô Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ đã giúp mình không chỉ thành thạo các kiến thức về hàng không và các ngành liên quan, mà còn hình thành khả năng tự học. Nhờ vậy khi ra trường, các sinh viên có thể làm việc ở rất nhiều mảng khác nhau như: hàng không vũ trụ, công nghệ thông tin, năng lượng, cơ khí,…”
Kỹ sư Bành Đức Minh – Thủ khoa ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ, hiện đang là cán bộ tạo nguồn của Khoa
Kỹ sư Vũ Văn Đại – Chế tạo máy in 3D để sản xuất mô hình máy bay khi mới chỉ là sinh viên năm ba
Hiện nay, công nghệ in 3D đã được ứng dụng phổ biến trong rất nhiều các lĩnh vực từ kiến trúc, xây dựng, thời trang, mỹ thuật, y học, thẩm mỹ, giáo dục đến các ngành công nghiệp sản xuất… Tuy nhiên, đối với một sinh viên việc sở hữu một máy in 3D dường như rất khó bởi giá thành của chúng tương đối đắt đỏ. Để giải quyết vấn đề này, Vũ Văn Đại – sinh viên ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, đã tự mình bắt tay vào tìm hiểu và nghiên cứu công nghệ in 3D để tự chế tạo loại máy in này và có thể sản xuất các mô hình máy bay trong quá trình học tập. Cựu sinh viên Vũ Văn Đại, ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ – Chế tạo máy in 3D để sản xuất mô hình máy bay khi mới chỉ là sinh viên năm ba
Từ quá trình nghiên cứu các phiên bản khởi đầu cũng như những kinh nghiệm và kiến thức được tích lũy khi học trên ghế Nhà trường, đã giúp Đại chế tạo thành công sản phẩm, hoàn thiện hơn những phiên bản đầu, với nhiều ưu điểm được tổng hòa như: chất lượng sản phẩm in tốt, bề mặt mịn, độ chính xác cao, kích thước khổ in lớn hơn, độ rung lắc và tiếng ồn khi hoạt động được giảm thiểu rõ rệt. Hiện nay, sau khi tốt nghiệp, Đại đang đảm nhiệm vị trí kỹ sư thiết kế máy bay không người lái tại Trung tâm Công nghệ cao, Viettel.