Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_hai_sinh_vien_khoa_cong_nghe_thong_tin_duoc_tuyen_dung_vao_tap_doan_cong_nghiep_vien_thong_quan_doi_viettel_.txt

Chặng đường vừa qua, tuy có khó khăn, thử thách xong cũng là một cơ hội để Mai Anh thử sức, rèn luyện bản thân cũng như học hỏi thêm nhiều kiến thức, kĩ năng mới, từ các anh chị mentor, đồng nghiệp và các bạn mentee. Với sinh viên năm cuối, các thông tin tuyển dụng luôn được quan tâm nên Mai Anh thường xuyên theo dõi các thông tin tuyển dụng và sau khi được cựu sinh viên Khoa Công nghệ thông tin Nguyễn Duy Hưng khuyến khích tham gia cuộc thi, Nguyễn Mai Anh đã quyết định nộp hồ sơ để thử sức và bước ra khỏi vùng an toàn của bản thân. Sau khi tìm hiểu kỹ về chương trình, Mai Anh nhận thấy nội dung của cuộc thi hấp dẫn giúp sinh viên được tham gia vào những dự án công nghệ lớn và thực tiễn tại Viettel, mà hiếm các công ty khác có. Bên cạnh sự ủng hộ của các anh chị cựu sinh viên, sự hấp dẫn của chương trình, một trong những động lực giúp Nguyễn Mai Anh tự tin nộp hồ sơ chính là những kiến thức về chuyên ngành được rèn luyện và kỹ năng Mai Anh tích lũy, trau dồi tại UET. Mai Anh cho biết: “
Trong 6 tháng tham gia cuộc thi, chính những kiến thức nền tảng được học tập tại UET cùng kỹ năng giải quyết vấn đề và khả năng làm việc nhóm mà em rèn luyện trong suốt thời gian học tập, tham gia các hoạt động Đoàn – Hội là những yếu tố quan trọng giúp em vượt qua thử thách và đạt được kết quả cao
”. Sinh viên Nguyễn Mai Anh tham gia hoạt động tại Câu lạc bộ HRTech
Sau 3 tháng đào tạo chuyên sâu tại Viettel, Mai Anh đã lựa chọn lĩnh vực Data Engineering với đề tài: “Giải pháp tối ưu tốc độ phản hồi và độ chính xác của các ứng dụng mô hình ngôn ngữ lớn”. Mai Anh cho biết: “
Đề tài là ý tưởng mà em phát triển sau khi tham gia cuộc thi.