Nguồn: uet.vnu.edu.vn_uet-thuc-day-moi-truong-hoc-tap-quoc-te-voi-giang-vien-den-tu-truong-dh-paris-saclay-phap_.txt

TSKH Pierre Duhamel sẽ tiếp tục quay lại Trường ĐH Công nghệ để giảng dạy và nghiên cứu trong năm 2023. Sinh viên hứng thú khi trải nghiệm môi trường học tập quốc tế
Phương pháp giảng dạy của GS.TSKH Pierre Duhamel đã tạo động lực và khơi gợi niềm hứng thú trong học tập, nghiên cứu đối với các sinh viên của Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN. Sau những buổi học đó, sinh viên Khoa Điện tử viễn thông đều bày tỏ những ấn tượng sâu sắc khi được trải nghiệm phương pháp giảng dạy quốc tế, kiến thức chuyên môn sâu rộng từ vị giáo sư nổi tiếng, cũng như cơ hội tuyệt vời để học hỏi, rèn luyện và nâng cao trình độ tiếng Anh chuyên ngành của mình…
Sinh viên Ngô Lê Xuân Phúc (QH-2020) bày tỏ: “
Tham gia lớp học của Giáo sư đến từ Trường ĐH Paris-Saclay, em được tiếp cận với phương pháp giảng dạy tiên tiến, tích cực, cũng như những lời khuyên từ thầy để nâng cao kỹ năng tự học cho mỗi sinh viên. Giáo sư luôn tạo không khí sôi nổi để xóa tan mọi rào cản về ngôn ngữ, đồng thời, Giáo sư cũng liên kết kiến thức của các môn học, giúp sinh viên hiểu sâu về kiến thức chuyên môn, tính liên ngành trong khoa học kỹ thuật và tiếp cận thực tế nhanh hơn”.