Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_thao_altium_designer_future_leaders_2018_.txt

Altium Designer cung cấp những công cụ cho quá trình thiết kế PCB từ ý tưởng đến sản xuất. Những lợi ích của sản phẩm này sẽ giúp người thiết kế và kiểm soát được bản thiết kế; nhanh chóng tìm và chỉnh sửa thiết kế; cập nhật thiết kế theo những phiên bản mới nhất; đảm bảo đồng bộ của thiết kế; tự động tạo ra những báo cáo kĩ thuật tương ứng với bản thiết kế…
Ông Joao Beck  trình bày hướng dẫn và trình diễn phiên bản mới nhất – Altium designer 19
Ông Phạm Ngọc Lợi trực tiếp tiến hành kiểm tra EMC/EMI và phân tích các thiết kế antenna
Bên cạnh đó, vấn đề về EMC/EMI rất quan trọng trên mạch giúp chúng ta có thể tìm ra các giải pháp thiết kế giảm nhiễu. Ông Phạm Ngọc Lợi – đại diện Công ty PCB GraphTech Việt Nam đã trực tiếp tiến hành kiểm tra EMC/EMI và phân tích các thiết kế antenna theo thời gian thực trong quy trình thiết kế trên máy (phần mềm)…. Dựa vào bản demo đo kiểm từ thiết bị Emscan, ông Phạm Ngọc Lợi đã kết hợp đo kiểm mẫu để trình bày về cách đo kiểm EMC/EMI trong thiết kế điện tử và antenna; nguyên nhân – gốc rễ tại sao các thiết kế thất bại; cái nhìn trực quan, chi tiết về vấn đề nhiễu điện từ; không phải lãng phí thời gian và nguồn lực trong các buồng cách từ. Từ đó, lý thuyết và công thức xây dựng thiết bị Emscan được dựa vào nguyên lý trường điện từ gần. Đến khi đưa thiết bị tiếp xúc với thiết bị scan của Emscan, với mỗi khoảng cách sẽ có công thức tính cụ thể.