Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dao_tao_page_21_.txt

Vận dụng được kiến thức cơ […]
|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ nông nghiệp
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo – Tên ngành đào tạo: + TênTiếng Việt: Công nghệ nông nghiệp + Tên Tiếng Anh: Agricultural Technology – Mã số ngành đào tạo: 7519002 (chương trình đào tạo thí điểm) – Danh hiệu tốt nghiệp: Kỹ s – Thời gian đào tạo: 4,5 năm […]
|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Th1
09
Bảo vệ luận án Tiến sĩ cấp ĐHQG của NCS Đồng Phạm Khôi
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Đồng Phạm Khôi, sinh ngày 12/07/1982 tại Thanh Hóa. Tên đề tài luận án: “Giải pháp kiến trúc phần cứng bảo mật AES hiệu quả cao, […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th1
08
Bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Mai Mạnh Trừng
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Mai Mạnh Trừng, sinh ngày 29/12/1978 tại Nam Định.