Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-cong-nghe-ky-thuat-dien-tu-vien-thong-2_.txt

Vị trí việc làm mà sinh viên có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp
Người học sau khi tốt nghiệp có thể lựa chọn một trong các nhóm nghề nghiệp phù hợp sau đây:
Kỹ sư thiết kế, kinh doanh, vận hành, khai thác, tư vấn các sản phẩm trong các lĩnh vực liên quan đến Điện tử Viễn thông như Mạng, Truyền thông, Xử lý tín hiệu, Điện tử y sinh, Vi điện tử, Hệ thống nhúng, Hệ thống thông minh, IoT, …
Quản lý dựa án kinh doanh, dự án kỹ thuật, doanh nhân trong lĩnh vực Điện tử – Viễn thông
Giảng viên/Trợ giảng tại các trường Cao đẳng và Đại học, nghiên cứu viên tại các Trung tâm/Viện nghiên cứu trong lĩnh vực Điện tử Viễn thông
5. Khả năng học tập, nâng cao trình độ sau khi tốt nghiệp
Tiếp tục học sau đại học tại các cơ sở đào tạo uy tín trong và ngoài nước theo các chuyên ngành về Kĩ thuật điện tử, Kĩ thuật viễn thông, Kĩ thuật Cơ điện tử, Kĩ thuật điều khiển và tự động hóa …
|
17/01/2024
|
Đào tạo Đại học
|
1502 Views
Trước
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông
Sau
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông
Bài viết liên quan
Chương trình đào tạo ngành Trí tuệ nhân tạo
Chương trình đào tạo ngành Trí tuệ nhân tạo
Chương trình đào tạo ngành Trí tuệ nhân tạo
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông
1.