Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tan_cu_nhan_nguyen_quang_huy_tu_nhung_bai_den_thu_khoa_tot_nghiep_nganh_cong_nghe_thong_tin_.txt

Nguyễn Đại Thọ – giảng viên Khoa Công nghệ thông tin, Trường ĐH Công nghệ
Yêu trường, yêu lớp cũng là động lực để Quang Huy thắp lửa đam mê, thêm nỗ lực và tin yêu lĩnh vực Công nghệ thông tin mà bản thân đang theo đuổi. Quang Huy biết, bản thân đã biết đến Trường ĐH Công nghệ từ rất lâu, thông qua những người anh, người chị đi trước với niềm tự hào về ngôi trường đào tạo công nghệ thông tin chất lượng cao, giảng viên tài năng, nhiệt huyết và sinh viên năng động, sáng tạo. Chính điều đó đã thôi thúc, Quang Huy lựa chọn Trường ĐH Công nghệ là nơi để học tập, rèn luyện, phát triển và theo đuổi đam mê. Sinh viên Nguyễn Quang Huy nhận Bằng khen của Giám đốc ĐHQGHN tại lễ bế giảng
Trưởng thành hơn sau mỗi khó khăn, thất bại
Ai đó đã từng nói, tuổi trẻ càng trở nên sôi nổi, đẹp đẽ hơn khi chúng ta nếm trải nhiều hương vị – có vị ngọt của thành công, vị mặn của nước mắt, có chua cay, đắng chát của những lần thất bại, vấp ngã và tuổi trẻ của Quang Huy cũng có những sắc màu, hương vị như thế, bởi để nhận được niềm hạnh phúc của tấm bằng Thủ khoa ngày hôm nay là cả quá trình cố gắng, vượt qua khó khăn sau những lần chưa thành công trong học tập và nghiên cứu.