Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-ky-thuat-vien-thong-10_.txt

Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật viễn thông
1. Chu
ẩ
n
đầ
u ra v
ề
ki
ế
n th
ứ
c
CĐR 1
:
Vận dụng được hệ thống tri thức về nguyên lý cơ bản của Chủ nghĩa Mác Lênin, tư tưởng, đạo đức, giá trị văn hóa Hồ Chí Minh, những nội dung cơ bản của đường lối cách mạng của Đảng Cộng sản Việt Nam trên một số lĩnh vực cơ bản của đời sống xã hội..
CĐR 2:
Vận dụng được các kiến thức về phương pháp luận nghiên cứu khoa học vào việc giải quyết các vấn đề của chuyên ngành Kỹ thuật viễn thông. CĐR 3:
Vận dụng được kiến thức chuyên ngành bằng tiếng Anh trong các công việc liên quan đến chuyên ngành Kỹ thuật viễn thông, có thể phân tích, đánh giá, viết báo cáo liên quan đến chuyên môn, có thể trình bày rõ ràng các ý kiến và phản biện vấn đề chuyên môn bằng ngoại ngữ. CĐR 4:
Vận dụng được các kiến thức thực tế và lý thuyết sâu rộng, tiên tiến trong lĩnh vực Viễn thông, các kiến thức chuyên sâu liên quan để phục vụ cho học tập và nghiên cứu chuyên sâu hơn và trong công việc. CĐR 5:
Tổng hợp được các kiến thức chuyên ngành nâng cao và các phương pháp, công cụ mô phỏng phục vụ cho việc học tập, nghiên cứu chuyên sâu, làm chủ các công nghệ mới liên quan đến chuyên ngành Kỹ thuật viễn thông. CĐR 6:
Tổng hợp được các kiến thức chuyên ngành nâng cao vào việc thiết kế, tiến hành các thí nghiệm, phân tích và giải thích dữ liệu nhằm phục vụ cho việc học tập, nghiên cứu chuyên sâu các vấn đề khoa học trong chuyên ngành Kỹ thuật viễn thông. CĐR 7:
Đánh giá được các vấn đề kỹ thuật trong chuyên ngành Kỹ thuật viễn thông; tổng hợp các kiến thức lý thuyết chuyên sâu vào thực tiễn nghề nghiệp và phát triển các kỹ thuật mới, tiếp tục nghiên cứu ở trình độ tiến sĩ. CĐR 8:
Vận dụng được các kiến thức của các lĩnh vực khoa học cơ bản và kỹ thuật liên quan vào giải quyết các vấn đề khoa học chuyên sâu của chuyên ngành Kỹ thuật viễn thông
CĐR 9:
Vận dụng được các kiến thức, kỹ thuật chuyên sâu của chuyên ngành Kỹ thuật viễn thông vào việc giải quyết các vấn đề khoa học, thực tế mới trong các lĩnh vực nghiên cứu liên quan khác. CĐR 10:
Vận dụng được những hiểu biết về đổi mới sáng tạo liên quan tới các công nghệ tiên tiến, các nghiên cứu học thuật và nghề nghiệp trong chuyên ngành Kỹ thuật viễn thông. CĐR 11:
Vận dụng được các kiến thức tổng hợp về pháp luật, quản lý và bảo vệ môi trường liên quan đến chuyên ngành Kỹ thuật viễn thông.