Nguồn: uet.vnu.edu.vn_khoa_cong_nghe_thong_tin_28_cong_trinh_khoa_hoc_duoc_khen_thuong_tai_le_trao_giai_sinh_vien_nghien_cuu_khoa_hoc_nam_2023_.txt

Bà Trần Việt Hà – Phó phòng Hành chính nhân sự Công ty Toshiba phát biểu tại buổi lễ
Là một trong những doanh nghiệp hợp tác với Khoa và Nhà trường ở nhiều hoạt động đào tạo và tuyển dụng, bà Đặng Thị Phương Loan – Giám đốc vận hành Công ty Misa khẳng định: “
Hoạt động sinh viên nghiên cứu khoa học có ý nghĩa đặc biệt đối với sinh viên. Hoạt động này không chỉ giúp sinh viên tiếp cận, nghiên cứu sâu hơn về lĩnh vực yêu thích, mà quá trình này còn tạo cơ hội giúp sinh viên rèn luyện kỹ năng tự nghiên cứu, làm việc nhóm…”. Bà Phương Loan mong muốn trong thời gian tới, Công ty sẽ tiếp tục đồng hành và tham gia nhiều hoạt động nghiên cứu ý nghĩa hơn nữa do Trường tổ chức, đặc biệt là việc kết hợp cùng Nhà trường đưa các công trình nghiên cứu ứng dụng thực tiễn. Bà Đặng Thị Phương Loan – Giám đốc vận hành Công ty Misa phát biểu tại buổi lễ
Đồng quan điểm, bà Hương Lê – Managing Director của Công ty Scandinavian Software Park chia sẻ: “
Nghiên cứu khoa học là một quá trình lâu dài không ngừng cải tiến, và tôi hi vọng các em sinh viên sẽ tìm kiếm, giữ vững được đam mê với nhiệt huyết trong nghiên cứu khoa học.