Nguồn: uet.vnu.edu.vn_sinh-vien-truong-dai-hoc-cong-nghe-dat-giai-tai-cuoc-thi-quoc-te-ve-thiet-ke-thuc-te-ao-tai-nhat-ban_.txt

Đội Big Bang
gồm các thành viên Lê Khánh Toàn – Đội trưởng, Lê Đức Trung, Lê Anh Nhật, Trịnh Quang Minh, Nguyễn Nam Khánh với dự án The Circle City
giành Giải thưởng do giám khảo bình chọn (Honorable Judge Award)
Đội sinh viên Dream Team  gồm các thành viên Nguyễn Đăng Hải – Đội trưởng, Nguyễn Tiến Anh, Nguyễn Thị Hương, Trần Xuân Thành với dự án The Memorial Sakura City
giành Giải thưởng do giám khảo bình chọn (Honorable Judge Award)
Năm 2023, chủ đề của cuộc thi là
“Hai thay đổi lớn tại nơi sở hữu cảnh quan nguyên thủy của Nhật Bản – Tính di động và Phong cách sống ở thành phố Ena trong tương lai”
được coi là thách thức lớn đối với sinh viên, nhưng các đội tham dự vòng chung kết đều đã có những giải pháp hay và mang tính sáng tạo cao. Dưới sự hỗ trợ của bà Trần Thị Luyến (Công ty Forum8 Việt Nam), hai đội sinh viên khóa QH-2021-I/CQ của Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông, Trường ĐH Công nghệ gồm
Big Bang
(Lê Khánh Toàn – Đội trưởng, Lê Đức Trung, Lê Anh Nhật, Trịnh Quang Minh, Nguyễn Nam Khánh) với dự án The Circle City và
Dream Team
(Nguyễn Đăng Hải – Đội trưởng, Nguyễn Tiến Anh, Nguyễn Thị Hương, Trần Xuân Thành) với dự án The Memorial Sakura City đều được ban giám khảo đánh giá rất cao năm nay. Thành công này một lần nữa cho thấy chất lượng đào tạo tại Trường ĐH Công nghệ, sự lớn mạnh không ngừng của Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông nói chung và ngành Kỹ sư Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng nói riêng sau 5 năm hình thành, phát triển và dẫn dắt bởi người sáng lập GS.TSKH.