Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_vat_ly_ky_thuat_nganh_hoc_tien_phong_trong_linh_vuc_cong_nghe_moi_chia_khoa_mo_canh_cua_thanh_cong_trong_tuong_lai_.txt

Chúng ta có thể thấy được ứng dụng rộng rãi của ngành học này như: nghiên cứu, chế tạo ra màn hình tinh thể lỏng, tivi thông minh, bóng đèn LED, pin mặt trời… Ứng dụng Vật lý kỹ thuật và Điện tử trong vật liệu bán dẫn, tích hợp các bộ vi xử lý với chip di động tạo ra điện thoại thông minh có thể thực hiện nhiều tác vụ trên màn hình…
Ngành Vật lý Kỹ thuật – Ngành học tiên phong trong lĩnh vực công nghệ mới
Trong giai đoạn hiện nay, phát triển nguồn nhân lực, nhất là nguồn nhân lực chất lượng cao được coi là một đột phá chiến lược, là yếu tố quyết định đẩy mạnh phát triển và ứng dụng khoa học – công nghệ, bảo đảm cho phát triển nhanh, hiệu quả và bền vững của Việt Nam. Nắm bắt được xu thế này, tại
trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN (UET – VNU)
– ngôi trường đào tạo về Khoa học, Công nghệ tốp đầu cả nước – Ngành Vật lý Kỹ thuật được nhiều bạn trẻ lựa chọn làm “chìa khóa” mở cánh cửa thành công trong tương lai, bởi xu hướng phát triển công nghệ cao của nhân loại ngày càng mạnh mẽ và nhu cầu tuyển dụng nhân sự chất lượng cao thuộc ngành học này chưa bao giờ là đủ. Sự phát triển không ngừng của khoa học kỹ thuật đã tạo ra những thiết bị công nghệ ngày càng nhỏ gọn, nhiều tính năng, hiệu quả sử dụng cao trong khi giá thành rẻ như các loại màn hình siêu phẳng, siêu mỏng và siêu nét; các loại điện thoại thông minh có dung lượng lưu trữ lớn, camera tích hợp nhỏ gọn nhưng chụp ảnh sắc nét, pin khỏe và bền; các loại laptop nhỏ gọn, tốc độ xử lý nhanh; các loại cảm biến phục vụ cho công nghệ Internet of Things (IoT)… và đòi hỏi nguồn nhân lực có trình độ và chuyên môn cao để đáp ứng các yêu cầu của công việc.