Nguồn: uet.vnu.edu.vn_bao_cao_effective_framework_private_ethereum_blockchain_networks_smart_grid_dat_giai_best_student_paper_tai_hoi_nghi_quoc_te_2021_.txt

Báo cáo “An Effective Framework of Private Ethereum Blockchain Networks for Smart Grid” đạt giải Best Student Paper tại hội nghị quốc tế 2021
Báo cáo “An Effective Framework of Private Ethereum Blockchain Networks for Smart Grid” (tiếng Việt: “Mô hình mạng chuỗi khối Ethereum riêng tư và hiệu quả sử dụng cho lưới điện thông minh”) gồm nhóm tác giả Viện Tiên tiến về Kỹ thuật và Công nghệ (Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội) thực hiện, đạt giải Best Student Paper tại Hội nghị Quốc tế về Công nghệ Tiên tiến trong Truyền thông 2021. Sử dụng mô hình mạng Blockchain trong lưới điện thông minh
Sau khi tốt nghiệp đại học, với niềm đam mê nghiên cứu khoa học, Đỗ Hải Sơn đã trở thành nghiên cứu viên tích cực tại Viện Tiên tiến về Kỹ thuật và Công nghệ, đồng thời tiếp tục học tập bậc cao học tại Nhà trường. Trong suốt quá trình học tập và làm việc tại Viện, Hải Sơn đã tham gia vào một số đề tài nghiên cứu khoa học liên quan đến lĩnh vực Truyền thông và lĩnh vực an ninh mạng. Báo cáo “An Effective Framework of Private Ethereum Blockchain Networks for Smart Grid” là công trình khoa học do Hải Sơn là người thực hiện chính dưới sự hướng dẫn của các giáo sư Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN, Trường Đại học Công nghệ Sydney, Úc và Trường Đại học Công nghệ Nanyang, Singapore. Nội dung của công trình thuộc đề tài “Phát hiện tấn công mạng và an toàn thông tin trong Công nghiệp 4.0” do Viện Tiên tiến về Kỹ thuật và Công nghệ kết hợp với Trường Đại học Công nghệ Sydney, Úc và Trường Đại học Công nghệ Nanyang, Singapore triển khai thực hiện dưới sự tài trợ của ASEAN IVO.