Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nganh_cong_nghe_nong_nghiep_lua_chon_phat_trien_tuong_lai_tu_xu_huong_tat_yeu_va_manh_cua_dat_nuoc_2_.txt

Cùng với sự bùng nổ của cuộc cách mạng công nghiệp 4.0, ngành Nông nghiệp nước nhà đang chuyển mình mạnh mẽ, được quan tâm, đầu tư, gắn với các bước tiến đột phá của khoa học và công nghệ. Điều này đã tạo ra nhu cầu lớn về nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực Công nghệ Nông nghiệp. Nếu bạn yêu thích công nghệ, muốn vận dụng nó để chung tay phát triển nền nông nghiệp của đất nước vươn lên tầm cao mới, vậy còn chần chờ gì mà không tìm hiểu ngay ngành học Công nghệ nông nghiệp để rộng mở cánh cửa tương lai? Công nghệ Nông nghiệp – lĩnh vực đầy tiềm năng gắn với xu hướng phát triển tất yếu
Nông nghiệp gắn với ứng dụng công nghệ cao, hướng tới hội nhập và phát triển trong thời đại cách mạng công nghiệp 4.0 là một trong những định hướng trọng tâm được Đảng và Nhà nước xác định. Việc ứng dụng khoa học công nghệ vào sản xuất nông nghiệp tạo ra những sản phẩm chất lượng cao đang là xu hướng tất yếu, thỏa mãn nhu cầu của xã hội và bảo đảm sự phát triển nông nghiệp bền vững. Chính vì vậy, công nghệ nông nghiệp đang là một lĩnh vực đầy hứa hẹn cho những kỹ sư có trình độ chuyên môn cao, tham gia vào công cuộc thúc đẩy nền kinh tế đất nước trong xu thế mới. Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET): Đào tạo kỹ sư Công nghệ Nông nghiệp trình độ cao cùng những cơ hội việc làm hấp dẫn
Khoa Công nghệ Nông nghiệp
, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN là đơn vị tổ chức đào tạo nguồn nhân lực công nghệ chất lượng cao, nghiên cứu phát triển và ứng dụng khoa học công nghệ tiên tiến trong lĩnh vực nông nghiệp, góp phần phát triển nền nông nghiệp theo hướng hiện đại, sản xuất hàng hóa lớn với năng suất, chất lượng, hiệu quả và sức cạnh tranh cao.