Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_nganh_tri_tue_nhan_tao_dan_dau_xu_huong_thoi_dai_co_hoi_viec_lam_rong_mo_trong_tuong_lai_.txt

Từ đó, các em có kiến thức và kỹ năng hiện đại về ứng dụng trí tuệ nhân tạo nói riêng và công nghệ thông tin nói chung trong xu thế toàn cầu hóa; Nắm vững kỹ năng bổ trợ cần thiết, khả năng thích nghi, làm việc độc lập, làm việc trong môi trường công nghiệp trong và ngoài nước. Nguyễn Phương Thái trình bày nghiên cứu: “Dịch máy cho các ngôn ngữ vùng dân tộc thiểu số” trong buổi seminar do Viện Trí tuệ nhân tạo tổ chức với chủ đề “Trí tuệ nhân tạo trong khoa học xã hội”
Sinh viên nghiên cứu, học tập tại Viện Trí tuệ nhân tạo
Với vị thế là một trong những ngôi trường đào tạo hàng đầu trong lĩnh vực kỹ thuật – công nghệ tại Việt Nam, sinh viên được tạo điều kiện tối đa để phát huy tài năng cá nhân, được huấn luyện kỹ năng nghiên cứu qua các Seminar khoa học, các dự án, hoạt động nghiên cứu và được định hướng tham gia vào các phòng thí nghiệm để làm việc với giảng viên, qua đó giúp tăng tính cá thể hóa, cũng như động lực học tập trong quá trình đào tạo. Trường Đại học Công nghệ tiếp đón và làm việc trong lĩnh vực trí tuệ nhân tạo với phái đoàn đến từ Liên bang Nga gồm Đại học tổng hợp Liên bang Viễn đông (FEFU) và SBERBANK ROSSI
Các doanh nghiệp Hàn Quốc làm việc với
Viện Trí tuệ nhân tạo
Đoàn Đại học Tokyo, Nhật Bản tham quan Viện Trí tuệ nhân tạo
Đoàn Công ty Ricoh làm việc với Viện Trí tuệ nhân tạo
Đồng thời, Nhà trường đẩy mạnh liên kết với nhiều doanh nghiệp lớn, doanh nghiệp khởi nghiệp trong và ngoài nước, giúp sinh viên học hỏi, tích lũy những kỹ năng thực chiến, tiếp cận sớm với những cơ hội việc làm ngay từ trên ghế nhà trường.