Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_page_22_.txt

Th5
0
Những lợi thế khi học ngành Hệ thống thông tin tại UET
Free
Cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 bùng nổ trên toàn cầu, cùng với đó là sự hội nhập kinh tế quốc tế sâu rộng của Việt Nam. Chính những nhu cầu cấp thiết của thời đại khiến cho lĩnh vực hệ thống thông tin dần trở thành ngành học được giới trẻ quan tâm, lựa […]
At
DETAILS
Th5
0
Trường Đại học Công nghệ và Tập đoàn Samsung Việt Nam hợp tác đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao lĩnh vực bán dẫn và vi mạch
Free
Ngày 26/7/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã làm việc với Tập đoàn Samsung Việt Nam về việc đồng hành triển khai chương trình đào tạo nguồn nhân lực lĩnh vực bán dẫn và vi mạch. Trường ĐH Công nghệ đến làm việc với Tập đoàn Samsung Việt […]
At
DETAILS
Th5
0
UET tăng cường giao lưu, hội nhập quốc tế với đoàn Trường Đại học Công nghệ và Thiết kế Singapore (SUTD)
Free
Ngày 24/7/2023, đoàn giảng viên, sinh viên Trường Đại học Công nghệ và Thiết kế Singapore (SUTD) đã tham gia chương trình Immersion Course tổ chức tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET).