Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-vat-ly-ky-thuat-11_.txt

Khả năng làm việc độc lập hoặc làm việc theo nhóm trong các điều kiện làm việc thay đổi, biết lập kế hoạch, điều phối, quản lí các nguồn lực, đánh giá và cải thiện hiệu quả các hoạt động; Tự định hướng, đưa ra kết luận chuyên môn và có thể bảo vệ được quan điểm. Vị trí việc làm mà học viên có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp
Sinh viên sau khi tốt nghiệp có khả năng tham mưu tư vấn và có năng lực thực hiện nhiệm vụ với tư cách như một kỹ sư trong ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, đáp ứng các yêu cầu cao về nghiên cứu và ứng dụng của xã hội. Các kỹ sư này có khả năng làm việc độc lập, tự học, tự nghiên cứu và nâng cao trình độ, khả năng thích nghi cao với sự phát triển nhanh chóng của ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ. Các vị trí công tác có thể đảm nhận:
Kỹ sư thiết kế, chế tạo các thiết bị bay, vệ tinh;
Kỹ sư vận hành, bảo dưỡng thiết bị bay;
Kỹ sư thiết kế, lập trình các hệ thống điều khiển, hệ thống nhúng;
Kỹ sư xây dựng hệ thống giám sát không gian, xử lý ảnh viễn thám. Khả năng học tập, nâng cao trình độ sau tốt nghiệp
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ có thể học tiếp các chương trình đào tạo thạc sĩ, tiến sĩ các ngành học về công nghệ kỹ thuật: Công nghệ Hàng không Vũ trụ, Công nghệ thông tin, Điện tử viễn thông, Cơ kỹ thuật, Cơ điện tử, …ở trong và ngoài nước.