Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thong_bao_tuyen_sinh_thac_si_chuyen_nganh_ky_thuat_truyen_thong_va_du_lieu_lien_ket_dao_tao_giua_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_va_dai.txt

Xem thêm các thông tin khác về chương trình
Đăng ký nhận tư vấn thông tin chương trình liên kết
Chương trình đào tạo
– Là chương trình Thạc sĩ M2 ngành Điện tử, Năng lượng Điện, Tự động hóa, chuyên ngành Kỹ thuật Truyền thông và Dữ liệu, liên kết đào tạo giữa Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) và Đại học Paris-Saclay, Cộng hòa Pháp. – Thời gian đào tạo chuẩn: 12 tháng
– Địa điểm đào tạo: Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội. – Ngôn ngữ giảng dạy: tiếng Anh
– Đội ngũ giảng viên: Bao gồm các giảng viên của Đại học Paris-Saclay và Trường Đại học Công nghệ – ĐHQHN có trình độ chuyên môn, kinh nghiệm giảng dạy, nghiên cứu, năng lực tiếng Anh đáp ứng yêu cầu của chương trình liên kết, phù hợp với các quy định hiện hành của ĐHQGHN, Bộ Giáo dục và Đào tạo và đối tác. – Văn bằng: Bằng thạc sĩ Khoa học, Công nghệ, Sức khỏe ngành Điện tử, Năng lượng điện, Tự động hóa, chuyên ngành Kỹ thuật Truyền thông và Dữ liệu (Master de Sciences, Technologies Santé, mention Electronique, Énergie Électrique, Automatique, parcours Communication and Data Engineering) do Đại học Paris-Saclay cấp.