Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dai_hoi_chi_bo_cong_nghe_thong_tin_nhiem_ky_2025_2027_.txt

GS.TS Chử Đức Trình – Phó Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ phát biểu tại Đại hội
Đồng chí Chử Đức Trình bày tỏ mong muốn Chi bộ tiếp tục đồng hành cùng Nhà trường trong quá trình đổi mới và chuyển đổi số, trở thành đơn vị tiên phong trong lĩnh vực công nghệ thông tin, dẫn dắt sự phát triển không chỉ trong Trường mà còn trở thành lá cờ đầu trên toàn quốc trong lĩnh vực này. Với tinh thần dân chủ, trách nhiệm, kỉ cương và đoàn kết, các đại biểu tham dự đại hội đã bầu Chi ủy Chi bộ gồm 3 đồng chí, đồng chí Phạm Ngọc Hùng, Phó Chủ nhiệm khoa Công nghệ thông tin được đại hội tín nhiệm bầu làm Bí thư Chi bộ, đồng chí Trương Ninh Thuận, Viện trưởng Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ được bầu làm Phó Bí thư Chi bộ và đồng chí Võ Đình Hiếu, Phó Chủ nhiệm Khoa Công nghệ thông tin được bầu là Chi ủy viên, nhiệm kỳ 2025-2027. Đại hội cũng đã bầu ra các đại biểu chính thức và dự khuyết đi dự Đại hội Đảng bộ Trường ĐH Công nghệ nhiệm kỳ 2025-2030. GS.TS Chử Đức Trình chúc mừng Chi ủy mới
Đại hội Chi bộ Công nghệ thông tin nhiệm kỳ 2025 – 2027 đã diễn ra thành công tốt đẹp, Nghị quyết Đại hội đã được thông qua với sự đồng thuận, nhất trí cao của toàn thể đảng viên.