Nguồn: uet.vnu.edu.vn_trien_khai_thu_hp_cua_sv_khoa_qh_2022_ctdt_chuan_.txt

Triển khai thu HP của SV khóa QH-2022, CTĐT chuẩn
Trong học kì I năm học 2023-2024, Nhà trường đã thông báo về dự kiến định mức học phí và thời gian thu học phí (HP) của các sinh viên khóa QH-2022 chương trình đào tạo chuẩn (sau đây gọi chung là người học). Nhà trường thông báo về hình thức và thời hạn nộp HP và các khoản nợ (nếu có) của người học như sau:
I. Số tiền cần nộp
Số tiền người học cần nộp = Tổng HP trong HKI – HP dư từ kì trước (nếu có) – HP được miễn/giảm (nếu có) + nợ kì trước (nếu có). Hình thức nộp
Người học nộp học phí qua Ngân hàng theo một trong các cách sau:
1. Người học nộp tiền vào TK cá nhân của người học mở tại Ngân hàng BIDV Cầu Giấy (do nhà trường mở cho người học lúc nhập học hoặc đã liên kết với TK thu học phí của trường), số dư tối thiểu là 50.000 đồng + Tổng số tiền phải nộp của người học theo danh sách
đính kèm
. Người học có thể chuyển khoản trực tiếp học phí vào TK thu Học phí của Nhà trường theo thông tin như sau:
Tên người nhận: Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Số Tài khoản: 2151409100
Ngân hàng BIDV Cầu Giấy, Hà Nội
Nội dung: <Mã người học>_ <Họ tên>_ Nộp HP_K1_23_24
(VD: 21020000_Nguyen Van An_Nop HP_K1_23_24)
III.