Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-cong-nghe-ky-thuat-co-dien-tu-6_.txt

Những vị trí công tác sinh viên có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp
Nhóm 1:
Kỹ sư phụ trách công tác kỹ thuật, thiết kế, quản lý dự án: Có năng lực làm việc tại các cơ sở nghiên cứu, doanh nghiệp, các tổ chức sản xuất, kinh doanh liên quan đến Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử, Tự động hóa..
Nhóm 2:
Chuyên viên phân tích, tư vấn và kinh doanh: Có khả năng làm việc tại các công ty và tổ chức tư vấn doanh nghiệp, các Bộ và Sở, Ban, Ngành liên quan; có thể đảm nhận các công việc: phụ trách dịch vụ sau bán hàng; phát triển mẫu mã sản phẩm…; triển vọng trong tương lai có thể trở thành các chuyên gia phân tích, tư vấn, lãnh đạo doanh nghiệp và tổ chức. Nhóm 3:
Nghiên cứu viên và giảng viên: Có khả năng nghiên cứu và giảng dạy trong các cơ sở giáo dục đại học, các cơ sở nghiên cứu; có thể đảm nhận công việc: tham gia nghiên cứu các vấn đề có liên quan đến công nghệ cơ điện tử; trợ lý giảng dạy, giảng viên dạy các học phần thuộc ngành đào tạo; phát triển sản phẩm mới, công nghệ mới; triển vọng trong tương lai có thể trở thành nghiên cứu viên, giảng viên cao cấp, nhà quản lý trong lĩnh vực công nghệ cơ điện tử và tự động hóa. Khả năng học tập, nâng cao trình độ sau khi tốt nghiệp
Tiếp tục học bậc sau đại học các chuyên ngành thuộc lĩnh vực Công nghệ Cơ điện tử, Tự động hóa, Cơ kỹ thuật;
Nghiên cứu triển khai các ứng dụng của ngành công nghệ kỹ thuật cơ điện tử trong thực tế. |
17/01/2024
|
Đào tạo Đại học
|
1267 Views
Trước
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử
Sau
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử
Bài viết liên quan
Chương trình đào tạo ngành Trí tuệ nhân tạo
Chương trình đào tạo ngành Trí tuệ nhân tạo
Chương trình đào tạo ngành Trí tuệ nhân tạo
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử
1.