Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thong_tin_luan_tien_si_cua_ncs_tran_nguyen_huong_.txt

Cuối cùng, để có một phương pháp vừa có khả năng sinh dữ liệu kiểm thử đảm bảo độ phủ vừa có khả năng phát hiện lỗi tại biên, luận án đề xuất phương pháp Hybrid là tích hợp của WCFT và IBVTG. Kết quả thứ ba
là đề xuất phương pháp sinh dữ liệu kiểm thử bằng phương pháp giả lập đơn vị mã nguồn. Đây là một cải tiến của phương pháp sinh dữ liệu kiểm thử định hướng.Phương pháp này được thực hiện ở bước tiền xử lý đồ thị dòng điều khiển. Theo đó, mỗi nút là lời gọi hàm trên đồ thị dòng điều khiển sẽ được thay thế bằng một biến giả lập tương ứng. Các đường thi hành sinh ra từ đồ thị dòng điều khiển sẽ được thực thi tượng trưng, sinh hệ ràng buộc và đưa vào bộ giải để sinh dữ liệu kiểm thử. Kết quả thực nghiệm cho thấy các bộ dữ liệu kiểm thử sinh ra đạt độ phủ mã nguồn cao hơn, số bộ dữ liệu kiểm thử sinh ra ít hơn phương pháp kiểm thử tự động định hướng. Các đề xuất cho bài toán sinh dữ liệu kiểm thử tự động từ mã nguồn được trình bày trong luận án sẽ hướng tới việc tăng độ tin cậy và chất lượng phần mềm. Khả năng ứng dụng trong thực tiễn:
Các đề xuất, cải tiến trong luận án có thể áp dụng cho nhiều ngôn ngữ lập trình khác nhau. Luận án đóng góp các giải pháp về mặt lý thuyết và công cụ hỗ trợ nhằm nâng cao hiệu quả của phương pháp sinh dữ liệu kiểm thử tự động từ mã nguồn cho các dự án phần mềm, góp phần làm cho các phương pháp kiểm thử tự động dễ dàng được áp dụng hơn trong thực tiễn. Luận án góp phần nâng cao chất lượng và độ tin cậy của phần mềm nói chung và trong cộng đồng nghiên cứu nói riêng.