Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nganh_ky_thuat_dieu_khien_va_tu_dong_hoa_nganh_hoc_bat_nhip_voi_xu_cua_thoi_dai_2_.txt

Do đó, sự ra đời tiếp theo của PLC và máy tính cùng với sư phát triển khoa học điều khiển… hệ thống sản xuất linh hoạt như yêu cầu ở trên đã trở thành hiện thực và trở nên phổ biến. Ngành kỹ thuật điều khiển và tự động hóa là một ngành khá rộng, liên quan đến hầu hết mọi kỹ thuật khoa học công nghệ hiện đại nhất cho sản xuất. Tuy nhiên trong quá trình học tập, nghiên cứu tại Khoa, sinh viên được trang bị kiến thức có hệ thống và hiện đại về toán, khoa học tự nhiên, khoa học xã hội và nhân văn, ngoại ngữ; có kiến thức cơ bản về lý thuyết điều khiển, tự động hóa trong sản xuất; nhận dạng hệ thống. Hiểu và vận dụng bài bản các qui trình, nguyên lý, phương pháp phân tích, kỹ thuật thiết kế, lập trình điều khiển và vận hành các hệ thống và thiết bị tự động. Có kiến thức về các hệ thống điều khiển tự động ứng dụng PLC và SCADA, các chuẩn mạng truyền thông trong công nghiệp; các hệ truyền động, các thiết bị tự động. Ngoài ra, sinh viên còn được vận hành, lập trình trên các loại PLC và các phần mềm SCADA thông dụng, các chuẩn mạng truyền thông trong công nghiệp, các cách thức vận hành và lắp đặt cho các hệ truyền động, các thiết bị tự động, các lý thuyết cơ bản của hệ thống điều khiển tự động. Dựa trên những nền tảng kiến thức và thực hành trong thực tế, sinh viên Ngành Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa sẽ có được tư duy tổng hợp tốt, tư duy logic tốt, có năng lực sáng tạo để giải quyết các bài toán ứng dụng cụ thể, có năng lực tự học để nắm bắt các công nghệ, công cụ, kỹ năng mới trong thiết kế các hệ thống Điều khiển và Tự động hóa. Bên cạnh việc bồi dưỡng chuyên sâu, sinh viên của Khoa sẽ được tham gia nhiều các hoạt động của Đoàn – Hội, tập trung nghiên cứu tại các phòng thí nghiệm để rèn luyện kỹ năng làm việc theo nhóm, tính kỷ luật và khả năng giao tiếp, khả năng tự nghiên cứu nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ để phù hợp với môi trường làm việc năng động và xu thế hội nhập cao; có khả năng tiếp tục học tập ở bậc học cao hơn, tích lũy kinh nghiệm để trở thành nhà lãnh đạo, chuyên gia trong lĩnh vực Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa. Sau 4,5 năm học tập và trải nghiệm trên ghế Nhà trường, sinh viên hoàn toàn tự tin về năng lực và phẩm chất để làm việc với vị trí lập trình viên trình độ cao cho các công ty phát triển phần mềm nhúng và phần mềm điều khiển của các công ty trong và ngoài nước.