Nguồn: uet.vnu.edu.vn_khai_mac_khao_sat_chinh_thuc_danh_gia_ngoai_7_chuong_trinh_dao_tao_trinh_dai_hoc_cua_truong_dai_hoc_cong_nghe_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_.txt

Trường Đại học Công nghệ tự hào khi các lĩnh vực của Nhà trường những năm gần đây luôn được xếp hạng trong các bảng xếp hạng đại học thế giới như THE, QS, …. Năm 2023, trong 6 lĩnh vực của ĐHQGHN được xếp hạng
bởi QS WUR by subject 2023
, có 4 lĩnh vực thuộc sự quản lý, đào tạo của Trường Đại học Công nghệ đó là:
-Nhóm lĩnh vực Kỹ thuật và Công nghệ (Engineering & Technology) top 451-500 thế giới:
+ Lĩnh vực Khoa học máy tính và Hệ thống thông tin (Computer Science & Information Systems) top 501-550 thế giới;
+ Lĩnh vực Cơ kỹ thuật, hàng không và chế tạo (Engineering – Mechanical, Aeronautical & Manufacture) top 501-520 thế giới;
+ Lĩnh vực Kỹ thuật điện và điện tử (Engineering – Electrical & Electronic) top 501-520 thế giới;
– Nhóm lĩnh vực khoa học tự nhiên (Naturak Sciences) top 451-500 thế giới:
+ Lĩnh vực Vật lý và thiên văn học (Physics & Astronomy) top 551-600 thế giới
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Công nghệ
Thay mặt lãnh đạo nhà trường, GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng đã giới thiệu tóm tắt sứ mệnh, mục tiêu, chiến lược phát triển, giá trị cốt lõi và triết lý giáo dục của nhà trường, cũng như giới thiệu các đơn vị có chương trình đào tạo được đánh giá. Chử Đức Trình –Hiệu trưởng trình bày tại chương trình
Đợt khảo sát chính thức kiểm định chất lượng 07 chương trình đào tạo đại học của Trường ĐH Công nghệ được thực hiện từ ngày 04/10 đến ngày 08/10/2023. Trước đó, ngày 18/9/2023, đoàn đánh giá ngoài đã đến khảo sát sơ bộ tại Trường ĐH Công nghệ theo trình tự triển khai đánh giá ngoài.