Nguồn: uet.vnu.edu.vn_de_cac_mam_non_vuon_cao_.txt

Sản phẩm được phát triển như là một hệ thống con của hệ thống quản lý tổng thể các trường mầm non và tiểu học với các chức năng chính: Cung cấp các danh mục thực phẩm, món ăn, thực đơn mẫu (cả 3 miền) cũng như thông tin về lượng vi chất được cung cấp hàng ngày cho từng học sinh thông qua các thực phẩm được sử dụng; Thiết lập thực đơn trong ngày và kiểm tra việc đảm bảo chế độ dinh dưỡng của thực đơn theo các quy định hiện hành. Cho phép tinh chỉnh thực đơn nhằm đáp ứng các quy định. Từ thực đơn và số lượng học sinh có mặt, thiết lập danh mực thực phẩm cần chuẩn bị trong ngày; Thiết lập các báo cáo và phiếu ăn cho học sinh cho hệ thống nghiệp vụ kế toán theo danh sách đã được hệ thống quản lý học sinh cung cấp; Cung cấp thông tin về tình trạng kho hiện tại, các thực phẩm có trong kho, theo dõi việc xuất/nhập kho, cũng như mua các thực phẩm sử dụng hàng ngày; Theo dõi việc đến trường của học sinh, cũng như theo dõi việc báo ăn hàng ngày của từng học sinh, sau đó, chuyển lại các thông tin về báo ăn trong ngày cho hệ thống quản lý dinh dưỡng, hỗ trợ việc lập thực đơn; Theo dõi tình hình sức khỏe của học sinh, đưa ra các khuyến cáo về chế độ dinh dưỡng cần thiết đối với học sinh theo từng độ tuổi và khoảng thời gian nhất định; Website thông tin của trường đưa ra các thông tin về chế độ dinh dưỡng của học sinh, cũng như các thông tin về sức khỏe của học sinh đến với phụ huynh, và nhận lại ý kiến phản hồi của phụ huynh.