Nguồn: uet.vnu.edu.vn_30_sinh_vien_truong_dai_hoc_cong_nghe_nhan_hoc_bong_thap_sang_tai_nang_.txt

Phó Giám đốc vui mừng khi học bổng lần này được trao cho sinh viên của ba trường có liên quan đến trụ cột của cách mạng 4.0, với sự đồng hành của doanh nghiệp có uy tín về thương mại điện tử, đó là Lazada. Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải phát biểu khai mạc lễ trao học bổng
Phó Giám đốc Nguyễn Hoàng Hải cho biết, trong tương lai các trường đại học này sẽ có gắn kết hơn nữa với Lazada – một trong những công ty Thương mại điện tử lớn, để tạo nên những điều kiện thuận lợi cho giảng viên và sinh viên cải tiến chương trình đào tạo, tăng cường kỹ năng thực hành, cơ hội thực tập và làm việc. Phó Giám đốc kỳ vọng, trong tương lai các em sinh viên sẽ có những đóng góp cho doanh nghiệp và phát triển thế hệ số ở Việt Nam. Cũng tại buổi lễ, Phó Tổng Giám đốc Lazada, ông Đặng Anh Dũng chia sẻ về ý nghĩa của học bổng: “
Bên cạnh những tôn chỉ về kinh doanh, với 11 năm phát triển Lazada luôn đồng hành cùng các trường đại học trong việc phát triển nguồn nhân lực thế hệ số tương lai. Vì vậy, học bổng này thể hiện niềm tin hi vọng của Lazada đối với thế hệ trẻ trong thời đại công nghệ số, đồng thời mong muốn học bổng là nguồn động viên giúp sinh viên tự tin và tiếp tục phấn đấu không ngừng trên con đường chinh phục đỉnh cao học thuật và tích lũy kinh nghiệm thực tế để trở thành nhà lãnh đạo tương lai của nền kinh tế số
”. Là một trong 30 sinh viên của Trường ĐH Công nghệ nhận học bổng “Thắp sáng tài năng thế hệ số”, sinh viên Nguyễn Minh Quy, K65 Khoa Công nghệ thông tin bày tỏ niềm vui và hạnh phúc khi lần đầu tiên nhận được học bổng này, Minh Quy cho biết bản thân may mắn khi được học dưới mái trường UET, bởi đây không chỉ là nơi vun đắp tri thức cho sinh viên mà còn có rất nhiều chương trình học bổng có ý nghĩa, giúp người học có thêm sự khích lệ, động viên quý giá, thêm động lực và tự tin theo đuổi ước mơ “
Sau 3 năm cố gắng học tập và rèn luyện, cuối cùng ở gần năm cuối của đại học em đã đạt được mục tiêu nhận học bổng khi còn ngồi trên ghế giảng đường. Sau khi nhận học bổng này em cảm thấy bản thân tự tin hơn, có thêm động lực tiếp tục phấn đấu học tập. Em sẽ đầu tư học bổng này cho việc học thêm ngoại ngữ, để nâng cao kỹ năng cho bản thân.