Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dtsdh_page_4_.txt

Chương trình đào tạo ngành Vật liệu và linh kiện nano
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:            61 tín chỉ Khối kiến thức chung (bắt buộc): 07 tín chỉ Khối kiến thức cơ sở và chuyên ngành: 39 tín chỉ – Các học phần bắt buộc: 21 tín chỉ – Các học phần tự chọn: […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Vật liệu và linh kiện nano
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức       – CĐR 1: Hiểu và vận dụng được hệ thống trị thức về nguyên lý cơ bản của Chủ nghĩa Mác Lênin, tư tưởng, đạo đức, giá trị văn hóa Hồ Chí Minh, những nội dung cơ bản của đường lối cách mạng của Đảng […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Vật liệu và linh kiện nano
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên chuyên ngành đào tạo: + Tiếng Việt: Vật liệu và linh kiện nano + Tiếng Anh: Nanomaterials and Devices Mã số chuyên ngành đào tạo: 8440126.01QTD Trình độ đào tạo: Thạc sĩ Thời gian đào tạo: 2 năm Tên văn bằng tốt nghiệp: + […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật cơ điện tử
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ phải tích lũy: 61 tín chỉ, trong đó: Khối kiến thức chung: 07 tín chỉ Khối kiến thức cơ sở và chuyên ngành: 39 tín chỉ + Các học phần bắt buộc:                                                                  24 tín chỉ + Các học phần lựa chọn:                                                                  15/45 […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật cơ điện tử
1. Một số thông tin về chuyên ngành đào tạo Tên ngành đào tạo: – Tiếng Việt: Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử – Tiếng Anh: Mechatronics Engineering Mã số ngành đào tạo: 8520114 Tên chuyên ngành đào tạo: – Tiếng Việt: Kỹ thuật cơ điện tử – Tiếng Anh: Mechatronics Engineering Trình độ […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ phải tích lũy: 61 tín chỉ, trong đó: Khối kiến thức chung: 07 tín chỉ Khối kiến thức cơ sở và chuyên ngành: 39 tín chỉ             + Các học phần bắt buộc:                                                                   24 tín chỉ             + Các học phần lựa […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức CĐR 1: Vận dụng được hệ thống tri thức về các loại hình thế giới quan và phương pháp luận triết học, đặc biệt là triết học Mác – Lênin; Hiểu sâu một số nội dung triết học quan trọng, cơ bản nhất được chọn lọc như con […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật
1.