Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nu_sinh_dam_nghien_cuu_khoa_hoc_linh_vuc_cong_nghe_ky_thuat_.txt

Dù thời gian học tập và nghiên cứu đã chiếm nhiều thời gian của Hương Giang, nhưng Giang vẫn tích cực tham gia chương trình tình nguyện nhằm tạo thêm những cơ hội giao lưu kết bạn và học hỏi kinh nghiệm chuyên môn, kỹ năng mềm để ngày một hoàn thiện bản thân. Sinh viên Vũ Hương Giang tham gia nhiều cuộc thi và trao đổi sinh viên tại Nhật Bản
Trau dồi kỹ năng, bản lĩnh từ những nghiên cứu khoa học và cuộc thi
Với niềm yêu thích lĩnh vực điện tử, ngay từ những ngày đầu bước chân vào trường Hương Giang mong muốn bản thân có thể tạo ra những sản phẩm ứng dụng thực tế. Vì vậy, ngay khi nhận thấy mục đích thành lập của Câu lạc bộ (CLB) Điện tử và Tự động hóa gần với ước mơ của bản thân, Hương Giang đã lập tức tham gia và trở thành một thành viên của CLB. Sau nhiều cố gắng và nỗ lực, Hương Giang cảm thấy tự hào khi bản thân là sinh viên nữ đầu tiên đảm nhận vai trò Chủ nhiệm CLB này từ khi thành lập cho đến nay. Trong quá trình tham gia, Hương Giang đã được rèn luyện các kỹ năng mềm như làm việc nhóm, nói trước đám đông, quản lý thời gian, giải quyết vấn đề thông qua những chương trình, sự kiện tham gia với tư cách là thành viên Ban Tổ chức. Bên cạnh đó, các khóa học nâng cao kỹ năng chuyên môn của CLB đã giúp Giang có thêm tư duy lập trình và những kiến thức cơ bản về Arduino. Hương Giang hào hứng nói về CLB và khẳng định, CLB chính là nơi chắp cánh, giúp em có được các kỹ năng nền tảng để tham gia các cuộc thi cũng như hoạt động nghiên cứu trong lĩnh vực yêu thích của em. Những trải nghiệm và kỹ năng của bản thân đã giúp Hương Giang tích cực tham gia vào các cuộc thi trong lĩnh vực điện tử. Hương Giang đã chia sẻ về ấn tượng đối với cuộc thi Synopsys ARC AIoT Design Contest 2019 tại Đài Loan, cũng là cuộc thi quốc tế đầu tiên Giang tham dự với tư cách là thành viên Phòng thí nghiệm Hệ thống tích hợp thông minh (SISLAB). Đây là cuộc thi sáng tạo khoa học công nghệ thiết kế điện tử AioT dựa trên vi xử lý ARC của hãng Synopsys.