Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_tro_thanh_ky_su_cong_nghe_hang_khong_vu_tru_che_tao_nhung_thiet_bi_bay_de_chinh_phuc_khong_gian_tai_sao_khong_2_.txt

Hệ thống 05 phòng thí nghiệm, thực hành hiện đại về lĩnh vực Công nghệ Hàng không Vũ trụ
Cơ hội tham gia các seminar cùng với sự góp mặt của các chuyên gia, nhà lãnh đạo của các tổ chức về Hàng không Vũ trụ
Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ của UET học hỏi, trao đổi trong buổi seminar “Seeing the Angel ” với sự góp mặt của ông Daniel Saul Goldin – nguyên Tổng giám đốc NASA, Hoa Kỳ (từ năm 1992-2001), các lãnh đạo Trung Tâm Vũ trụ Việt Nam – VNSC
Cơ hội được trải nghiệm máy bay không người lái (Unmanned Aerial Vehicle – UAV) để được hướng dẫn cách nghiên cứu, chế tạo thiết bị bay, các nguyên tắc khí động học… và phục vụ các đề tài nghiên cứu về giám sát thiên tai như lũ lụt, cháy rừng,…
Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ (Trường Đại học Công nghệ) tổ chức tiếp nhận và bay thử nghiệm máy bay không người lái (UAV) tại Hòa Lạc, đây là cơ hội rất tốt để các sinh viên được học từ thực tiễn
Buổi trải nghiệm đã mang đến cho sinh viên sự thích thú cũng như tò mò về thiết bị khoa học nổi bật hàng đầu tại Việt Nam
Môi trường năng động, sáng tạo với nhiều hoạt động nghiên cứu khoa học, chế tạo, thiết kế các thiết bị bay, thiết bị công nghệ hiện đại… dành cho sinh viên, giúp mỗi người học được thỏa sức sáng tạo không giới hạn, bộc lộ tài năng.