Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_mua_dang_nho_cua_sinh_vien_uet_voi_robotics_challenge_2024_thu_thach_che_tao_robot_tai_truong_dai_hoc_cong_nghe_chiba_nhat_ban_.txt

Thông qua hoạt động lần này, các sinh viên đều bày tỏ đây chính là cơ hội quý báu để mỗi người học được phát triển tốt hơn trong môi trường quốc tế, đồng thời các UETers cũng mong muốn nhà trường tiếp tục mở rộng và phát triển các chương trình trao đổi sinh viên với nhiều hình thức như trại hè, trao đổi theo kỳ, các hoạt động tham quan, giao lưu văn hóa hay du học sau đại học. Với sứ mệnh bồi dưỡng nhân tài, đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực kỹ thuật công nghệ cho đất nước, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN không ngừng nỗ lực mở rộng các mối quan hệ hợp tác quốc tế và cung cấp cho người học một môi trường học tập năng động, sáng tạo. Trong thời gian tới, Nhà trường sẽ tiếp tục đẩy mạnh hợp tác với Trường ĐH Công nghệ Chiba, Nhật Bản, mở rộng hơn nữa các chương trình trao đổi quốc tế và thúc đẩy hoạt động nghiên cứu, học tập giữa hai đơn vị. Việc tăng cường hợp tác này không chỉ giúp sinh viên học hỏi từ các chuyên gia và bạn bè quốc tế, mà còn củng cố mối quan hệ hợp tác lâu dài, bền chặt giữa UET và CIT – ngôi trường top đầu trong lĩnh vực công nghệ tại xứ sở hoa anh đào!