Nguồn: uet.vnu.edu.vn_co_hoi_thuc_tap_va_tuyen_dung_quoc_te_cua_sinh_vien_truong_dai_hoc_cong_nghe_tai_tap_doan_meiko_nhat_ban_.txt

Qua sự hợp tác này, Hiệu trưởng kỳ vọng Tập đoàn Meiko, Nhật Bản sẽ cùng đồng hành và thúc đẩy nhiều hoạt động hơn nữa với Trường ĐH Công nghệ trong công tác tuyển dụng, xây dựng chương trình đào tạo và chất lượng đào tạo để hai bên cùng phát triển. Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ
Tại buổi làm việc, ông Yoshitaka Matsuzaki – Phó Trưởng phòng Hành chính nhân sự Tổng Công ty Meiko, Tập đoàn Meiko (Nhật Bản) mong muốn được hợp tác đào tạo và tuyển dụng với Trường ĐH Công nghệ. Ông
Yoshitaka Matsuzaki
– Phó Trưởng phòng Hành chính nhân sự
Tổng Công ty Meiko
Dựa trên hợp tác chặt chẽ của hai bên về tuyển dụng từ năm 2018, tại buổi làm việc cả hai bên đã trao đổi chi tiết về kế hoạch hợp tác trong lĩnh vực thực tập, tuyển dụng sinh viên. Hoạt động đầu tiên cả hai bên sẽ triển khai là tiến tới ký kết về chương trình thực tập sinh tại Công ty TNHH Điện tử Meiko Việt Nam. Bà Nguyễn Tuệ Minh – Chủ nhiệm Ban tuyển dụng Công ty TNHH Điện tử Meiko Việt Nam giới thiệu cơ hội học tập và việc làm tại Công ty
Kết thúc buổi làm việc, Trường Đại học Công nghệ và Tập đoàn Meiko, Nhật Bản sẽ hướng đến ký kết thỏa thuận hợp tác trong thời gian tới, để sinh viên của Trường có nhiều cơ hội được thực tập và làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, năng động trên toàn cầu. Tập đoàn Meiko, Nhật Bản được thành lập năm 1975 tại Nhật Bản, bởi nhà sáng lập là Chủ tịch tập đoàn: ông Naya Yuichiro. Meiko hiện nay là một trong 10 nhà sản xuất bản mạch in điện tử (PCB) đứng đầu thế giới.