Nguồn: uet.vnu.edu.vn_danh_sach_de_cu_cac_sinh_vien_tieu_bieu_cho_giai_thuong_hoc_bong_kova_nam_2023_.txt

Danh sách đề cử các sinh viên tiêu biểu cho Giải thưởng & Học bổng KOVA năm 2023
Căn cứ thông báo phát động Giải thưởng KOVA lần thứ 21 năm 2023 & nội dung, tiêu chí của Giải thưởng đối với các hạng mục dành cho Sinh viên; căn cứ kết quả họp của Hội đồng thi đua, khen thưởng và kỷ luật sinh viên, Trường ĐH Công nghệ đề cử các sinh viên tiêu biểu cho Giải thưởng & Học bổng KOVA năm nay như sau:
Thống kê việc đăng ký từ sinh viên:
Hạng mục
Tổng Số lượng
Hồ sơ gửi về
Số lượng Hồ sơ
sau khi Nhà trường chọn lọc
Ghi chú
(nếu có)
Triển vọng – Dành cho Sinh viên nghiên cứu khoa học
05
03
02 sinh viên không đạt yêu cầu
Thông tin sinh viên đề xuất nhận G
iải thưởng KOVA – Hạng mục Triển vọng
(Sinh viên học lực xuất sắc, có triển vọng nghiên cứu khoa học)
STT
Họ và Tên
– Khoa
Tên đề tài nghiên cứu
Giải thưởng cho đề tài (Cấp Trường/ Cấp Bộ, …)
(nêu rõ thông tin giải)
Điểm TB
tích lũy
đến hiện tại
Xếp loại học lực đến hiện tại
Xếp loại
rèn luyện
1
Nguyễn Thái Bình – Khoa Công nghệ thông tin
Tóm tắt đa văn bản tiếng Việt theo tóm lược. Giải Nhất trong Hội nghị Sinh viên Nghiên cứu Khoa học, Trường Đại học Công nghệ.