Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-ky-thuat-xay-dung-6_.txt

Về kiến thức
CĐR 1
(
Kiến thức về lí luận chính trị):
Có khả năng đánh giá, tranh luận lí luận chính trị, chủ nghĩa Mác–Lênin, có phương pháp luận nghiên cứu khoa học tiên tiến áp dụng vào việc giải quyết các vấn đề của nhóm chuyên ngành và chuyên ngành. CĐR 2
(Kiến thức về ngoại ngữ):
Sử dụng thành thạo một trong các thứ tiếng: Anh, Nga, Pháp, Đức, Trung Quốc, Nhật Bản, Hàn Quốc (tương đương bậc 4/6 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam); Sử dụng tiếng Anh chuyên ngành ở mức tốt để có thể đọc hiểu được các tài liệu chuyên ngành bằng tiếng Anh, phục vụ cho công tác nghiên cứu. CĐR 3
(
Kiến thức nhóm chuyên ngành và chuyên ngành
):
– Có khả năng phát triển kiến thức thuộc nhóm cơ sở và chuyên ngành Kĩ thuật xây dựng nhằm có những hiểu biết chuyên sâu về các vấn đề liên
– Có khả năng phát triển kiến thức thuộc nhóm chuyên ngành gồm những học phần chuyên sâu, từ đó phát triển có sáng tạo vào công việc thực tế. – Phát triển có sáng tạo các kiến thức liên ngành và đa ngành, cũng như các kiến thức cơ bản của Kĩ thuật xây dựng trong thực tiễn nghiên cứu, giảng dạy và công tác. – Phát triển có sáng tạo các kiến thức Kĩ thuật xây dựng để thiết kế các ý tưởng, giải pháp kĩ thuật công nghệ, xây dựng, tổ chức thực hiện và thiết kế các dự án, chương trình. CĐR 4
(Kiến thức đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp):
Phát triển có sáng tạo các kiến thức nhằm đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp trong lĩnh vực Kĩ thuật xây dựng. CĐR 5
(Kiến thức học phần và chuyên đề tiến sĩ)
– Các học phần bắt buộc: Phát triển có sáng tạo các kiến thức mới trong lĩnh vực chuyên môn, phát triển trình độ lí luận, phương pháp luận và phương pháp nghiên cứu khoa học quan trọng, thiết yếu của lĩnh vực nghiên cứu. – Các chuyên đề tự chọn: Phát triển có sáng tạo các kiến thức mới liên quan trực tiếp đến đề tài của NCS, phát triển các giải pháp phù hợp nhằm giải quyết một số nội dung của đề tài luận án. – Tiểu luận tổng quan: Điều tra nội dung về tình hình nghiên cứu và các vấn đề liên quan đến đề tài luận án, điều tra các công trình nghiên cứu đã có của các tác giả trong và ngoài nước liên quan đến đề tài luận án, từ đó thiết kế được nội dung luận án cần nghiên cứu giải quyết. Về tư duy
CĐR 6
(Tư duy nghiên cứu độc lập): tổng hợp thông tin, đề xuất những vấn đề khoa học công nghệ mới liên quan tới lĩnh vực Kĩ thuật xây dựng một cách độc lập. CĐR 7
(Tư duy mới trong tổ chức công việc chuyên môn): thiết lập và xây dựng các bước trong công việc chuyên môn một cách khoa học và sáng tạo, không rập khuôn, cứng nhắc. CĐR 8
(Tư duy giải quyết các vấn đề phức tạp phát sinh liên quan tới lĩnh vực Kĩ thuật xây dựng): đề xuất các phương pháp, biện pháp giải quyết các vấn đề phức tạp phát sinh liên quan tới lĩnh vực Kĩ thuật xây dựng một cách nhanh chóng, sáng tạo. Về Kĩ năng
CĐR 9
(Kĩ năng nghề nghiệp): Thiết kế các công việc một cách khoa học trong môi trường làm việc, phỏng đoán được các vấn đề mới liên quan Kĩ thuật xây dựng.