Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dang_ky_tham_gia_chuong_trinh_trao_doi_sinh_vien_va_hoc_bong_thac_si_tai_dai_hoc_quoc_gia_singapore_2_.txt

Điều kiện tham dự chương trình:
– Là sinh viên năm thứ ba của ĐHQGHN;
– Có điểm trung bình chung tích lũy đạt từ 3.0 trở lên (thang điểm 4);
– Có chứng chỉ Tiếng Anh IELTS đạt 5.5 hoặc tương đương hoặc đạt trình độ B2 trở lên theo khung tham chiếu Châu Âu (CERF). Hồ sơ đăng ký:
– Mẫu đăng kí của ĐHQGHN (
mẫu đơn
) và của đối tác;
– Bảng điểm tiếng Anh có xác nhận của đơn vị đào tạo;
– Chứng chỉ ngoại ngữ đáp ứng yêu cầu tham dự chương trình trao đổi của ĐHQGHN và đối tác;
– Giấy xác nhận nhập học của sinh viên với trường đại học chủ quản;
– Kế hoạch học tập;
– Thư giới thiệu;
– Photo hộ chiếu;
– Giấy chứng nhận sức khỏe;
– Sơ yếu lý lịch
(bao gồm một số thông tin như: trình độ học vấn, điểm GPA của trường THPT và Đại học, kinh nghiệm làm việc, các hoạt động ngoại khóa, giải thưởng hoặc học bổng, trình độ tiếng Anh…)
;
– Các tài liệu khác theo yêu cầu của đối tác: Chi tiết xem trong liệu gửi kèm và tại link
https://nus.edu.sg/registrar/prospective-students/non-graduating/coursework#Application
– Chi tiết thông tin chương trình trao đổi có thể xem tại trang web:
https://www.nus.edu.sg/registrar/prospective-students/non-graduating/coursework
Hồ sơ nộp cần được đựng trong túi hồ sơ có kích thước 25cm x 43cm, mặt ngoài túi hồ sơ ghi đầy đủ các thông tin cá nhân và ghi “Tham gia chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Quốc gia Seoul, Hàn Quốc”.