Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tang_cuong_co_hoi_sinh_vien_trai_nghiem_cong_nghe_robot_moi_va_ky_nang_de_hoi_nhap_quoc_te_.txt

Tăng cường cơ hội sinh viên trải nghiệm công nghệ robot mới và kỹ năng để hội nhập quốc tế
Toàn cầu hóa là xu thế tất yếu trong thời đại hiện nay. Với mục tiêu hướng tới chất lượng quốc tế, Trường Đại học Công nghệ luôn hợp tác,nhận được sự hỗ trợ về chương trình đào tạo, giảng dạy từ Trường Đại học Công nghiệp Chiba (Nhật Bản) (gọi tắt là ĐH Chiba) nói riêng và nhiều đối tác quốc tế nói chung đối với ngành Kỹ thuật robot, cũng như nhiều chương trình đào tạo khác của Nhà trường. Gắn kết tình cảm thầy – trò quốc tế
Mô hình gắn kết giữa Trường ĐHCN và Trường ĐH Chiba được Bộ Giáo dục và Khoa học công nghệ Nhật Bản công nhận là một trong 12 dự án có mô hình hợp tác hiệu quả, đồng thời chương trình này góp phần phát triển mối quan hệ hữu nghị giữa Việt Nam – Nhật Bản. Sau 06 năm thực hiện các chương trình trao đổi và 02 năm tổ chức các khóa học giảng dạy bởi chính các giáo sư Nhật Bản đến từ Trường ĐH Chiba, chương trình này nhận được nhiều phản hồi tích cực từ phía sinh viên về phương pháp giảng dạy lẫn việc trải nghiệm những kiến thức học tập trong thực tế.