Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-ky-thuat-phan-mem-13_.txt

Yêu cầu về năng lực nghiên cứu
Thành thạo kỹ năng thiết lập giả thiết;
Thành thạo kỹ năng dùng thực nghiệm để khám phá kiến thức;
Thành thạo kỹ năng kiểm nghiệm và bảo vệ giả thiết;
Thành thạo kỹ năng áp dụng kiến thức vào thực tế;
Thành thạo kỹ năng thu thập thông
4. Yêu cầu về kĩ năng
Kĩ năng nghề nghiệp:
Biết phát hiện tri thức mới và trình bày một cách khoa học;
Biết sử dụng các công cụ phần mềm hỗ trợ trong công việc;
Biết và vận dụng được qui trình thiết kế, phân đoạn qui trình thiết kế và phương pháp tiếp cận;
Biết và vận dụng qui trình lập kế hoạch, sắp xếp công việc, quản lý thời gian và nguồn lực;
Biết tìm kiếm, cập nhật, tổng hợp, khai thác thông tin;
Biết tối ưu hóa phương pháp triển khai công việc;
Biết sử dụng các kiến thức chuyên môn một cách linh hoạt;
Có năng lực nghiên cứu và khả năng lãnh đạo. Kĩ năng bổ trợ:
Có tư duy logic;
Có tư duy phân tích, tổng hợp;
Nắm bắt nhu cầu xã hội đối với kiến thức khoa học chuyên ngành. Có năng lực phân tích yêu cầu;
Có năng lực thiết kế giải pháp;
Có năng lực thực thi giải pháp;
Có năng lực vận hành hệ thống;
Có năng lực tiếp thu công nghệ.