Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_nghi_tong_ket_cong_tac_dang_nam_2023_va_trien_khai_nhiem_vu_nam_2024_.txt

Các ý kiến đóng góp nhấn mạnh một số nhiệm vụ trọng tâm về công tác phát triển Đảng, công tác cán bộ và công tác chính trị – tư tưởng để Đảng bộ Trường ĐH Công nghệ cần tập trung lãnh đạo, chỉ đạo trong năm 2024. Phát biểu tổng kết Hội nghị, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Phó Bí thư Đảng ủy, Chủ tịch Hội đồng Trường đánh giá cao những thành tích nổi bật trong công tác Đảng năm 2023; GS Nguyễn Đình Đức nhấn mạnh, năm 2023 là năm có biến động về nhân sự cấp cao của nhà trường, nhưng Đảng ủy đã thể hiện là hạt nhân lãnh đạo, đoàn kết và thống nhất ý chí hành động, nhờ vậy tập thể nhà trường luôn đoàn kết nhất trí và trường Đại học Công nghệ tiếp tục phát triển bứt phá ngoạn mục. Dưới sự lãnh đạo của Đảng ủy và tập thể lãnh đạo nhà trường, Đảng bộ Trường Đại học Công nghệ đã đạt được những chỉ tiêu đề ra trong việc nâng cao các hoạt động đào tạo, tuyển sinh; tiếp tục phát triển các ngành mới; đặc biệt trong hoạt động nghiên cứu khoa học để lại dấu ấn mạnh mẽ với số lượng công bố tăng mạnh; trong năm 2023, thương hiệu và hình ảnh của Nhà trường được nâng cao đối với xã hội, doanh nghiệp. Điểm nhấn của năm 2023 là Nhà trường đã xây dựng và công bố chiến lược phát triển Trường ĐH năm 2035, tầm nhìn 2045 thể hiện tầm nhìn, tham vọng quyết tâm lớn, đồng hành với Chiến lược phát triển của Đại học Quốc gia Hà Nội.