Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_178_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
16
Sinh viên Trường ĐHCN đạt giải cao tại Olympic Toán sinh viên toàn quốc năm 2018
Sinh viên trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) tham dự kỳ thi Olympic Toán sinh viên toàn quốc năm 2018 đạt thành tích 01 Giải Nhất, 4 Giải Nhì và 3 Giải Ba. Kỳ thi năm nay diễn ra từ ngày 09 – 14/4, tại Trường […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
16
Ngày hội việc làm công nghệ 2018: Cầu nối liên kết giữa sinh viên và nhà tuyển dụng
Ngày 14/04, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức Ngày hội việc làm Công nghệ 2018 với sự tham gia của 30 doanh nghiệp tuyển dụng chuyên về các lĩnh vực công nghệ thông tin, điện tử viễn thông, cơ học kỹ thuật và Vật lý […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
13
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Hệ thống thông tin của Nghiên cứu sinh Hà Văn Sang
Sáng ngày 13/04, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Hệ thống thông tin của nghiên cứu sinh Hà Văn Sang (công tác tại Học viện Tài chính) với đề tài “Nghiên cứu cải tiến […]
|
Tin Đào Tạo
.