Nguồn: uet.vnu.edu.vn_quy_dinh_quan_ly_tai_san_tri_tue_o_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_.txt

Định hướng quản lý tài sản trí tuệ ở ĐHQGHN
1. Hoạt động phát triển và khai thác tài sản trí tuệ là một trụ cột trong mô hình đại học đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp của ĐHQGHN. ĐHQGHN phối
hợp và tạo mọi điều kiện để tổ chức, cá nhân phát triển tài sản trí tuệ đưa vào khai thác, tạo ra giá trị tích cực cho ĐHQGHN và xã hội. Quản lý tài sản trí tuệ ở ĐHQGHN hướng đến tạo ra tài sản trí tuệ hoàn chỉnh và đưa vào khai thác. Ưu tiên sử dụng lợi nhuận thu được từ khai thác tài sản trí tuệ để tái đầu tư cho nghiên cứu khoa học, phát triển công nghệ, khen thưởng tập thể và cá nhân có thành tích trong hoạt động KH&CN và đổi mới sáng tạo. Phát triển và khai thác tài sản trí tuệ ở ĐHQGHN gắn liền với xây dựng, phát triển tổ chức KH&CN, tổ chức dịch vụ KH&CN, doanh nghiệp KH&CN,… cũng như các hoạt động khởi nghiệp và đổi mới sáng tạo khác. Ưu tiên, khuyến khích cán bộ trẻ và người học của ĐHQGHN tham gia hình thành, phát triển và khai thác tài sản trí tuệ. Nội dung quản lý tài sản trí tuệ ở ĐHQGHN
1. Xây dựng chiến lược, kế hoạch phát triển và khai thác tài sản trí tuệ ở cấp ĐHQGHN và cấp đơn vị thành viên, trực thuộc. Xây dựng hướng dẫn quản lý hoạt động sở hữu trí tuệ, thương mại hóa, chuyển giao sản phẩm KH&CN và các quy định khác có liên quan ở cấp ĐHQGHN và cấp đơn vị thành viên, trực thuộc. Tổ chức, điều phối hoạt động quản lý tài sản trí tuệ trong ĐHQGHN. Thanh tra, kiểm tra việc thực hiện quy định của pháp luật và của ĐHQGHN trong lĩnh vực quản lý tài sản trí tuệ ở ĐHQGHN. Giải quyết tranh chấp liên quan đến quản lý tài sản trí tuệ ở ĐHQGHN. Khen thưởng và xử lý vi phạm trong lĩnh vực quản lý tài sản trí tuệ ở ĐHQGHN.