Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-co-ky-thuat-19_.txt

Một số thông tin về chuyên ngành đào tạo
Tên chuyên ngành đào tạo:
+ Tên tiếng Việt: Cơ kỹ thuật
+ Tên tiếng Anh:
Engineering Mechanics
Mã số chuyên ngành đào tạo: 952010101
Tên ngành đào tạo:
+ Tên tiếng Việt: Cơ kỹ thuật
+ Tên tiếng Anh:
Engineering Mechanics
Trình độ đào tạo: Tiến sĩ
Tên văn bằng tốt nghiệp:
+ Tên tiếng Việt: Tiến sĩ ngành Cơ kỹ thuật
+ Tên tiếng Anh:
The Degree of Doctor of Philosophy in Engineering Mechanics
2. Mục tiêu của chương trình đào tạo
Mục tiêu chung
Chương trình đào tạo bậc tiến sĩ ngành Cơ kỹ thuật được xây dựng nhằm đào tạo những chuyên gia trong lĩnh vực cơ kỹ thuật có trình độ chuyên môn cao, kỹ năng cao, khả năng độc lập nghiên cứu và có khả năng giải quyết các vấn đề khoa học và thực tiễn của kỹ thuật liên quan đến cơ học. Các tiến sĩ Cơ kỹ thuật có thể làm việc trong các lĩnh vực liên quan như cơ khí, xây dựng, kết cấu công trình, kỹ thuật biển, công nghệ chế tạo máy, điện – điện tử, kỹ thuật điều khiển, tự động hoá, hành không vũ trụ, công nghệ vũ trụ….của các tập đoàn, doanh nghiệp trong và ngoài nước; có thể chủ trì, lãnh đạo các nhóm nghiên cứu; tham gia giảng dạy, nghiên cứu tại các trường đại học và các viện nghiên cứu; có khả năng tư duy tổng hợp và có khả năng thích ứng cao, có khả năng phục vụ tốt, có khả năng tự nghiên cứu, tự đào tạo, hoàn thiện và phát triển. Mục tiêu cụ thể
Chương trình đào tạo tiến sĩ ngành Cơ kỹ thuật nhằm cung cấp cho các nghiên cứu sinh các kiến thức, năng lực, kỹ năng và phẩm chất:
Về kiến thức
Trang bị cho nghiên cứu sinh năng lực nghiên cứu khoa học, cập nhật, nâng cao và hoàn chỉnh những kiến thức cơ bản; có hiểu biết sâu về kiến thức chuyên ngành; có trình độ cao về lý thuyết và thực hành, có khả năng sáng tạo, giải quyết những vấn đề khoa học – công nghệ và hướng dẫn hoạt động chuyên môn trong các lĩnh vực cơ kỹ thuật, đủ kiến thức để tiếp tục nghiên cứu bậc trên tiến sĩ ở trong và ngoài nước. Về năng lực
Có năng lực tư duy độc lập, sáng tạo trong nghiên cứu khoa học thuộc lĩnh vực cơ kỹ thuật; là chuyên gia có trình độ chuyên môn cao để tham gia giảng dạy, nghiên cứu, tư vấn hay lãnh đạo tại các trường đại học, các viện, các dự án trong các lĩnh vực liên quan đến cơ kỹ thuật. Về kỹ năng
Được trang bị các kỹ năng chuyên sâu về lý thuyết, thực hành, phân tích, xây dựng mô hình, phương pháp tính toán và thực nghiệm trong cơ kỹ thuật. Có khả năng xây dựng đề cương nghiên cứu, kỹ năng lãnh đạo nhóm, kỹ năng tổ chức thực hiện các dự án nghiên cứu, áp dụng và giải quyết các vấn đề kỹ thuật có liên quan đến cơ học.