Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-cong-nghe-thong-tin-chat-luong-cao-8_.txt

Mục tiêu chung
Mục tiêu của Chương trình Công nghệ thông tin, Hệ đại học chất lượng cao (CNTT CLC) tại Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN là đào tạo nguồn nhân lực cử nhân có trình độ chuyên môn cao về CNTT, có năng lực phát triển, triển khai và vận hành các hệ thống phần mềm và các giải pháp CNTT tiên tiến, có khả năng làm việc trong các doanh nghiệp lớn ở Việt Nam cũng như các nước trong khu vực, đáp ứng nhu cầu của xã hội về nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực Công nghệ thông tin. Mục tiêu cụ thể
Sinh viên thuộc chương trình CNTT CLC sẽ được trang bị các kiến thức và kỹ năng tiên tiến đáp ứng nhu cầu phát triển và ứng dụng CNTT của xã hội trong xu thế toàn cầu hóa;
Sinh viên được đào tạo theo một số định hướng chuyên sâu trong lĩnh vực CNTT: (1) định hướng Công nghệ phần mềm tập trung vào các phương pháp, công cụ và quy trình phát triển, quản lý và bảo trì hệ thống phần mềm. (2) định hướng Hệ thống thông tin trang bị kiến thức về phát triển và vận hành các hệ thống thông tin cho việc quản lý kinh tế, hành chính và dịch vụ. (3) định hướng Mạng và truyền thông máy tính tập trung vào các công nghệ để phát triển và vận hành các hệ thống mạng và truyền thông máy tính.