Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dao_tao_page_38_.txt

Đính chính thông tin lớp học […]
|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Th10
04
Hướng dẫn sinh viên K67CLC lựa chọn cách hoàn thành học phần và CĐR tiếng Anh
Học phần tiếng Anh là học phần sinh viên bắt buộc phải tích lũy trong khung chương trình đào tạo. Ngoài ra sinh viên phải đạt trình độ tiếng Anh theo yêu cầu chuẩn đầu ra (CĐR) của chương trình đào tạo trước thời điểm xét tốt nghiệp, được minh chứng bằng một trong […]
|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Th9
30
Lịch thi chính thức đợt 1 học kỳ I năm học 2022-2023
Căn cứ vào thực tế kế hoạch giảng dạy và học tập, Nhà trường tổ chức kỳ thi kết thúc học phần Học kỳ I, năm học 2022-2023 thành hai đợt: Đợt 1: bắt đầu từ tuần thứ 8 của học kỳ, dành cho các lớp học phần (LHP) kết thúc việc giảng […]
|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Th9
30
Tóm tắt luận án tiến sĩ của Nghiên cứu sinh Nguyễn Thị Thùy Liên
Tên đề tài luận án:   Nghiên cứu hiệu năng mạng trong ảo hóa chức năng mạng Họ và tên:   Nguyễn Thị Thùy Liên                                Giới tính: Nữ Ngày sinh:  23/07/1988                                                    Nơi sinh:  Hải Phòng Quyết định công nhận NCS số 778/QĐ-CTSV ngày 21/08/2017 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ.