Nguồn: uet.vnu.edu.vn_doan_cong_tac_vien_cong_nghe_hang_khong_vu_tru_tham_quan_va_lam_viec_voi_cac_truong_dai_hoc_dao_tao_hang_khong_vu_tru_tai_lien_bang_nga.txt

Kết thúc 2 ngày làm việc tại Viện Hàng không Moscow của Lãnh đạo Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ, hai bên đã ký thỏa thuận hợp tác, theo đó, phía MAI sẵn sàng phối hợp tư vấn mua các thiết bị phục vụ thực hành, nghiên cứu về Hàng không Vũ trụ tại Trường ĐH Công nghệ, xây dựng các chương trình hợp tác đào tạo như 2+2 (cử nhân), 1+1 (thạc sỹ) và sử dụng hệ thống đào tạo trực tuyến của MAI trong quá trình hợp tác. Sự hỗ trợ này là tiền đề để Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ, Trường ĐH Công nghệ tiến đến quốc tế hóa chương trình đào tạo kỹ sư, thạc sĩ sắp tới. Ngoài ra, Đoàn công tác Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ còn tham gia hội thảo khoa học tại Viện Điện tử – Tin học Saint Petersburg (SPIIRAS) cũng như Tham quan tại khu Công nghệ cao Skolkovo (ngoại ô Moscow), làm việc với công ty Sputnix (CubeSat laboratory), định hướng phát triển các vệ tinh cỡ nhỏ phù hợp với mục tiêu đào tạo. Trong tương lai, sinh viên ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ có thể sản xuất và điều khiển vệ tinh cỡ nhỏ
PGS.TS Trương Ninh Thuận, Phó Viện Trưởng Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ
|
28/11/2018
|
Tin Hợp tác phát triển
.