Nguồn: uet.vnu.edu.vn_giao_su_chu_duc_trinh_giu_chan_giang_vien_gioi_hien_dang_la_van_de_nan_giai_.txt

Tuy nhiên, rất ít trường đại học xây dựng được văn hoá nghiên cứu, nhất là đối với các trường đại học địa phương. “Thực tế cho thấy, có giảng viên khi đi học tiến sĩ ở nước ngoài trở về Việt Nam ít nhiều cảm thấy bị lạc lõng nếu đơn vị tiếp nhận họ không xây dựng được văn hoá nghiên cứu phù hợp”, thầy Trình trăn trở. Đồng quan điểm với thầy Trình, theo trưởng phòng đào tạo trường đại học ở Tuyên Quang, mỗi trường đại học sẽ có cách làm khác nhau để thu hút và giữ chân giảng viên tức là làm sao để giảng viên cảm thấy muốn được giảng dạy và cống hiến các công trình khoa học cho nhà trường. Ngoài áp dụng các điều kiện bắt buộc giảng viên làm nghiên cứu khoa học, các trường cũng nên có những chính sách khuyến khích để giảng viên nỗ lực, ra sức thi đua làm nghiên cứu. “Những chính sách khuyến khích giảng viên được nhà trường đưa vào quy chế chi tiêu nội bộ. Ví dụ, tuỳ theo đề tài nghiên cứu của giảng viên thuộc cấp nào, trường sẽ có quy định mức thưởng tương ứng; hay những giảng viên có bài đăng trên tạp chí quốc tế thuộc danh mục ISI, Scopus… cũng sẽ được trường hỗ trợ kinh phí, khen thưởng. Đối với giảng viên đi làm nghiên cứu sinh, nhà trường hỗ trợ một phần học phí, còn những khoản chi phí như mua nguyên vật liệu, thiết bị thí nghiệm… để phục vụ nghiên cứu thì giảng viên phải tự lo nên rất vất vả. Do đó, theo tôi, nhà nước nên có thêm chính sách hỗ trợ đối với giảng viên của trường khi làm nghiên cứu sinh”, vị này mong muốn. Ngoài ra, theo vị này, trường cũng mong thu hút được giáo sư, phó giáo sư về trường công tác để đủ điều kiện mở các ngành đào tạo thạc sĩ, tiến sĩ nhằm nâng cao chất lượng giáo dục đào tạo nhưng đến nay vẫn khó thực hiện vì chính sách đầu tư thu hút nhân tài của trường, địa phương chưa đủ sức hấp dẫn. Hiện nay, để nâng tỉ lệ giảng viên trình độ tiến sĩ, nhiều trường đại học đã và đang đầu tư cho giảng viên làm nghiên cứu sinh ở nước ngoài. Nhưng có giảng viên học xong lại chuyển sang trường khác công tác.