Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thong_tin_luan_tien_si_cua_ncs_pham_tuan_dung_.txt

Tóm tắt các
kết quả mới
của luận án:
– Đánh giá sự ảnh hưởng của quá trình biến đổi độ phân giải tới chất lượng của ảnh viễn thám thông qua các chỉ số MSE, PSNR, SSIM và những tác động của quá trình biến đổi độ phân giải đến độ chính xác của phương pháp phân loại lớp phủ mặt đất tại Việt Nam. – Cải tiến phương pháp phân loại lớp phủ toàn cầu của GLCNMO nhằm xây dựng bản đồ lớp phủ đô thị cho Việt Nam. Các nội dung cải tiến đó là: (i) đề xuất một phương pháp lấy mẫu ngẫu nhiên dựa trên bộ dữ liệu lớp phủ toàn cầu kết hợp với các ảnh có độ phân giải cao, từ đó tạo ra các tập học và tập kiểm tra; (ii) đề xuất phương pháp tính ngưỡng tự động dựa trên histogram của tập học; (iii) đề xuất phương pháp phân loại lớp phủ đô thị tại Việt Nam. Kết quả đánh giá cho thấy việc hiệu chỉnh dữ liệu đầu vào, lựa chọn giá trị ngưỡng phù hợp với các thông số thu thập tại Việt Nam giúp nâng cao độ chính xác của dữ liệu lớp phủ đô thị tại Việt Nam. – Luận án nghiên cứu, xử lý các dữ liệu viễn thám để xây dựng bản đồ đô thị tại Việt Nam trong các năm 2004, 2008, 2012 và 2015, từ đó ứng dụng trong đánh giá sự ảnh hưởng của quá trình phát triển đô thị tới vấn đề ô nhiễm bụi mịn tại Việt Nam. Trên cơ sở đó, luận án đã đạt được các kết quả sau: (i) Đánh giá sự mở rộng đô thị của Việt Nam từ năm 2004 đến năm 2015; (ii) Tìm hiểu tác động của việc mở rộng đô thị đối với ô nhiễm bụi mịn ở Việt Nam từ năm 2004 đến năm 2015.