Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_188_.txt

Buổi lễ được mở đầu bằng phần “Chào cờ” Phần biểu diễn văn nghệ với chủ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
20
Sôi nổi Hội thao chào mừng Ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11
Nhằm mục đích tạo ra sân chơi giao lưu giữa các thầy/cô giáo và cán bộ công đoàn viên trong toàn trường, chào mừng ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11, Công đoàn trường phối hợp với Đoàn Thanh niên và Hội Sinh viên đã tổ chức Hội thao Trường Đại học Công nghệ với […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
20
Gặp mặt GS.VS. Nguyễn Văn Hiệu nhân dịp Ngày Nhà giáo Việt Nam 2017
Trong khuôn khổ các hoạt động kỷ niệm Ngày Nhà giáo Việt Nam 20-11, ngày 17/11, Trường Đại học Công Nghệ đã tổ chức đoàn do PGS.TS. Nguyễn Việt Hà – Hiệu trưởng nhà trường dẫn đầu đến thăm hỏi Nhà giáo lão thành GS.VS. Nguyễn Văn Hiệu, Hiệu trưởng sáng lập trường […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
17
Hội Cựu chiến binh thăm lại chiến trường xưa tại tỉnh Hà Giang
Thực hiện kế hoạch thăm chiến trường xưa của Hội Cựu chiến binh Trường Đại học Công nghệ, từ ngày 10-13/11/2017 vừa qua với sự hỗ trợ của Đảng ủy, Ban Giám hiệu và Công đoàn nhà trường, Hội đã tổ chức một chuyến thăm lại chiến trường xưa tại tỉnh Hà Giang.