Nguồn: uet.vnu.edu.vn_lich_hoc_tap_trung_tai_truong_dhcn_thuc_hien_khai_bao_y_te_va_cac_bien_phap_tang_cuong_phong_chong_dich_benh_covid_19_.txt

Đối với toàn thể người học, khi quay lại trường thực hiện khai báo y tế với Nhà trường qua đường link:
https://forms.gle/fbQ87FJoovFciUhx7
và trên hệ thống
https://tokhaiyte.vn/
trước 12h00, thứ Sáu ngày 12/03/2021. Đối với người học về từ tỉnh Hải Dương: Chủ động khai báo y tế với nơi cư trú; bắt buộc cài đặt ứng dụng Bluezone/Ncovi; nếu phát hiện các triệu chứng của Covid-19, thông báo kịp thời cho các cơ sở y tế. – Riêng với người học về từ 4 địa phương của Hải Dương gồm:
TP Hải Dương, thị xã Kinh Môn, huyện Cẩm Giàng và Kim Thành
ngoài việc khai y tế nêu trên (mục 2 và 3), cần thực hiện tự cách ly y tế tại nhà trong thời gian 14 ngày kể từ ngày rời Hải Dương, trong trường hợp đã có kết quả xét nghiệm RT-PCR âm tính với SARS CoV-2 trong thời gian 3 ngày trước khi rời Hải Dương có thể trở lại học tập, làm việc. Ngoài ra, nếu người học không bị cách ly ở địa phương có thể chủ động lên Hà Nội trước, thực hiện việc cách ly để sớm có thể quay trở lại học tập theo lịch của Nhà trường. – Nhà trường sẽ thống kê và có các hình thức hỗ trợ trong việc học tập với những người học phải cách ly và chưa thể đến trường từ ngày 15/03/2021.