Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-vat-lieu-va-linh-kien-nano-12_.txt

Chương trình đào tạo ngành Vật liệu và linh kiện nano
1. Một số thông tin về chuyên ngành đào tạo
Tên chuyên ngành đào tạo:
+ Tên tiếng Việt: Vật liệu và linh kiện nano
+ Tên tiếng Anh:
Nano materials and devices
Mã số chuyên ngành đào tạo: 944012801QTD
Tên ngành đào tạo:
+ Tên tiếng Việt: (Liên ngành)
+ Tên tiếng Anh:
Trình độ đào tạo: Tiến sĩ
Tên văn bằng tốt nghiệp:
+ Tên tiếng Việt: Tiến sĩ chuyên ngành Vật liệu và linh kiện nano
+ Tên tiếng Anh:
The Degree of Doctor of Philosophy in Nano materials and devices
2. Mục tiêu của chương trình đào tạo
Mục tiêu chung
Đào tạo các nhà khoa học, cán bộ giảng dạy, nghiên cứu, chuyên gia kỹ thuật, công nghệ có trình độ cao về lý thuyết và thực hành trong lĩnh vực vật liệu và linh kiện nano; có năng lực sáng tạo, độc lập nghiên cứu, lãnh đạo và định hướng nghiên cứu để giải quyết được những vấn đề có ý nghĩa khoa học và ứng dụng thực tiễn, có tính công nghệ cao và liên ngành như vật liệu mới, linh kiện vi điện tử, y – sinh – dược, môi trường và năng lượng xanh. Mục tiêu cụ thể
Về kiến thức
Có kiến thức chuyên sâu về lý thuyết và có kỹ năng thực hành chuyên nghiệp trong nghiên cứu, chế tạo vật liệu và linh kiện (từ tính, bán dẫn, quang tử và tổ hợp) có cấu trúc, kích thước nano. Về kỹ năng
Có năng lực sáng tạo, khả năng nghiên cứu độc lập, khả năng tổ chức và hình thành nhóm nghiên cứu khoa học, có khả năng lãnh đạo và hướng dẫn nhóm nghiên cứu và quản lý hoạt động chuyên môn, phát hiện và giải quyết được những vấn đề có ý nghĩa khoa học và ứng dụng thực tiễn, có tính công nghệ cao và liên ngành như vật liệu mới, linh kiện vi điện tử, y – sinh – dược, môi trường và năng lượng
Hiểu biết sâu rộng và cập nhật, có khả năng thích ứng, tiếp cận nhanh các công nghệ mới và làm việc trong các lĩnh vực công nghệ cao và liên ngành trong nước và quốc tế. Kỹ năng xử lý, phân tích và công bố các kết quả nghiên cứu trên các tạp chí khoa học trong nước và quốc tế. Nâng cao kỹ năng thuyết trình và triển khai các kết quả nghiên cứu ứng dụng vào thực tiễn.