Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dh_cong_nghe_chu_trong_dao_tao_va_phat_trien_san_pham_khoa_hoc_cong_nghe_gan_voi_thuc_tien_chuyen_giao_.txt

Chia sẻ về định hướng chiến lược phát triển khoa học công nghệ của nhà trường trong thời gian tới, GS.TS Chử Đức Trình, Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ cho biết: Trong lĩnh vực đào tạo, khoa học công nghệ, nhà trường luôn chú trọng nghiên cứu và ứng dụng mạnh mẽ. Chiến lược phát triển của nhà trường là phát triển khoa học công nghệ gắn kết chặt chẽ với phát triển đào tạo, nâng cao trình độ đội ngũ và mở rộng cơ hội việc làm, phục vụ việc nâng cao chất lượng, hiệu quả đào tạo, đặc biệt là đào tạo đại học và sau đại học. Nhà trường chú trọng phát triển các nhóm nghiên cứu mạnh, nâng cao tiềm lực thực hiện các nhiệm vụ KHCN trọng điểm; tích hợp hiệu quả NCKH và đào tạo; đẩy mạnh hợp tác trường – Viện – Doanh nghiệp trong nghiên cứu, đào tạo; triển khai các giải pháp hỗ trợ công bố quốc tế và đăng ký sở hữu trí tuệ. Xây dựng các chính sách ưu đãi, tạo môi trường nghiên cứu thuận lợi cho các nhóm nghiên cứu nhằm phát huy tiềm lực KH&CN của cán bộ trong nhà trường, nâng cao số lượng và chất lượng công trình công bố. Tăng cường kết nối với các hoạt động khoa học và công nghệ, phát triển các nhóm nghiên cứu, phòng thí nghiệm phối hợp với các đối tác trong và ngoài nước nhằm gia tăng tiềm lực khoa học và công nghệ của Trường.