Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_vmina_lab_ra_mat_thiet_bi_sat_khuan_tu_dong_.txt

Hơn nữa, việc không có một định lượng chính xác dung dịch cần để diệt khuẩn cho mỗi lần rửa tay khiến cho người dùng hoặc không phun đủ lượng dung dịch cần thiết, hoặc phun quá nhiều gây lãng phí dung dịch. Ngoài ra nhiều đơn vị phải bố trí người túc trực thường xuyên để nhắc nhở việc rửa tay gây lãng phí nhân lực và tăng nguy cơ lây nhiễm. Do vậy, nhiều cơ sở đã nghiên cứu chế tạo và đưa vào sử dụng các máy sát khuẩn tay tự động bơm dung dịch. Điểm đặc biệt của máy sát khuẩn tay tự động do Vmina Lab chế tạo là tích hợp nhiều tính năng thân thiện với người sử dụng như khi có người đi tới, máy tự động phát ra lời nhắc mọi người rửa tay. Khi rửa chỉ cần xòe 2 bàn tay ra đưa vào buồng sát khuẩn máy sẽ sử dụng 4 vòi phun tự động phun dung dịch sát khuẩn lên bề mặt da tay và tự động ngắt khi đã phun đủ thời lượng tối ưu theo kết quả thí nghiệm khả năng sát khuẩn. Điều này đảm bảo vừa tiết kiệm dung dịch mà vẫn đảm bảo chắc chắn khả năng sát khuẩn (là tính năng chính của máy). Thiết bị được tích hợp trên 1 chân đế chắc chắn, di chuyển được và rất phù hợp đặt tại sảnh các công sở, cơ quan, khách sạn,… nơi có nhiều người qua lại cần sát khuẩn tay thường xuyên, tránh tình trạng mọi người dùng tay ấn trực tiếp vào các chai sát khuẩn để lấy dung dịch/gel sát khuẩn ra tay. Thiết bị cũng được thiết kế buồng đựng dung dịch tương đối lớn để đảm bảo máy có thể hoạt động liên tục trong nhiều ngày mới phải tiếp thêm dung dịch sát khuẩn. Máy cũng phát cảnh báo khi dung dịch cạn để người dùng cho thêm dung dịch.