Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_hoc_bong_page_4_.txt

[…]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
13
[Infographic] Học bổng của ĐHQGHN cho nghiên cứu sinh và thực tập sinh sau tiến sĩ
Học bổng được triển khai nhằm thu hút, khuyến khích người học có thành tích, năng lực nghiên cứu tham gia các chương trình đào tạo tiến sĩ, thực tập sau tiến sĩ của ĐHQGHN; Góp phần nâng cao chất lượng đào tạo, nghiên cứu khoa học của các nghiên cứu sinh, thực […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
01
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ nhận học bổng Shinnyo, Nhật Bản
Năm học 2021-2022, Tổ chức Shinyoen, Nhật Bản đã đồng ý trao học bổng cho 210 học sinh sinh viên có hoàn cảnh khó khăn, đạt thành tích tốt trong học tập và rèn luyện. Giá trị học bổng cho học sinh THPT là 200 USD, cho sinh viên đại học là 300 […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
10
Học viên và nghiên cứu sinh Trường Đại học Công nghệ nhận học bổng Toshiba năm học 2021-2022
ĐHQGHN phối hợp với Quỹ học bổng Toshiba, Nhật Bản đã tổ chức Chương trình trao học bổng đợt 1, năm học 2021 – 2022 cho 14 học viên cao học, nghiên cứu sinh xuất sắc của ĐHQGHN vào ngày 9/11/2021, bằng hình thức trực tiếp kết hợp trực tuyến. Trong đó, Trường Đại […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
03
[Infographic] Đa dạng về học bổng dành cho sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh Trường Đại học Công nghệ
Ngoài học bổng khuyến khích học tập cùng các chính sách miễn giảm học phí, hỗ trợ chi phí học tập theo quy định của Nhà nước, Trường Đại học Công nghệ (ĐHQGHN) luôn tìm kiếm các nguồn học bổng ngoài ngân sách do các tổ chức, doanh nghiệp trong và ngoài nước tài […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 4 của 5
«
1
2
3
4
5
»