Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_thu_khoa_tot_nghiep_hoang_thi_hong_nga_nuoi_duong_dam_khoi_nghiep_trong_linh_vuc_nong_nghiep_.txt

Lớn lên từ vùng quê lúa Thái Bình, thủ khoa tốt nghiệp khóa đầu tiên ngành Công nghệ nông nghiệp Hoàng Thị Hồng Nga (khóa QH-2019-I/CQ) đã ấp ủ ước mơ được khởi nghiệp trên mảnh đất quê hương bằng những kiến thức chuyên môn và đam mê đối với
Thủ khoa tốt nghiệp Hoàng Thị Hồng Nga: Nuôi dưỡng đam mê khởi nghiệp trong lĩnh vực nông nghiệp
Bắt đầu
End
Lớn lên từ vùng quê lúa Thái Bình, thủ khoa tốt nghiệp khóa đầu tiên ngành Công nghệ nông nghiệp Hoàng Thị Hồng Nga (khóa QH-2019-I/CQ) đã ấp ủ ước mơ được khởi nghiệp trên mảnh đất quê hương bằng những kiến thức chuyên môn và đam mê đối với lĩnh vực công nghệ nông nghiệp. Góc nhìn “công nghệ” về nông nghiệp trong thời đại 4.0
Khi nhắc đến nông nghiệp ai cũng nghĩ đến công việc chân lấm tay bùn, nhưng đối với tân kỹ sư Hoàng Thị Hồng Nga sau những năm tháng trên giảng đường Trường Đại học Công nghệ đã giúp em có những góc nhìn “công nghệ” đối với lĩnh vực này. Trong quá trình học tập, ngoài kiến thức về lĩnh vực nông nghiệp Hồng Nga được cung cấp nền tảng đa ngành trong các lĩnh vực công nghệ khác như Điện tử, Công nghệ thông tin, Công nghệ sinh học, Công nghệ nano… giúp bản thân có tư duy đa chiều về nông nghiệp công nghệ cao; chương trình đào tạo có tỷ lệ giờ thực hành cao, xen kẽ các chuyến đi trải nghiệm thực tế tạo cơ hội cho sinh viên tiếp cận thực tiễn sản xuất từ sớm. Điều Hồng Nga ấn tượng về khoa Công nghệ nông nghiệp là sinh viên có cơ hội tiếp xúc và làm việc trên các thiết bị, phòng thí nghiệm tiên tiến từ sớm. Điều này giúp Hồng Nga có cơ hội áp dụng kiến thức lý thuyết vào thực tế để hiểu rõ hơn về ngành nghề yêu thích, đặc biệt là phát triển kỹ năng thực hành của bản thân. Hoàng Thị Hồng Nga (bìa phải ảnh) đạt giải Nhất cuộc thi “GEN Z Biotech Challenge 2023 – Ứng dụng công nghệ sinh học trong nông nghiệp” với video “Bí mật đằng sau ngô biến đổi gen” tại Đại sứ quán Hoa Kỳ
Những năm tháng được trải nghiệm về ngành nghề tại Trường ĐH Công nghệ, Hồng Nga đã trưởng thành và nhận thức rõ hơn về tầm quan trọng, tính cấp thiết của lĩnh vực nông nghiệp công nghệ cao trong thời đại 4.0 tại Việt Nam. Với môi trường học tập đầy sáng tạo và đi đầu về cập nhật công nghệ hiện đại tại Trường, Hồng Nga cho biết: “
Trải qua 4,5 năm học tập và rèn luyện, em đã trưởng thành hơn với
tư duy chủ động, sáng tạo không ngừng để tìm hiểu các kiến thức mới và linh hoạt thích ứng với mọi hoàn cảnh.