Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le_khai_giang_nam_hoc_2022_2023_va_trao_bang_tot_nghiep_dot_2_nam_2022_.txt

Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà đọc diễn văn khai giảng
Tại Lễ khai giảng, để biểu dương các thành tích học tập của cá nhân và tập thể, lãnh đạo Nhà trường đã cấp học bổng bằng hình thức miễn giảm học phí năm học 2022-2023 cho 04 sinh viên thủ khoa đầu vào và 03 sinh viên đạt giải trong các kỳ thi quốc tế được tuyển thẳng vào Trường tại kỳ thi tuyển sinh đại học năm 2022. Đồng thời khen thưởng cá nhân, tập thể có thành tích xuất sắc nhất trong năm học 2021-2022 và sinh viên tốt nghiệp thủ khoa đầu ra, sinh viên tốt nghiệp xuất sắc. Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà khen thưởng và trao học bổng
thủ khoa đầu vào và sinh viên đạt giải
trong các kỳ thi quốc tế được tuyển thẳng
tại kỳ thi tuyển sinh đại học năm 2022
Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà trao giấy khen cho các sinh viên tốt nghiệp xuất sắc
TS. Nguyễn Anh Thái – Phó Hiệu trưởng trao giấy khen các sinh viên có thành tích xuất sắc nhất năm học 2021-2022
Với học bổng bằng hình thức miễn giảm học phí năm học 2022-2023 dành cho thủ khoa tuyển sinh và những sinh viên được tuyển thẳng trong kỳ tuyển sinh năm 2022 đã hỗ trợ và trở thành động lực cho nhiều tân sinh viên cố gắng học tập, học hỏi hơn nữa trong tương lai. Là 3 trong 7 sinh viên nhận học bổng, Nguyễn Hữu Phú, Phạm Đức Lâm và Đàm Văn Hiển đều bày tỏ sự vinh dự và lời cảm ơn tới Ban Giám hiệu Nhà trường khi được nhận học bổng.