Nguồn: uet.vnu.edu.vn_muc_luong_cua_nganh_cong_nghe_ky_thuat_dien_tu_vien_thong_dang_o_muc_kha_.txt

Ngoài ra, sinh viên có thể làm kỹ sư phụ trách công nghệ tại các doanh nghiệp, đặc biệt là trong các bộ phận nghiên cứu và phát triển (R&D), trực tiếp tham gia công tác quản lý các công nghệ cao và công nghệ lõi. Các cử nhân cũng có cơ hội làm việc trong lĩnh vực marketing và quản lý thị trường công nghệ, với khả năng tư vấn và tiếp cận sát với yêu cầu khách hàng. Sinh viên sau khi tốt nghiệp cũng có thể hoạt động như tư vấn viên hoặc chuyên gia phát triển nền tảng công nghệ cho các doanh nghiệp, góp phần vào sự phát triển công nghệ kỹ thuật
Ông Nguyễn Anh Tuấn, Chuyên gia thu hút tài năng – Ban Nhân lực, Tập đoàn Công nghiệp Viễn thông Quân Đội Viettel cho biết, Tập đoàn Viettel hợp tác với Trường Đại học Công nghệ để cung cấp các cơ hội thực tập cho sinh viên. Những kỳ thực tập này cho phép sinh viên trải nghiệm thực tế, làm việc trong các dự án thực tế và áp dụng kiến thức lý thuyết vào môi trường chuyên nghiệp. Hàng năm tập đoàn cung cấp cơ hội thực tập cho khoảng 60-100 suất thực tập cho Trường Đại học Công nghệ. Riêng, tại Tổng công ty Công nghiệp Công nghệ cao Viettel, hàng năm có 10-25 sinh viên Trường Đại học Công nghệ tham gia thực tập trực tiếp ở các dự án nghiên cứu phát triển sản phẩm công nghệ cao trong lĩnh vực viễn thông và quân sự. Sinh viên tốt nghiệp thường có lợi thế quen thuộc với hoạt động và văn hóa của Viettel nhờ vào các kỳ thực tập và hợp tác dự án. Chuyên gia cho biết thêm, Viettel tổ chức các chương trình đặc biệt như hackathon, cuộc thi lập trình và thách thức đổi mới để phát hiện và phát triển sinh viên tài năng. Trong chương trình Viettel Digital Talent, gần 3000 sinh viên từ các trường kỹ thuật lớn tham gia, trong đó khoảng 15% là sinh viên Trường Đại học Công nghệ. Sinh viên tham gia sẽ nhận hỗ trợ tài chính và cơ hội tuyển thẳng vào Viettel trước khi tốt nghiệp.