Nguồn: uet.vnu.edu.vn_lua_chon_nganh_ky_thuat_nang_luong_buoc_dem_de_tu_tin_gia_nhap_thi_truong_nhan_luc_nang_luong_chat_luong_cao_toan_cau_.txt

Không chỉ có cơ hội tiếp cận với chương trình đào tạo đa dạng, chất lượng và gắn kết với nghiên cứu khoa học, Khoa VLKT&CNNN tạo điều kiện cho sinh viên phát triển toàn diện và sẵn sàng đáp ứng các thách thức và cơ hội trong lĩnh vực năng lượng. Sinh viên Kỹ thuật năng lượng còn tích cực tham gia các hoạt động thể thao, văn nghệ, cắm trại, thi nấu ăn, hiến máu tình nguyện,…
Sinh viên Kỹ thuật năng lượng tham gia các hoạt động thể thao, văn nghệ, cắm trại, thi nấu ăn, hiến máu tình nguyện
Sự nghiệp xán lạn với tấm bằng Kỹ sư Kỹ thuật năng lượng
Theo dự báo, nhu cầu tuyển dụng các Kỹ sư, Chuyên gia trong lĩnh vực năng lượng sẽ tăng mạnh trong giai đoạn 2020 – 2030, điển hình như: Nhu cầu về Kỹ sư bảo trì động cơ điện gió sẽ tăng 68.2%; Nhu cầu về Kỹ sư thiết kế, lắp đặt hệ thống pin mặt trời sẽ tăng 52.1%; Nhu cầu về Chuyên gia đào tạo về hệ thống năng lượng xanh sẽ tăng 10.8%… Cụ thể hơn, Việt Nam sẽ có khoảng 315,000 việc làm mỗi năm tại các đơn vị sản xuất điện gió, điện mặt trời, điện sinh khối trong giai đoạn đến năm 2030. Đây là những tín hiệu tích cực cho thấy cơ hội việc làm về lĩnh vực Kỹ thuật năng lượng còn tiếp tục mở rộng hơn nữa cho các tân kỹ sư tương lai. Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể đảm nhiệm các vị trí công việc đa dạng như:
+ Cán bộ quản lý, cán bộ kỹ thuật, chuyên viên triển khai trong các tập đoàn hoạt động liên quan đến năng lượng như: năng lượng mặt trời, gió, năng lượng sạch, năng lượng tái tạo, năng lượng truyền thống…
+ Cán bộ tại các trung tâm/phòng nghiên cứu và phát triển, chuyển giao và ứng dụng công nghệ trong các tập đoàn, công ty trong và ngoài nước liên quan đến năng lượng.