Nguồn: uet.vnu.edu.vn_10-su-kien-va-thanh-tuu-tieu-bieu-cua-truong-dai-hoc-cong-nghe-dhqghn-nam-2024-dau-20-nam-kien-tao-doi-moi-va-khang-dinh-vi_.txt

Đây cũng là năm đầu tiên môn Tin học được đưa vào Kỳ thi Olympic bậc THPT, để đảm bảo chất lượng kỳ thi, hội đồng tổ chức đã chuẩn bị kỹ lưỡng về cơ sở vật chất, bao gồm hệ thống máy tính hiện đại, thiết bị máy móc tiên tiến và các giải pháp kỹ thuật an toàn, đảm bảo nguồn điện ổn định, đáp ứng tối đa nhu cầu của thí sinh trong suốt quá trình thi. Nhà trường tổ chức Kỳ thi Olympic bậc THPT các môn Toán học, Tin học, Vật lí, Hóa học và Sinh học năm học 2024 – 2025
Sự kiện không chỉ là sân chơi học thuật để các học sinh xuất sắc thể hiện năng lực, mà còn là cơ hội để Trường Đại học Công nghệ khẳng định vai trò tiên phong trong việc phát hiện và bồi dưỡng nhân tài, góp phần xây dựng nguồn nhân lực chất lượng cao cho đất nước. Phát triển mạnh quy mô đào tạo đáp ứng nhu cầu nguồn nhân lực chất lượng cao về công nghệ, kỹ thuật phục vụ phát triển kinh tế xã hội của đất nước
Năm 2024, Trường Đại học Công nghệ đánh dấu bước đột phá trong công tác tuyển sinh, với hơn 3.000 sinh viên trúng tuyển, tăng 61% so với năm 2023, điểm trúng tuyển của các chương trình đào tạo ở mức cao, nằm trong top đầu các trường đại học công nghệ – kỹ thuật của cả nước. Đây là minh chứng rõ nét cho sức hút và uy tín của Nhà trường trong việc đào tạo cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao trong các lĩnh vực công nghệ, kỹ thuật cho sự phát triển kinh tế xã hội của đất nước.