Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong-dh-cong-nghe-day-manh-xay-dung-nang-luc-nghien-cuu-dao-tao-va-huu-tri-tue-voi-ngan-hang-gioi_.txt

Tin Tổng Hợp
|
Tags:
dự án phát triển trường đại học
,
ngân hàng thế giới
1793 Views
Trước
ĐHQGHN gia tăng thứ hạng mạnh mẽ trong Bảng xếp hạng ảnh hưởng của Times Higher Education năm 2023
Sau
Hành trình chinh phục giải nhất sinh viên NCKH cấp trường của hai nam sinh UET
Bài viết liên quan
Phỏng vấn tuyển sinh chương trình Thạc sĩ V-STT ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông, định hướng chuyên sâu công nghệ bán dẫn
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức được vinh danh tại Giải thưởng Bảo Sơn 2024 vì những đóng góp xuất sắc cho khoa học và ứng dụng trong thực tiễn ở Việt Nam
Hai cựu sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng toàn phần chương trình tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tham gia Lễ ký kết và ra mắt Liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW
Giáo sư Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Trường ĐH Công nghệ đẩy mạnh xây dựng năng lực nghiên cứu, đào tạo và sở hữu trí tuệ với Ngân hàng Thế giới
Sáng ngày 6/6/2023, TS. Nguyễn Thu Hương – Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã có tiếp đón và làm việc với đoàn chuyên gia của Ngân hàng Thế giới do ông
Michael Drabble và bà Võ Kiều Dung
– Chuyên gia Giáo dục cao cấp,
đồng Trưởng nhóm công tác
làm trưởng đoàn
và các cán bộ của Nhóm công tác
Dự án
“Phát triển các đại học quốc gia Việt Nam – Tiểu dự án ĐHQGHN”
. Tham gia buổi làm việc, về phía Ban Quản lý dự án “Phát triển các đại học quốc gia Việt Nam – Tiểu dự án Đại học Quốc gia Hà Nội” có ông Vũ Mạnh Cường – Phó Giám đốc, ông Mai Hoàng Dũng – Trưởng phòng Đấu thầu và Khoa học công nghệ, ông Trần Hoài Nam – Điều phối hợp phần phi xây dựng, bà Nguyễn Thị Nguyên – Điều phối Dự án.