Nguồn: uet.vnu.edu.vn_huong_dan_phat_trien_va_che_uu_da_cc_83i_nhom_nghien_cuu_manh_o_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_.txt

Nhóm nghiên cứu
Nhóm nghiên cứu là tổ chức nghiên cứu gồm một nhóm các nhà khoa học, liên kết với nhau cùng nghiên cứu và phát triển sản phẩm khoa học và công nghệ (KH&CN), gắn với hỗ trợ đào tạo thông qua hoạt động KH&CN, chia sẻ lợi ích kinh tế và khoa học thông qua cùng thực hiện một hoặc các nhiệm vụ KH&CN trong khoảng thời gian tối thiểu là 03 năm. Nhóm nghiên cứu có các đặc điểm cụ thể:
– Là một hình thức tổ chức nghiên cứu mở, phi hành chính, tự nguyện gắn kết với nhau thông qua hoạt động chuyên môn và lợi ích tài sản trí tuệ chung mang lại từ mỗi thành viên trong nhóm, có cam kết phối hợp thông qua đề án công nhận nhóm nghiên cứu. – Nhóm nghiên cứu được kết hợp từ ít nhất 05 nhà khoa học chính nhiệm/cơ hữu trở lên (có một trưởng nhóm và các thành viên) ở một hay nhiều tổ chức KH&CN hoặc đơn vị thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN). – Các thành viên trong nhóm nghiên cứu ngoài các nhà khoa học cơ hữu/chính nhiệm còn có thể có các thành viên kiêm nhiệm từ các tổ chức khác nhau trong và ngoài nước.