Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_cong_nghe_ky_thuat_xay_dung_nganh_hoc_voi_nhieu_trien_vong_thang_tien_su_nghiep_2_.txt

Ngày 10/2/2023 Khoa Công nghệ Xây dựng Giao thông đã đón GS Ueda Tamon, Chủ tịch Hiệp hội Xây dựng Giao thông của Nhật Bản – Japan Society of Civil Engineering (JSCE) đến thăm và có buổi nói chuyện với các giảng viên và sinh viên của Khoa. Năm 2023, chương trình đào tạo đã được kiểm định chất lượng thành công
Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông cũng triển khai hợp tác hiệu quả với nhiều trường đại học lớn trên thế giới như: ĐH Tổng hợp Melbourne (Úc), ĐH Tổng hợp Birmingham (Vương Quốc Anh); ĐH Tokyo, ĐH Tsukuba (Nhật Bản); ĐH Yonsei và ĐH Sejong của Hàn Quốc; Chương trình ERAMUS+ của Pháp và Cộng đồng châu Âu,… Mạng lưới đối tác uy tín thế giới không chỉ nâng tầm thương hiệu của Khoa và Nhà trường, mà còn mang lại cơ hội cho sinh viên được học hỏi, giao lưu cùng các giảng viên quốc tế, các chuyên gia, nhà khoa học hàng đầu trong lĩnh vực. Lễ ký kết hợp tác giữa Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông và ĐH Yonsei, Hàn Quốc
Đội ngũ giảng viên trong chương trình đều là những chuyên gia, nhà khoa học với trình độ chuyên môn cao, nhiều năm kinh nghiệm giảng dạy, nghiên cứu, công bố quốc tế và thực chiến trong lĩnh vực Công nghệ Xây dựng – Giao thông.