Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tan_cu_nhan_nguyen_quang_huy_tu_nhung_bai_den_thu_khoa_tot_nghiep_nganh_cong_nghe_thong_tin_.txt

Tân cử nhân Nguyễn Quang Huy: Từ những thất bại đến thủ khoa tốt nghiệp ngành Công nghệ thông tin
Câu nói “Tri thức là sức mạnh” của V.I.Lênin cũng luôn là điều mà Nguyễn Quang Huy – sinh viên
khóa QH-2019-I/CQ ngành Công nghệ thông tin của Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (UET-VNU) tâm niệm, có lẽ vì “kim chỉ nam” ấy mà Nguyễn Quang Huy luôn không ngừng học hỏi, phấn đấu, vượt qua mọi khó khăn thử thách trong học tập, nghiên cứu để có được tấm bằng thủ khoa tốt nghiệp đầy hãnh diện và tự hào như ngày hôm nay. Thủ khoa tốt nghiệp Nguyễn Quang Huy tại lễ bế giảng
May mắn khi là thành viên mái nhà UET – nơi hội tụ nhiều sinh viên xuất sắc
Đối với Nguyễn Quang Huy, 4 năm học tập dưới mái trường UET cùng những kỷ niệm sẽ luôn sống mãi trong tâm trí – đó là sự ân cần, tận tâm của thầy cô, sự gắn kết, yêu thương của bạn bè, sự gần gũi, thân thuộc với giảng đường, lớp học,… và cả những niềm vui nho nhỏ khi cùng chúng bạn tán gẫu nơi quán quen sau những giờ học tập, nghiên cứu căng thẳng, mệt nhoài. Chia sẻ về những người bạn đồng hành qua những năm tháng thanh xuân, Quang Huy không khỏi xúc động: “
Em cảm thấy may mắn khi được là một thành viên của “mái nhà” K64-C-CLC, nơi hội tụ rất nhiều sinh viên xuất sắc.