Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chang_trai_bai_nao_lam_phan_mem_noi_thay_nguoi_khiem_khuyet_.txt

Phần mềm ấy giúp chỉnh lại giọng nói của một người phát âm không chuẩn hoặc rối loạn giọng như giọng điệu tự nhiên, có nhấn nhá chứ không chỉ đơn thuần đọc lại bằng giọng máy vô hồn. AI có cơ chế “tự học” dữ liệu từng cá nhân cụ thể để chuyển ngữ, và việc hướng tới từng cá nhân cụ thể sẽ giúp tăng độ chính xác của phần mềm. Chia sẻ về dự án, Nguyễn Đức Thuận cho hay phần mềm dùng AI hướng tới người câm điếc, người có vấn đề về phát âm hoặc không thể nói chuyện bình thường với người khác giống mình. Nhóm vẫn đang tiếp tục hoàn thiện nghiên cứu để có thể tích hợp phần mềm trong các thiết bị thông minh như điện thoại, máy tính…
Để thực hiện dự án này, Nguyễn Đức Thuận phải trau dồi thêm ngoại ngữ để có thông tin, kiến thức nghiên cứu về AI, lập trình chuyên sâu… Hiện nhóm đang nghiên cứu tới bước tái tạo giọng nói, giọng điệu của người câm, người không nói rõ hoặc rối loạn tiếng nói thường gặp ở người già, người khuyết tật. Qua tìm hiểu, Thuận biết ở nước ngoài đã có nhiều phần mềm chuyển giọng bằng tiếng Anh nhưng tiếng Việt thì chưa có.