Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hop-xet-chuan-chuc-danh-giao-su-pho-giao-su-cua-hoi-dong-giao-su-nganh-cong-nghe-thong-tin-2023_.txt

Hội đồng Giáo sư ngành Công nghệ thông tin năm 2023
Năm 2023, Hội đồng đã tổ chức xét công khai kết quả thẩm định hồ sơ và đánh giá báo cáo tổng quan cho 19 ứng viên ngành Công nghệ thông tin, gồm 02 ứng viên Giáo sư và 17 ứng viên Phó giáo sư, trong đó có 01 ứng viên xét Phó Giáo sư là giảng viên của Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN. Từ năm 2019 đến nay, các phiên họp của Hội đồng Giáo sư ngành Công nghệ thông tin được tổ chức tại Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN. Nhà trường vinh dự là một trong những trường đại học hàng đầu về đào tạo, nghiên cứu trong lĩnh vực công nghệ thông tin và được lựa chọn là địa chỉ tin cậy cho các hoạt động, chương trình quan trọng của Hội đồng Giáo sư ngành Công nghệ thông tin. Bên cạnh đó, Nhà trường là thành viên tích cực đóng góp chung cho sự phát triển của Câu lạc bộ các Khoa – Trường – Viện Công nghệ Thông tin – Truyền thông Việt Nam (FISU Việt Nam). Với sự tạo điều kiện của Nhà trường và sự hỗ trợ của Khoa Công nghệ Thông tin, văn phòng của FISU đặt địa điểm tại tầng 3, tòa nhà E3.