Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thu_khoa_tot_nghiep_nganh_cong_nghe_ky_thuat_xay_dung_dong_hanh_voi_nhung_nguoi_ban_tot_ban_se_thanh_cong_hon_.txt

Dựa trên những kỹ năng làm việc nhóm, tư duy phản biện, lắng nghe và tiếp thu ý kiến từ môi trường học tập và nghiên cứu, Đức Đô đã hòa nhập và thích nghi nhanh với môi trường mới sau hai tháng làm việc tại Công ty TNHH Đầu tư Xây dựng và Công nghệ. Chia sẻ về lợi thế khi có nền tảng kiến thức vững chắc, Đức Đô cho biết: “
Đối với một kỹ sư thiết kế, việc sáng tạo trong công việc là một yếu tố vô cùng quan trọng, từ các kiến thức chuyên môn tích lũy ở trường đã tạo bước tiền đề cho em trong công việc hiện tại, em có cơ hội vận dụng nó vào cuộc sống, không ngừng
sáng tạo và đổi mới dựa trên những thứ sẵn có
”. Nói đến những dự định sắp tới, Đức Đô sẽ tiếp tục không ngừng trau dồi kinh nghiệm thực tế và tìm kiếm cơ hội học tập để theo đuổi đam mê trong lĩnh vực thiết kế xây dựng. Với những thành công và trải nghiệm của bản thân, Đức Đô hi vọng UETer nên tham gia nghiên cứu khoa học ngay từ những năm đầu tiên của đại học, bởi đó là khoảng thời gian chúng ta dành để khám phá một lĩnh vực khoa học, nghiên cứu những thứ mới có tính ứng dụng cho cuộc sống.