Nguồn: uet.vnu.edu.vn_sinh_vien_uet_tron_hoc_bong_nghin_trong_4_nam_lien_tiep_.txt

Sinh viên UET “ẵm trọn” học bổng “nghìn đô” trong 4 năm liên tiếp
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN (UET – VNU) được biết đến không chỉ là một trong những ngôi trường đại học đào tạo hàng đầu về lĩnh vực Khoa học và Công nghệ, mà còn là trường có rất nhiều loại học bổng giá trị dành cho sinh viên. Là một trong số những “hunter” tài năng, sinh viên Bùi Minh Hiếu – Ngành Kỹ thuật Robot, Khoa Điện tử Viễn thông đã “săn” thành công học bổng ADF của Quỹ Phát triển Châu Á, Hàn Quốc, tổng giá trị 8.000 USD trong 4 năm học liên tiếp (2.000 USD/năm) và các học bổng khuyến khích học tập. Học bổng vừa là phần thưởng, vừa là nguồn động lực để vươn lên trong học tập
Trở thành thủ khoa tuyển sinh khóa QH-2019-I/CQ của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN, Bùi Minh Hiếu đã vinh dự trở thành gương mặt sinh viên tiêu biểu nhận học bổng ADF, Hàn Quốc với trị giá 2.000 USD/năm và duy trì được học bổng này trong suốt thời gian học tập của mình với tổng giá trị học bổng lên tới 8.000 USD trong suốt 4 năm học. Chia sẻ về niềm hạnh phúc khi học bổng không chỉ là phần thưởng quý giá mà UET và Quỹ ADF trao cơ hội, mà còn là nguồn động lực to lớn trong học tập và nghiên cứu, Minh Hiếu bày tỏ: “
Học bổng ADF thật sự là một món quá lớn và ý nghĩa hỗ trợ em trong quá trình học tập, nghiên cứu cũng như giúp đỡ gia đình chi trả các khoản chi phí nhất định. Học bổng này đã mang lại cho em cơ hội nâng cao trải nghiệm, trau dồi kỹ năng như học thêm về ngoại ngữ, thi các chứng chỉ nghề nghiệp quan trọng, thực hiện các thí nghiệm chế tạo Robot…Do đó, em cảm thấy thực sự rất may mắn khi nhận được học bổng ADF, bởi học bổng đã giúp em theo đuổi lĩnh vực mình yêu thích.”
Xuất thân trong gia đình làm nông, Hiếu ý thức được rằng, bản thân luôn phải nỗ lực, phấn đấu không ngừng để phát triển tương lai, sự nghiệp của mình. Lựa chọn UET đối với chàng sinh viên trẻ tuổi luôn là sự lựa chọn đúng đắn nhất, bởi nơi đây không chỉ đem lại cho Hiếu những kiến thức và kỹ năng bổ ích, môi trường năng động với những người thầy nhiệt huyết, những người bạn tuyệt vời, mà còn là nguồn học bổng phong phú, đa dạng, hỗ trợ cho mỗi sinh viên có hoàn cảnh khó khăn, tinh thần vươn lên trong học tập, rèn luyện
.