Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-vat-lieu-va-linh-kien-nano-2_.txt

b. Kiến
thức cơ sở và chuyên ngành
Làm chủ kiến thức chuyên ngành, có thể đảm nhiệm công việc của chuyên gia trong lĩnh vực được đào tạo; có tư duy phản biện; có kiến thức lý thuyết chuyên sâu để có thể phát triển kiến thức mới và tiếp tục nghiên cứu ở trình độ tiến sĩ; có kiến thức tổng hợp về pháp luật, quản lý và bảo vệ môi trường liên quan đến lĩnh vực Khoa học và công nghệ nano nói chung cũng như lĩnh vực vật liệu và linh kiện nano nói riêng;
Hiểu được các kiến thức về từ học và quang học của các vật liệu và linh kiện cấu trúc nano; Công nghệ chế tạo và các phương pháp lý-hóa để nghiên cứu, phân tích các tính chất đặc trưng của vật liệu và linh kiện cấu trúc nano; Kiến thức vật lý và hóa học nano nâng cao; Phương pháp luận nghiên cứu khoa học; Kiến thức khoa học tính toán các hệ nano nâng cao;
Hiểu được các kiến thức cơ bản và nâng cao về Vật lý, Hóa học, Khoa học và công nghệ micro-nano, các hiệu ứng tại bề mặt, điện tử học spin, nano hữu cơ bán dẫn, CNT, quang tử và quang tử nano, tổ hợp của các vật liệu có cấu trúc/kích thước micro-nano, vi cơ điện tử;
Hiểu biết và vận hành các trang thiết bị khoa học kỹ thuật để chế tạo và nghiên cứu các vật liệu cấu trúc/kích thước nano, mô phỏng và thiết kế các linh kiện ứng dụng trong các lĩnh vực vi điện tử, y – sinh – dược, môi trường và năng lượng sạch. c. Về năng lực tự chủ và trách nhiệm
Có năng lực phát hiện và giải quyết các vấn đề thuộc chuyên môn đào tạo và đề xuất những sáng kiến có giá trị; có khả năng tự định hướng phát triển năng lực cá nhân, thích nghi với môi trường làm việc có tính cạnh tranh cao và năng lực dẫn dắt chuyên môn; đưa ra được những kết luận mang tính chuyên gia về các vấn đề phức tạp của chuyên môn, nghiệp vụ; bảo vệ và chịu trách nhiệm về những kết luận chuyên môn; có khả năng xây dựng, thẩm định kế hoạch; có năng lực phát huy trí tuệ tập thể trong quản lý và hoạt động chuyên môn; có khả năng nhận định đánh giá và quyết định phương hướng phát triển nhiệm vụ công việc được giao; có khả năng dẫn dắt chuyên môn để xử lý những vấn đề lớn. Chuẩn về kỹ năng
a. K
ỹ
năng nghề nghiệp
Có kỹ năng hoàn thành công việc phức tạp, không thường xuyên xảy ra, không có tính quy luật, khó dự báo; có kỹ năng nghiên cứu độc lập để phát triển và thử nghiệm những giải pháp mới, phát triển các công nghệ mới trong lĩnh vực được đào tạo;
Biết sử dụng các công cụ phần mềm hỗ trợ trong công việc;
Biết và vận dụng được qui trình thiết kế, phân đoạn qui trình thiết kế và phương pháp tiếp cận;
Biết và vận dụng qui trình lập kế hoạch, sắp xếp công việc, quản lý thời gian và nguồn lực;
Biết tìm kiếm, cập nhật, tổng hợp, khai thác thông tin;
Đọc hiểu tài liệu tiếng Anh chuyên ngành;
Biết tối ưu hóa phương pháp triển khai công việc;
Biết sử dụng các kiến thức chuyên môn một cách linh hoạt;
Có năng lực nghiên cứu và khả năng lãnh đạo. b. Kỹ năng bổ trợ
i. Kĩ năng ngoại ngữ chuyên ngành
Có kỹ năng ngoại ngữ ở mức có thể hiểu được một báo cáo hay bài phát biểu về hầu hết các chủ đề trong công việc liên quan đến ngành được đào tạo; có thể diễn đạt bằng ngoại ngữ trong hầu hết các tình huống chuyên môn thông thường; có thể viết báo cáo liên quan đến công việc chuyên môn; có thể trình bày rõ ràng các ý kiến và phản biện một vấn đề kỹ thuật bằng ngoại ngữ;
ii.