Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tang_cuong_hop_tac_voi_cong_ty_tnhh_lg_innotek_viet_nam_.txt

Nguyễn Ngọc An – Phó Trưởng phòng Khoa học công nghệ và hợp tác phát triển đã giới thiệu thông tin sơ lược về lịch sử phát triển, cơ cấu tổ chức, chương trình đào tạo đang được giảng dạy tại Trường ĐH Công nghệ. Trường ĐH Công nghệ là một trường những trường đại học kỹ thuật hàng đầu trong hệ thống giáo dục Việt Nam, với việc tập trung đào tạo các chương trình đào tạo đáp ứng nhu cầu xã hội hiện nay như chip bán dẫn, trí tuệ nhân tạo, công nghệ nông nghiệp, công nghệ xây dựng – giao thông…. Nguyễn Ngọc An – Phó Trưởng phòng Khoa học công nghệ và hợp tác phát triển
Với mục tiêu trở thành trường đại học nghiên cứu và đổi mới sáng tạo hàng đầu trong lĩnh vực khoa học và ứng dụng công nghệ của Việt Nam, TS. Nguyễn Thu Hương – Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ nhấn mạnh về tầm quan trọng của việc tăng cường hợp tác quốc tế nói chung và Công ty TNHH LG Innotek Việt Nam nói riêng. Phó Hiệu trưởng chia sẻ về quá trình hợp tác trong đào tạo, tuyển dụng với Tập đoàn LG gồm Công ty LG Electronics R&D Việt Nam, Công ty LG CNS Việt Nam, LG Display Việt Nam Hải Phòng… Vì vậy, dựa trên thế mạnh của Nhà trường trong lĩnh vực công nghệ thông tin – truyền thông và quá trình hợp tác với các công ty LG tại Việt Nam sẽ là tiền đề cho những thành công trong hợp tác về lĩnh vực sản xuất camera module với Công ty TNHH LG Innotek Việt Nam. Nguyễn Thu Hương – Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ
Ông Jeong Junho – Trưởng Bộ phận phát triển nhân sự (Tập đoàn LG Innotek) cho biết, Công ty TNHH LG Innotek Việt Nam Hải Phòng thuộc Tập đoàn LG Hàn Quốc, là công ty đứng đầu toàn cầu trong 12 năm liên tiếp về sản xuất camera module cho các khách hàng hàng đầu thế giới, trong đó có Apple. Trong giai đoạn 2022-2025, Công ty TNHH LG Innotek Việt Nam Hải Phòng sẽ tiếp tục mở rộng sản xuất về quy mô, phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao.