Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-thong-thong-tin-19_.txt

Mục tiêu chung
Mục tiêu của chương trình Hệ thống thông tin (HTTT) tại Trường ĐHCN, (ĐHQGHN) là đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao bậc Đại học, có trình độ cao về chuyên môn, có năng lực phát triển các HTTT ứng dụng trí tuệ nhân tạo, khoa học máy tính và khoa học dữ liệu hiện đại, có khả năng làm việc trong các doanh nghiệp lớn ở Việt Nam cũng như các nước trong khu vực, đáp ứng nhu cầu của xã hội về nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực HTTT. Mục tiêu cụ thể
Sinh viên thuộc chương trình HTTT sẽ được trang bị các kiến thức và kĩ năng hiện đại đáp ứng nhu cầu phát triển và ứng dụng kiến thức về khoa học máy tính, trí tuệ nhân tạo, khoa học dữ liệu nói riêng và công nghệ thông tin nói chung để hình thành hệ thống thông tin phục vụ nhu cầu phát triển kinh tế số, xã hội số;
Sinh viên cũng được đào tạo những kĩ năng bổ trợ cần thiết, khả năng tự học tự thích nghi, khả năng làm việc độc lập, khả năng làm việc trong môi trường công nghiệp trong và ngoài nước, … để đạt chuẩn chất lượng của các đại học tiên tiến trong khu vực;
Sinh viên thuộc chương trình HTTT sẽ được tạo điều kiện tốt nhất để phát triển kiến thức, kĩ năng cũng như các phẩm chất nghề nghiệp thông qua việc cung cấp môi trường quản lý, giảng dạy, học tập hiện đại tiên tiến hiệu quả, cùng với đội ngũ giảng viên giỏi và áp dụng phương pháp dạy – học tiên tiến.