Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tuyen-dung-giang-vien-nghien-cuu-vien_.txt

Uncategorized @vi
|
8495 Views
Bùi Ngọc Thăng
Trước
Tuyển sinh Thạc sĩ chuyên ngành Kỹ thuật truyền thông và dữ liệu, liên kết đào tạo giữa Trường Đại học Công Nghệ, ĐHQGHN và Trường Đại học Paris-Saclay, Cộng hòa Pháp  khóa I - 2022
Sau
Hệ thống đào tạo
Bài viết liên quan
Danh sách các đề tài, nhiệm vụ năm 2022
Danh sách các đề tài, nhiệm vụ năm 2021
Danh sách các đề tài, nhiệm vụ năm 2020
Thư mời báo giá
Danh sách các đề tài, nhiệm vụ năm 2019
TUYỂN DỤNG GIẢNG VIÊN, NGHIÊN CỨU VIÊN
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển giảng viên, nghiên cứu viên có trình độ thạc sĩ, tiến sĩ cho các Khoa, Viện, Bộ môn thuộc Trường, cụ thể như sau:
I. Vị trí
công tác
Khoa Công nghệ Thông tin:
Giảng viên có trình độ tiến sĩ tốt nghiệp ngành/chuyên ngành: Công nghệ Thông tin hoặc các ngành/chuyên ngành liên quan. Khoa Điện tử Viễn Thông:
Giảng viên có trình độ tiến sĩ tốt nghiệp ngành/chuyên ngành: Kỹ thuật điện tử, Kỹ thuật viễn thông, Kỹ thuật máy tính, Kỹ thuật Robot, Kỹ thuật điện hoặc các ngành/chuyên ngành liên quan. Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa:
Giảng viên có trình độ thạc sĩ, tiến sĩ tốt nghiệp ngành/chuyên ngành: Kỹ thuật điều khiển, Tự động hóa, Cơ điện tử, Kỹ thuật Điện, Kỹ thuật điện tử hoặc ngành/chuyên ngành liên quan. Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ Nano:
Giảng viên có trình độ tiến sĩ tốt nghiệp ngành/chuyên ngành: Vật liệu, Linh kiện, Vật lý chất rắn, Hệ thống micro-nano, Quang học, Quang tử, Công nghệ vật liệu hoặc ngành/chuyên ngành liên quan. Khoa Công nghệ Nông nghiệp:
Giảng viên có trình độ tiến sĩ tốt nghiệp ngành/chuyên ngành: Trồng trọt, Nông nghiệp công nghệ cao có kinh nghiệm làm việc thực địa, Kỹ thuật Điện, Kỹ thuật Điện tử hoặc ngành/chuyên ngành liên quan. Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ:
Giảng viên có trình độ thạc sĩ, tiến sĩ tốt nghiệp ngành/chuyên ngành: Công nghệ vũ trụ, Điện tử – Thông tin Hàng không, Cơ khí Hàng không hoặc ngành/chuyên ngành liên quan. Viện Trí tuệ Nhân tạo:
Giảng viên có trình độ thạc sĩ, tiến sĩ tốt nghiệp ngành/chuyên ngành: Trí tuệ nhân tạo, Khoa học dữ liệu, Khoa học máy tính, Công nghệ thông tin hoặc ngành/chuyên ngành liên quan. Bộ môn Công nghệ Xây dựng – Giao thông:
Giảng viên có trình độ tiến sĩ tốt nghiệp ngành/chuyên ngành: Kỹ thuật Xây dựng giao thông. Viện Tiên tiến về Kỹ thuật và Công nghệ:
Giảng viên/Nghiên cứu viên có trình độ tiến sĩ tốt nghiệp ngành/chuyên ngành: Điện tử viễn thông, Công nghệ Thông tin – Truyền thông hoặc ngành/chuyên ngành liên quan. Trung tâm Nghiên cứu Điện tử Viễn thông:
Giảng viên/Nghiên cứu viên có trình độ tiến sĩ tốt nghiệp ngành/chuyên ngành: Điện tử viễn thông, Công nghệ thông tin – truyền thông, Tự động hóa hoặc ngành/chuyên ngành liên quan. Trung tâm Tích hợp liên ngành Giám sát hiện trường:
Giảng viên/Nghiên cứu viên có trình độ tiến sĩ tốt nghiệp ngành/chuyên ngành: Công nghệ thông tin – truyền thông hoặc ngành/chuyên ngành liên quan. Phòng thí nghiệm trọng điểm Công nghệ Micro&Nano:
Giảng viên có trình độ tiến sỹ tốt nghiệp các ngành/chuyên ngành/chuyên ngành: Vật lý ứng dụng, Vật liệu – Linh kiện, Điện – Điện tử, Đo lường – Điều khiển hoặc ngành/chuyên ngành liên quan. Phòng thí nghiệm trọng điểm Hệ thống tích hợp thông minh:
Giảng viên có trình độ Tiến sĩ tốt nghiệp ngành/chuyên ngành: Trí tuệ nhân tạo, Khoa học máy tính, Công nghệ thông tin – truyền thông, Điện tử viễn thông hoặc ngành, chuyên ngành liên quan. T
iêu chuẩn chung
Có năng lực giảng dạy, nghiên cứu trình độ đại học, sau đại học và khả năng hợp tác quốc tế về chuyên môn. Cởi mở, năng động, thân thiện với giới trẻ và sinh viên, có tác phong giao tiếp chuẩn mực phù hợp với môi trường giáo dục.