Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_doi-thoai_.txt

Th4
26
Hội nghị đối thoại giữa Lãnh đạo Nhà trường với phụ huynh và sinh viên năm 2025: Đối thoại để đồng hành, phát triển và nâng cao chất lượng đào tạo
Tối ngày 26/4/2025, tại Hội trường 3-G3, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị đối thoại giữa Lãnh đạo Nhà trường với phụ huynh và sinh viên năm 2025, kết hợp hai hình thức trực tiếp và trực tuyến. Tham dự và chủ trì […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
09
Hội nghị đối thoại giữa Lãnh đạo trường với phụ huynh và sinh viên năm 2024: Tăng cường công tác đối thoại, kết nối với gia đình và sinh viên
Tối ngày 08/5/2024, tại Hội trường 3-G3, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị đối thoại giữa Lãnh đạo trường với phụ huynh và sinh viên năm 2024, kết hợp hai hình thức trực tiếp và trực tuyến. Tham dự và chủ trì Hội […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
13
Hội nghị đối thoại giữa lãnh đạo Nhà trường với sinh viên năm 2023: Nâng cao hơn nữa chất lượng đào tạo, nghiên cứu và hỗ trợ người học
Nhằm mục đích lắng nghe ý kiến, giải đáp thắc mắc và tạo điều kiện giao lưu, đối thoại giữa sinh viên và Nhà trường, Hội nghị đối thoại giữa Lãnh đạo Nhà trường với đại biểu sinh viên đã được diễn ra ngày 12/4/2023, kết hợp hai hình thức trực tiếp […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
29
Hội nghị đối thoại giữa lãnh đạo Nhà trường với sinh viên năm 2022
Nhằm mục đích lắng nghe ý kiến, giải đáp thắc mắc và tạo điều kiện giao lưu, đối thoại giữa sinh viên và Nhà trường, Hội nghị đối thoại giữa Lãnh đạo Nhà trường với đại biểu sinh viên đại học hệ chính quy đã được diễn ra ngày 29/04/2022, tại nhà E3 và […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
10
Tăng cường đối thoại trực tuyến giữa Lãnh đạo Nhà trường và người học năm 2021
Trước những diễn biến phức tạp của dịch Covid-19, ngày 09/12, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) triển khai và tăng cương chương trình đối thoại giữa lãnh đạo Nhà trường với nghiên cứu sinh, học viên, sinh viên sang hình thức trực tuyến.