Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_sinh_vien_chuyen_nganh_cong_nghe_man_hinh_tien_tien_duoc_dao_tao_truc_tiep_tai_cong_ty_tnhh_lg_display_viet_nam_hai_phong_.txt

Khóa sinh viên đầu tiên được đào tạo chuyên ngành Công nghệ màn hình tiên tiến tại doanh nghiệp trong khuôn khổ hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và Công ty TNHH LG Display Việt Nam Hải Phòng (LGDVH) đã khởi động
Sinh viên chuyên ngành Công nghệ màn hình tiên tiến được đào tạo trực tiếp tại Công ty TNHH LG Display Việt Nam Hải Phòng
Bắt đầu
End
Khóa sinh viên đầu tiên được đào tạo chuyên ngành Công nghệ màn hình tiên tiến tại doanh nghiệp trong khuôn khổ hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và Công ty TNHH LG Display Việt Nam Hải Phòng (LGDVH) đã khởi động bằng
hai môn học
Điều khiển khí nén và Kỹ thuật màn hình
cơ sở
. Sau 2 tuần được học tập và trải nghiệm thực tế
tại LGDVH, sinh viên khoa Cơ học kỹ thuật và tự động hóa đều hào hứng với chuyên ngành này khi bản thân tiếp thu những kiến thức chuyên môn thực tiễn trong lĩnh vực màn hình và kinh nghiệm quý báu trong môi trường doanh nghiệp. Đào tạo chuyên ngành Công nghệ màn hình tiên tiến tại LGDVH
Sau quá trình trao đổi, chuẩn bị về cơ sở vật chất, giáo trình giảng dạy từ phía LGDVH và Trường ĐH Công nghệ, “sản phẩm” đào tạo về chuyên ngành Công nghệ màn hình tiên tiến có những bước phát triển mới khi khóa sinh viên đầu tiên được tổ chức học tập tại doanh nghiệp vào tháng 5/2024
. Ông Park Young Dall – Phó Tổng giám đốc LGDVH nhấn mạnh
: “Trong hai tuần đào tạo sinh viên vừa qua, LGDVH với kỳ vọng những thông tin về doanh nghiệp, kiến thức thực tế trong lĩnh vực màn hình đến với sinh viên UET.