Nguồn: uet.vnu.edu.vn_cam_bien_phat_hien_khi_amoniac_trong_30_giay_.txt

Vốn có kinh nghiệm phát triển linh kiện bán dẫn từ vật liệu nano như điôt phát quang hữu cơ (OLED), pin mặt trời hữu cơ (OSC), khi nghe thông tin những vụ ngộ độc khí thải amoniac, năm 2018, GS Định bắt tay nghiên cứu, chế tạo cảm biến. GS Nguyễn Năng Định cho biết, cảm biến do nhóm nghiên cứu chế tạo có thể phát hiện nồng độ amoniac từ mức dưới 10 ppm trong thời gian phản hồi dưới 30 giây. Cảm biến có kích thước milimet, sử dụng mang nano để hấp phụ khí amoniac. Ảnh: Nhóm nghiên cứu
Cảm biến amoniac được chế tạo kết hợp ba loại vật liệu, gồm polymer dẫn điện, oxit graphene và ống nanocarbon. Các vật liệu này có ưu điểm về khả năng hấp phụ, tính truyền hạt tải và cơ học tốt, để làm lớp màng siêu nhạy với amoniac. Nhóm thử nghiệm các tỷ lệ phối trộn khác nhau cho ba vật liệu và tìm ra công thức, tạo lớp màng tổng hợp có khả năng hấp phụ amoniac cao tới 95%. Theo GS Định, cảm biến này phát hiện amoniac theo nguyên lý, khi lớp màng nano tiếp xúc với khí amoniac, nồng độ khí càng cao, điện trở cảm biến càng tăng lên. Với độ nhạy tương đối đạt 0,031%/ppm, nhóm nghiên cứu dự định tích hợp tính năng phát quang của vật liệu nano, chấm lượng tử đưa vào cảm biến, có thể hiển thị khi phát hiện lượng khí độc vượt quá ngưỡng.