Nguồn: uet.vnu.edu.vn_gioi_thieu_chuong_trinh_dao_tao_lien_ket_ve_ky_thuat_hang_khong_theo_hinh_thuc_22_giua_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_va_hoc_vien_hang.txt

Cơ hội học tại Học viện Hàng không Moscow (MAI) dành cho sinh viên ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ
Từ năm 2019,
Học viện Hàng không Moskva (
MAI) và Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã ký các thỏa thuận hợp tác về đào tạo và nghiên cứu trong lĩnh vực Công nghệ hàng không vũ trụ. Sau các hoạt động hợp tác thành công về nghiên cứu, năm 2022, hai bên tiếp tục ký thỏa thuận triển khai cho sinh viên ngành Công nghệ hàng không vũ trụ có cơ hội được học tại MAI theo hình thức 2+2. MAI là một trung tâm đào tạo và nghiên cứu đa ngành, là trường đại học hàng đầu thế giới đào tạo lĩnh vực hàng không vũ trụ. Được thành lập từ năm 1930, MAI là một trong những trường đại học công nghệ hàng đầu của Liên bang Nga. Trải qua lịch sử phát triển lâu dài, trước đây MAI tập trung chủ yếu vào kỹ thuật máy bay và trực thăng, hiện nay, MAI đã trở thành một trường tổng hợp bách khoa hàng không vũ trụ, đảm bảo đào tạo nguồn nhân lực phạm vi rộng cho nhiều tổ chức khoa học và thiết kế dự án trong lĩnhvực hàng không, tên lửa và vũ trụ. Sinh viên có thể tiếp cận hơn 60 lĩnh vực đào tạo cho các chương trình cử nhân và thạc sỹ về hàng không và chế tạo tên lửa, điều khiển học kỹ thuật, vô tuyến điện tử và hệ thống liên lạc, hệ thống rô bốt, công nghệ vật liệu hiện đại.