Nguồn: uet.vnu.edu.vn_huu_tam_bang_ky_su_robot_nhieu_co_hoi_viec_lam_hap_dan_tai_cac_cong_ty_trong_nuoc_va_quoc_te_.txt

Ken Tomiyama
– Trung tâm nghiên cứu Công nghệ Robot tương lai, Trường Đại học Chiba, Nhật Bản chia sẻ về sinh viên, giảng viên và môi trường học tập tại UET. Ken Tomiyama tại hội thảo “Đào tạo và nghiên cứu về Kỹ thuật Robot phối hợp giữa Trường Đại học Công nghệ và Trường Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản”
Qua bài viết trên, hy vọng các bạn học sinh lớp 12 và các bậc phụ huynh sẽ có cái nhìn mở rộng và thực tiễn hơn về ngành Kỹ thuật Robot tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN. Nhà trường luôn mong muốn được đồng hành cùng các bạn thực hiện ước mơ trở thành những Kỹ sư Robot tài năng, đóng góp công sức phát triển đất nước với những sản phẩm thông minh – hiện đại – tiện ích trong tương lai! Bài viết liên quan:
Lựa chọn ngành Kỹ thuật năng lượng: Bước đệm trở thành công dân toàn cầu, nâng tầm sự nghiệp
Ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu: Thị trường “khát” nhân lực, cơ hội việc làm rộng mở
Vật lý Kỹ thuật – Ngành học tiên phong trong lĩnh vực công nghệ mới
Ngành Công nghệ Nông nghiệp: Lựa chọn phát triển tương lai từ xu hướng tất yếu và thế mạnh của đất nước
Ngành Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa – Ngành học bắt nhịp với xu thế của thời đại
|
24/02/2023
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
kỹ thuật robot
,
tuyển sinh
5719 Views