Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tang_cuong_hop_tac_voi_truong_dai_hoc_cong_nghe_chiba_nhat_ban_.txt

Tăng cường hợp tác với Trường Đại học Công nghệ Chiba Nhật Bản
Ngày 3-9/11/2018, đoàn công tác của Trường ĐH Công nghệ do Phó Hiệu trưởng Nguyễn Anh Thái dẫn đầu đã đến thăm và làm việc tại Trường Đại học Công nghệ Chiba Nhật Bản. Trường ĐH Công nghệ và Trường ĐH Công nghệ Chiba có quan hệ hợp tác từ năm 2013 và được thúc đẩy mạnh mẽ từ năm 2017 bằng việc Trường ĐH Công nghệ Chiba hỗ trợ Trường ĐH Công nghệ phát triển chương trình đào tạo robotics tại khoa Điện tử – Viễn thông và xúc tiến các chương trình trao đổi giảng viên, sinh viên thường niên. Mục đích của đoàn công tác lần này là tăng cường hợp tác giữa hai trường và trao đổi kinh nghiệm về quản trị đại học. Thay mặt lãnh đạo Trường ĐH Công nghệ Chiba, ông Osamu Setokuma – Chủ tịch và Giáo sư Kazuhito Komiya – Hiệu trưởng đã bầy tỏ vui mừng trước sự phát triển mạnh mẽ của hợp tác giữa hai trường và nhấn mạnh đây là một trong những chiến lược quan trọng của Trường ĐH Công nghệ Chiba mở rộng hoạt động ra nước ngoài. Lãnh đạo Trường ĐH Công nghệ Chiba đánh giá cao các kết quả hai bên đã đạt được, đặc biệt là việc ra đời chương trình đào tạo robotics tại Trường ĐH Công nghệ và cam kết sẽ tiếp tục cùng Trường ĐH Công nghệ thực hiện hiệu quả chương trình đào tạo này bằng việc chuyển giao chương trình đào tạo, công nghệ thực hành, hỗ trợ của chuyên gia và các hoạt động trao đổi giảng viên, sinh viên. Chủ tịch Trường ĐH Công nghệ Chiba Osamu Setokuma (thứ hai bên trái, hàng đầu) và Hiệu trưởng Kazuhito Komiya (thứ hai bên phải, hàng đầu) tiếp Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ Nguyễn Anh Thái (giữa hàng đầu) và đoàn công tác. Phó Hiệu trưởng Nguyễn Anh Thái cảm ơn sự tiếp đón nồng hậu, thân tình như những người bạn lâu năm từ phíaTrường ĐH Công nghệ Chiba và nhấn mạnh trường ĐH Công nghệ luôn coi trọng hợp tác với các đối tác Nhật Bản, đặc biệt là Trường ĐH Công nghệ Chiba.