Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_thu_khoa_tot_nghiep_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
20
Tân thủ khoa ngành Cơ kỹ thuật: Môi trường UET  giúp sinh viên trưởng thành từ kiến thức đến kỹ năng
Với “profile khủng” về  thành tích nghiên cứu và học tập với kết quả học tập xuất sắc đạt 3,83/4,0, Nguyễn Văn Duy – tân thủ khoa tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật, Khoa Cơ học kỹ thuật và tự động hóa, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) không chỉ để lại dấu […]
|
Gương mặt sinh viên
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
14
Đỗ Đức Mạnh – Thủ khoa tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Robot UET và hành trình chinh phục tri thức, khẳng định bản thân
Với tinh thần học hỏi không ngừng và niềm đam mê nghiên cứu, Đỗ Đức Mạnh – thủ khoa tốt nghiệp ngành Kỹ thuật robot, khóa QH-2020, Khoa Điện tử viễn thông, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã chứng minh năng lực qua việc ứng dụng những […]
|
Gương mặt sinh viên
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
19
‘Lội ngược dòng’ thành thủ khoa đại học
Từ cậu học sinh chuyên Lý không mấy nổi bật, Đức bất ngờ rẽ hướng sang theo đuổi ngành Khoa học máy tính.