Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong_trinh_dao_tao_nganh_cong_nghe_ky_thuat_dien_tu_truyen_thong_2_.txt

Các kỹ năng nghề nghiệp
Có kỹ năng hoàn thành công việc phức tạp đòi hỏi vận dụng kiến thức lý thuyết và thực tiễn của ngành được đào tạo trong những bối cảnh khác nhau; có kỹ năng phân tích, tổng hợp, đánh giá dữ liệu và thông tin, tổng hợp ý kiến tập thể và sử dụng những thành tựu mới về khoa học công nghệ để giải quyết những vấn đề thực tế hay trừu tượng trong lĩnh vực được đào tạo; có năng lực dẫn dắt chuyên môn để xử lý những vấn đề quy mô địa phương và vùng miền;Hiểu và vận dụng qui trình thiết kế;
Hiểu và vận dụng phân đoạn qui trình thiết kế và phương pháp tiếp cận;
Hiểu và vận dụng tốt kiến thức trong thiết kế;
2.1.2. Khả năng lập luận tư duy và giải quyết vấn đề
Hiểu và vận dụng tốt xác định vấn đề và phạm vi;
Hiểu và vận dụng mô hình hóa;
Hiểu và vận dụng tốt kỹ năng ước lượng và phân tích định tính;
Hiểu cách phân tích sự hiện diện của các yếu tố bất định;
Hiểu và vận dụng tốt kỹ năng kết thúc vấn đề…
2.1.3. Khả năng nghiên cứu và khám phá kiến thức
Hiểu và vận dụng tốt nguyên tắc nghiên cứu và điều tra;
Hiểu về điều tra theo thử nghiệm;
Hiểu và vận dụng tốt kỹ năng tìm kiếm, khai thác thông tin;
Hiểu về thử nghiệm giả thuyết và bảo vệ.