Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_de_sv_truong_ky_thuat_nang_no_tham_gia_hoat_dong_doan_dang_la_thach_thuc_lon_.txt

Một số thành tích xuất sắc của Tiến sĩ Trần Cường Hưng – Bí thư Đoàn Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội):
Nhận Bằng khen của Ban Thường vụ Trung ương Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh vì thành tích xuất sắc trong công tác Đoàn và phong trào thanh niên trường học năm học 2020-2021; Bằng khen của Ban Thường vụ Thành Đoàn Hà Nội vì thành tích xuất sắc trong triển khai và tổ chức các hoạt động tháng Thanh niên năm 2021. Năm 2022, nhận Bằng khen của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội cho các tập thể và cá nhân có đóng góp xuất sắc trong công tác Đoàn và phong trào thanh niên của Đại học Quốc gia Hà Nội giai đoạn 2017-2022. Nhận Bằng khen của Ban Chấp hành Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh Thành phố Hà Nội đạt danh hiệu “Cán bộ đoàn Thủ đô tiêu biểu năm 2022”. Nhận Bằng khen của Ban Chấp hành Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh Thành phố Hà Nội cho cá nhân có thành tích xuất sắc trong chiến dịch “Thanh niên tình nguyện Hè năm 2023”. Bằng khen của Ban Chấp hành Trung ương Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh cho cá nhân “Đã có thành tích xuất sắc trong công tác Đoàn và phong trào thanh niên trường học, năm học 2022-2023”.