Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thong_cao_bao_chi_ngay_hoi_viec_lam_ket_noi_thanh_cong_uet_job_fair_2025_.txt

Bên cạnh đó, trước thềm diễn ra sự kiện chính, còn có chuỗi các hội thảo hấp dẫn liên quan đến đổi mới sáng tạo, kinh nghiệm khởi nghiệp, xây dựng lộ trình sự nghiệp cho bản thân, cách để hòa nhập với văn hóa doanh nghiệp hay kỹ năng phỏng vấn tuyển dụng….Với những hoạt động thú vị và bổ ích, Ngày hội việc làm 2025 tại UET còn là nơi hỗ trợ các cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp quảng bá thương hiệu một cách rộng rãi tới các bạn trẻ. Chuỗi hoạt động trong chương trình Ngày hội việc làm – UET Jobfair 2025 đã diễn ra, bao gồm:
1, Hội thảo tiền sự kiện 1: Sinh viên cần chuẩn bị gì để khởi nghiệp thành công
Thời gian: 13h30 Chủ Nhật, ngày 02/03/2025
Địa điểm: Phòng 301- G2, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
2, Hội thảo tiền sự kiện 2: Cùng Apply –Cùng phỏng vấn
Thời gian: 13h30 Chủ Nhật, ngày 09/03/2025
Địa điểm: Phòng 301- G2, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Nội dung: Review CV, Phỏng vấn thử, phỏng vấn trực tiếp của các doanh nghiệp
3, Ngày hội việc làm –Kết nối để thành công UET JOB FAIR 2025:
Thời gian: Cả ngày thứ Bảy, ngày 22/03/2025
Địa điểm: Quảng trường ĐHQGHN, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Nội dung: Sinh viên dự chương trình Khai mạc, tham quan các gian hàng của doanh nghiệp, nghe giới thiệu về nhu cầu tuyển dụng thực tập, tuyển dụng nhân sự, các cơ hội ngành nghề trong tương lai. Hồ sơ chi tiết về chương trình sẽ được Nhà trường gửi tới các Doanh nghiệp vào đầu tháng 01/2025
UET JOBFAIR 2025 sẽ là cơ hội quý báu để các đơn vị tuyển dụng và sinh viên cùng kết nối, khám phá và kiến tạo những giá trị thiết thực, tiềm năng!