Nguồn: uet.vnu.edu.vn_pgs_ts_nguyen_ngoc_binh_mang_thuong_hieu_truong_dhcn_vuon_xa_.txt

Cụ thể, cả hai đều liên quan đến từ các khóa quan trọng gồm IOT, trí tuệ nhân tạo, máy thông minh, quản trị tri thức…; tăng cường giao tiếp của con người với máy móc và những người khác bởi các máy thông minh sẵn có – giao tiếp thông minh; đảm bảo đa nhiệm thông qua các phương tiện tự động và nền tảng tính toán; tập trung các yêu cầu về công việc để giảm chi phí sản xuất và đạt hiệu quả cao nhất; chuyển đổi công việc dễ dàng không cần giao thức cồng kềnh; tập trung kỹ thuật phát triển bền vững, đảm bảo giữa tự nhiên và hệ sinh thái. Tuy nhiên, xã hội 5.0 có những điểm khác biệt so với công nghiệp 4.0 là tập trung tối ưu hóa trách nhiệm con người để thực hiện công việc; tối ưu hóa công nhân trí thức để đảm bảo nhận các kết quả thông qua các máy tính; điều hòa, đồng bộ công việc với sự giúp đỡ của máy thông minh để mang lại lợi ích cho người lao động. Qua đó, xã hội 5.0 của Nhật Bản đã khắc phục những điểm yếu của công nghiệp 4.0 về việc thiếu quan tâm đến con người, xã hội, hạnh phúc chung của nhân loại. Tuy nhiên, khi Nhật Bản hiện thực hóa xã hội 5.0 đã gặp những thách thức trong sự sáng tạo, tích hợp các vấn đề giữa IOT, big data, trí tuệ nhân tạo… giữa xã hội 5.0 và công nghiệp 4.0; các giá trị dịch vụ luôn được thiết lập kế tục và bền vững; xã hội siêu thông minh. Và Nhật Bản sẽ chịu trách nhiệm triển khai, tiên phong làm mẫu cho thế giới về xã hội 5.0.