Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nop_ho_huong_chinh_sach_ho_tro_chi_phi_hoc_tap_hoc_ki_nam_hoc_2020_2021_.txt

Đối với sinh viên là người dân tộc thiểu số,
làm đề nghị ở mỗi học kì, khi có thông báo
, hồ sơ bao gồm:
– Đơn đề nghị hỗ trợ chi phí học tập (
theo mẫu
);
– Bản sao/bản công chứng giấy khai sinh;
– Giấy chứng nhận hộ nghèo/hộ cận nghèo do ủy ban nhân dân xã/phường/thị trấn cấp (bản gốc/bản công chứng). Đối với sinh viên là người dân tộc thiểu số rất ít người,
chỉ cần làm đề nghị 1 lần trong toàn khóa học,
hồ sơ bao gồm:
– Đơn đề nghị hỗ trợ chi phí học tập (theo mẫu);
– Bản sao/bản công chứng giấy khai sinh;
4. THỜI GIAN XÉT HƯỞNG
Nhà trường sẽ thực hiện việc xét và cấp kinh phí cho sinh viên thuộc đối tượng được hưởng
từ tháng 09/2020 đến hết tháng 01/2021
(đối với sinh viên là người dân tộc thiểu số) và
từ tháng 09/2020 đến hết tháng 02/2021
(đối với sinh viên là người dân tộc thiểu số rất ít người). Vì vậy, các sinh viên thuộc đối tượng được hưởng chính sách hỗ trợ chi phí học tập
trong khoảng thời gian nói trên
cần hoàn thành đầy đủ hồ sơ để được xét cấp. QUY TRÌNH THỰC HIỆN
Sinh viên thuộc đối tượng được hỗ trợ chi phí học tập chuẩn bị đầy đủ Hồ sơ như hướng dẫn trong mục 3 và nộp tại Phòng Công tác Sinh viên (P.104-E3) trong giờ hành chính, chậm nhất vào
thứ Sáu, ngày
23
/10/2020
. Đề nghị các Khoa thông báo và đôn đốc nhắc nhở sinh viên của Khoa thuộc các đối tượng được hỗ trợ chi phí học tập nộp hồ sơ xin hỗ trợ chi phí học tập đúng hạn.