Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nganh_cong_nghe_ky_thuat_dien_tu_vien_thong_tai_uet_gen_z_dam_cong_nghe_khong_the_cc_89_bo_cc_89_lo_cc_83_.txt

Sở hữu tấm bằng Cử nhân Công nghệ kỹ thuật Điện tử – Viễn thông tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET), các bạn trẻ còn có cơ hội lựa chọn việc làm đa dạng ở môi trường trong nước và quốc tế. Tiềm năng phát triển của ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử – Viễn thông
Điện tử – Viễn thông là một trong những lĩnh vực đang được quan tâm hàng đầu trong phát triển và ứng dụng khoa học công nghệ để giải quyết những nhu cầu thực tiễn đời sống, mang tới những sản phẩm ưu việt, thông minh và tiện lợi. Ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử – Viễn thông thuộc lĩnh vực này, đã và đang góp phần ứng dụng công nghệ, kỹ thuật hiện đại vào chế tạo, sản xuất các thiết bị như: Tivi, điện thoại di động, máy tính, các vi mạch điều khiển, hệ thống nhúng,… nhằm xây dựng hệ thống thông tin liên lạc toàn cầu giúp cho việc trao đổi thông tin được thuận tiện hơn, nhanh chóng hơn. Theo học ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử – Viễn thông tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN có tiềm năng phát triển sự nghiệp rất lớn dành cho sinh viên
Hiện nay, Ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử – Viễn thông giữ vai trò quan trọng trong việc tạo dựng, kết nối các phương thức liên lạc mới cho xã hội; Sáng tạo các thiết bị, máy móc giúp tối ưu hiệu quả làm việc nhanh hơn, chính xác hơn. Chẳng hạn như, trong lĩnh vực mạng viễn thông: ngành học đem đến các công cụ, thiết bị truyền tin giúp chúng ta có thể kết nối với nhau dù ở khoảng cách rất xa; Lĩnh vực định vị, đường dẫn sẽ ứng dụng trong ngành Hàng hải, Hàng không,…Lĩnh vực điện tử, y sinh ứng dụng trong Y học; Lĩnh vực âm thanh, hình ảnh tạo nên những thiết bị nghe, nhìn tối tân và sắc nét…
Có thể nói, đây là một ngành học không bao giờ “lỗi thời”, bởi tính ứng dụng cao trong mọi mặt, mọi lĩnh vực của đời sống xã hội, phục vụ đắc lực cho sự phát triển của nền kinh tế, đối ngoại,… – nền tảng của mỗi quốc gia. Vì thế, nếu bạn đang yêu thích ngành học này, hãy đừng ngần ngại trở thành tân sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử – Viễn thông tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN ngay hôm nay! Những ưu thế khi học tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN
Chương trình đào tạo mang tính ứng dụng cao, tiệm cận với các trường đại học trên thế giới
Ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử – Viễn thông tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET),  đào tạo các kiến thức công nghệ tiên tiến để thiết kế, chế tạo và quản lý các hệ thống thiết bị Điện, Điện tử và Truyền thông hiện đại như điện thoại di động 4G/5G, máy tính, các hệ thống mạng và thiết bị viễn thông…
Chương trình đào tạo được thiết kế với tư vấn từ các giáo sư đến từ Trường Đại Học Illinois–Urbana Champaign (UIUC) Hoa Kỳ và Trường Đại học Quốc Gia Singapore (NUS) Singapore…. – Những trường có ranking và uy tín cao trong lĩnh vực Điện tử – Viễn thông. Chính vì thế, khi theo học tại UET, sinh viên được tiếp cận những công nghệ mới nhất thông qua phương pháp giảng dạy tiên tiến, hệ thống trang thiết bị hiện đại và được thực tập tại các tập đoàn viễn thông hàng đầu. Sinh viên được trau dồi kiến thức chuyên môn và được thực hành ngay trong các phòng Lab thí nghiệm hiện đại của Nhà trường giúp nắm vững được các nguyên lý, phát triển tư duy sáng tạo để có thể đưa các kiến thức đã được học vào ứng dụng thực tiễn một cách hiệu quả, phục vụ các yêu cầu của đời sống xã hội liên quan đến các lĩnh vực Điện, Điện tử và Truyền thông, các hệ thống điện thoại thế hệ mới 4G/5G, máy tính, hệ thống mạng và thiết bị viễn thông…. Đây là một trong những ưu thế lớn của sinh viên UET, giúp các bạn có đầy đủ năng lực để có thể tự tin bước vào môi trường làm việc thực tế ngay khi ra trường.