Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_du_nghien_cuu_cua_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_duoc_quy_vinif_tai_tro_nghien_cuu_.txt

Đỗ Thị Hương Giang nhấn mạnh: “Hiện nay, các ngành công nghiệp mũi nhọn hầu hết các kết cấu đều được cấu thành từ vật liệu là sắt/thép, tuy nhiên trong quá trình chế tạo hoặc theo thời gian vận hành sử dụng do tác nhân bên ngoài tác động sẽ hư hỏng. Những vật liệu đó có lớp bảo vệ bên ngoài hoặc nằm sâu bên trong với kích thước nhỏ không phát hiện được, sẽ gây hậu quả nghiêm trọng về kinh tế, hoạt động kinh doanh sản xuất, chưa kể tổn hại đến sức khỏe, tính mạng con người… Dựa trên công nghệ đo từ thông rò độ nhạy siêu cao tích hợp công nghệ tự động cảnh báo thông minh và lắp đặt thử nghiệm trên dây chuyền sản xuất thép nhóm nghiên cứu hi vọng sẽ chế tạo được hệ thống phát hiện và cảnh bảo sớm kịp thời nhằm khắc phục được nhiều hậu quả nghiêm trọng sẽ xảy ra”. Đề tài được nghiên cứu, làm chủ hoàn toàn công nghệ lõi chế tạo thành công cảm biến đo từ thông rò theo phương pháp không phá hủy với độ nhạy độ chính xác cao và tích hợp công nghệ tự động cảnh báo thông minh mang thương hiệu Việt Nam dựa trên cảm biến siêu nhạy từ trường có các thông số kỹ thuật tương đương các thiết bị ngoại nhập, giá thành rẻ, công nghệ chế tạo được lựa chọn phù hợp với điều kiện sản xuất trong nước. Hệ thống được nhóm nghiên cứu lắp đặt, tích hợp và chạy thử nghiệm hệ thống thiết bị trên dây chuyền sản xuất thép ống trong nhà máy sản xuất thép thuộc các doanh nghiệp, tập đoàn thép tại Việt Nam để kiểm tra phát hiện các lỗi hàn cao tần trên thép ống, cảnh báo và đánh dấu phân loại sản phẩm ngay trên băng tải mà không can thiệp vào hệ thống sản xuất.