Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoc_bong_la_phan_thuong_xung_dang_cho_no_luc_cua_sinh_vien_.txt

Học bổng đa dạng và phong phú đang đợi sinh viên chinh phục
Ngoài học bổng khuyến khích học tập, hơn 300 suất học bổng ngoài ngân sách được Nhà trường triển khai hàng năm trong suốt nhiều năm qua, đã giúp đỡ và hỗ trợ cho nhiều thế hệ sinh viên “bay cao, bay xa”. Sinh viên Trường ĐH Công nghệ tại Lễ trao học bổng Samsung STP năm 2023
Bên cạnh những học bổng có điều kiện thành tích học tập, nghiên cứu khoa học xuất sắc, còn có những học bổng dành cho sinh viên hoàn cảnh khó khăn, sinh viên nghèo vượt khó. Những học bổng này sẽ theo sinh viên trong suốt quá trình học tập, nghiên cứu để chia sẻ những khó khăn trong cuộc sống, giúp các em có thêm động lực để phát triển và bứt phá  hơn nữa trên ghế giảng đường. Ngoài ra, để khuyến khích sinh viên ngay từ những ngày đầu nhập học, Nhà trường luôn có những suất học bổng dành cho thủ khoa tuyển sinh và tân sinh viên có thành tích học tập xuất sắc. Vì vậy, không chỉ sinh viên khóa trước được nhận “phần thưởng” đầu năm, mà những tân sinh viên cũng có nhiều cơ hội được UET ghi nhận những thành quả mà các em nỗ lực trong suốt 12 năm học tập. Với nhiều loại học bổng đa dạng, có giá trị cao, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN vẫn đang chờ đón các sinh viên xuất sắc chinh phục, góp phần mở ra “chân trời” mới, trải nghiệm mới cho UETers trên hành trình khám phá và tích lũy tri thức.