Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_che_tao_robot_thuc_chien_trai_nghiem_thu_vi_cua_sinh_vien_uet_tai_truong_dai_hoc_cong_nghe_chiba_nhat_ban_.txt

Sinh viên Chu Ngọc Vượng (áo trắng, ngoài cùng bên phải), QH-2021, ngành Khoa học máy tính
Nhân cơ hội này, Ngọc Vượng cũng bày tỏ hy vọng trong tương lai UET sẽ tiếp tục tổ chức các chương trình giao lưu quốc tế, các cuộc thi bổ ích, thú vị để sinh viên không chỉ trau dồi kiến thức, mà còn có những kỷ niệm khó quên khi  học tập tại UET. Chương trình trải nghiệm chế tạo robot tại Trường ĐH Công nghệ Chiba – Nhật Bản, là một trong những hoạt động giao lưu quốc tế hết sức ý nghĩa và thiết thực đối với sinh viên UET. Đồng thời, thông qua hoạt động giao lưu, kết nối như vậy, sinh viên không chỉ tích lũy được những kỹ năng, bài học quý giá từ thầy cô, bạn bè quốc tế, mà còn góp phần thắt chặt thêm mối quan hệ hợp tác lâu dài, bền chặt giữa UET và CIT – ngôi trường top đầu trong lĩnh vực công nghệ tại xứ sở hoa anh đào! Một số hình ảnh trải nghiệm robot của sinh viên Trường ĐHCN:
Đoàn sinh viên UET thăm CIT Tokyo Skytree Campus
Chuyến tham quan để lại nhiều kỷ niệm đáng nhớ đối với cán bộ và sinh viên Trường ĐH Công nghệ
(UET-News)
+ GOOGLE CALENDAR
+ ICAL IMPORT
Thêm mô tả
Sự kiên khác
“Bản đồ nồng độ bụi PM 2.5 toàn quốc” hỗ trợ quản lý chất lượng không khí tại Việt Nam
“Cú liều” của nam sinh viên giành 5 suất học bổng toàn phần tại Mỹ
(Video) Môi trường nghiên cứu và học thuật chuyên nghiệp đóng vai trò quan trọng để giữ chân đội ngũ tri thức trẻ