Nguồn: uet.vnu.edu.vn_lua_chon_nganh_ky_thuat_nang_luong_buoc_dem_tro_thanh_cong_dan_toan_cau_nang_tam_su_nghiep_.txt

Các học phần, kiến thức và tiến trình đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng của Trường Đại học Công nghệ đã nhận được sự ghi nhận, đánh giá cao của các chuyên gia, nhà khoa học hoạt động trong lĩnh vực năng lượng do có tính ứng dụng thực tiễn cao, khối lượng kiến thức xuyên suốt và bao hàm toàn bộ quá trình sản xuất, biến đổi, tích trữ, sử dụng và quản lý các nguồn năng lượng. Với các kiến thức đã được trang bị, người học sau khi tốt nghiệp chương trình đào tạo hoàn toàn có thể hiểu được nguyên lý hoạt động thực sự, cấu tạo chi tiết của các thiết bị, hệ thống chuyển đổi, tích trữ năng lượng. Ngoài ra, người học cũng có các kiến thức về hệ thống điện nói chung, và việc chuyển đổi các nguồn năng lượng thành điện và đấu nối vào hệ thống điện. Một điểm đặc sắc nữa của chương trình đào tạo Kỹ thuật năng lượng là gồm các kiến thức định hướng chuyên sâu xuyên suốt của toàn bộ hệ thống năng lượng từ việc sản xuất, phát triển các nguồn năng lượng mới, cho tới việc biến đổi và tích trữ các nguồn năng lượng thành các dạng và trữ lượng mong muốn, và cuối cùng là việc sử dụng, điều phối, quản lý các nguồn năng lượng một cách hiệu quả, an toàn đảm bảo an ninh năng lượng quốc gia và thúc đẩy phát triển kinh tế. Kết quả là chương trình đào tạo Kỹ thuật năng lượng đảm bảo có sự khác biệt tối thiểu 30% về kiến thức và kỹ năng chuyên môn so với các chương trình đào tạo liên quan tới năng lượng của các cơ sở giáo dục khác ở trong nước.