Nguồn: uet.vnu.edu.vn_kham_pha_nganh_co_ky_thuat_tai_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_2_.txt

Những đặc quyền hấp dẫn khác mà sinh viên được thụ hưởng khi theo học tại Nhà trường đó là cơ hội được tiếp cận việc làm sớm qua các chương trình Ngày hội việc làm – UET JobFair với hàng trăm nhà tuyển dụng; Nhiều học bổng giá trị đến từ các đối tác, học bổng khuyến khích của trường, học bổng trao đổi sinh viên quốc tế, học bổng sau đại học,… Bên cạnh đó, UET mặc dù là môi trường dành cho “dân công nghệ” nhưng không hề khô khan, cứng nhắc mà ngược lại, vô cùng năng động, với nhiều chương trình, hoạt động ngoại khóa thú vị, bổ ích, hàng chục câu lạc bộ chuyên môn (có thể kể đến như: CLB Tiếng Anh, CLB Thuyết trình, CLB Nghệ thuật, CLB Truyền thông, CLB Điện tử – Tự động hóa, CLB Hỗ trợ sinh viên nghiên cứu khoa học và khởi nghiệp, CLB bóng đá,…) nhằm rèn luyện và bổ trợ kỹ năng mềm, kết nối sinh viên, phát triển toàn diện về tri thứ – thể chất – tinh thần. Gian trại tại UET Connect 2022 của sinh viên Khoa Cơ học Kỹ thuật và Tự động hóa
Vị trí việc làm mà sinh viên có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp:
Sinh viên tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật  sau khi ra trường có thể làm việc ở những vị trí như sau:
Nhóm 1: Kỹ sư kỹ thuật, thiết kế, quản lý nhóm, dự án: Có năng lực làm việc tại các cơ sở nghiên cứu, thiết kế, các tổ chức sản xuất, kinh doanh trong các lĩnh vực: Cơ khí, Xây dựng, Giao thông, Thủy lợi, Môi trường, Dầu khí… liên quan đến Cơ Kỹ thuật, Tự động hóa. Các kỹ sư có thể làm việc trong các công trình xây dựng, các nhà máy cơ khí chế tạo, nhà máy thủy điện, điện hạt nhân, cũng như các doanh nghiệp liên quan đến xây dựng, giao thông, cơ sở hạ tầng,…;
Nhóm 2: Chuyên viên phân tích, tư vấn và kinh doanh: Có khả năng làm việc tại các công ty và tổ chức tư vấn, doanh nghiệp, các bộ và sở, ban, ngành liên quan; có thể đảm nhận các công việc: phụ trách dịch vụ sau bán hàng; phát triển mẫu mã sản phẩm…; trong tương lai có thể trở thành các chuyên gia phân tích, tư vấn, lãnh đạo doanh nghiệp và tổ chức;
Nhóm 3: Nghiên cứu viên và giảng viên: Có khả năng nghiên cứu và giảng dạy trong các cơ sở giáo dục đại học, các cơ sở nghiên cứu; có thể đảm nhận công việc: tham gia nghiên cứu các vấn đề có liên quan Cơ kỹ thuật; trợ lý giảng dạy, giảng viên dạy các học phần thuộc ngành đào tạo; phát triển sản phẩm mới, công nghệ mới; có thể trở thành nghiên cứu viên, giảng viên, nhà quản lý. Chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ không chỉ là ngành được đào tạo lâu năm, có uy tín và vị thế trên “bản đồ” các ngành học chất lượng, mà còn là ngành nghề phát triển, đa dạng việc làm, đáp ứng nhu cầu lâu dài trong sự phát triển của đất nước và xã hội.