Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dao_tao_dao_tao_sau_dai_hoc_page_15_.txt

Th4
08
Dự kiến thời gian thu học phí của HVCH/NCS trong HKII, năm học 2023-2024
Phòng Công tác Sinh viên thông báo Danh sách dự kiến thu học phí trong học kỳ II, năm học 2023-2024. Đề nghị các Học viên cao học/Nghiên cứu sinh (HVCH/NCS): Kiểm tra thông tin cá nhân, thông tin các môn học đã đăng kí và dự kiến học phí sẽ thu trong file đính […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th4
03
Seminar “Toshiba Scholarship Mid-Year Meeting”
Đại học Quốc gia Hà Nội và Quỹ học bổng Toshiba đã tổ chức Lễ trao học bổng Toshiba năm học 2023 – 2024 cho 7 học viên cao học và 13 sinh viên (danh sách) vào ngày 14/11/2023. Theo quy định của Quỹ học bổng, người nhận học bổng phải báo cáo kết quả […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th4
01
Bảo vệ luận án Tiến sĩ cấp ĐHQG của các NCS Phạm Văn Hà
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Văn Hà, sinh ngày 24/01/1989 tại Bắc Giang Tên đề tài luận án: Cải thiện mô hình ước tính nồng độ bụi PM2.5 sử dụng […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th4
01
Thông tin luận án Tiến sĩ của NCS Ngô Thị Vinh
Tên đề tài luận án: Cải tiến chất lượng dịch máy dựa vào mạng nơron cho các ngôn ngữ tài nguyên hạn chế.