Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thong_bao_1_ve_hoat_dong_sinh_vien_nghien_cuu_khoa_nam_hoc_2022_2023_.txt

Danh sách đề nghị thành lập hội đồng đánh giá công trình tại các tiểu ban cấp đơn vị để nhà trường ra quyết định thành lập, trước khi tiến hành hội nghị tại đơn vị (lưu ý: tách riêng các hội đồng thuộc nhiệm vụ chiến lược (nếu có). (chi tiết tại
https://bit.ly/3zcPpJu
)
Căn cứ kế hoạch, các đơn vị hoàn thành việc tổ chức hội nghị cấp đơn vị và gửi hồ sơ các công trình dự thi cấp Trường trước thời hạn cuối cùng là
ngày 15/3/2023
, đồng thời thông báo cho các nhóm sinh viên được chọn cử dự thi cấp trường để các em được biết và chuẩn bị. Cấp trường
Sau khi các đơn vị gửi hồ sơ dự thi cấp Trường, các đội được Khoa, Viện, Bộ môn cử dự thi cấp Trường cần chuẩn bị các nội dung sau:
Chuẩn bị
01 video
giới thiệu công trình với độ dài không quá 3 phút. Chuẩn bị 01 slide báo cáo. Tham khảo các video, slide báo cáo của cuộc thi năm trước tại đường link:
https://bit.ly/3eENiqP
Chuẩn bị
01 poster
và khung treo poster để trưng bày tại ngày diễn ra hội nghị. Mẫu poster tải tại đường link sau:
https://bit.ly/3MlT4cg
Thời hạn nộp video
và file poster
: Ngày 15/04/2023
Tham gia nhóm Zalo tại:
https://zalo.me/g/sbtfrn605
Hội nghị chính thức dự kiến diễn ra vào thứ Sáu,
ngày 21/4/2023
.