Nguồn: uet.vnu.edu.vn_vinh_quang_viet_nam_2022_cuu_sinh_vien_truong_dh_cong_nghe_ceo_cong_nghe_tre_vu_gia_luyen_ban_linh_tao_nen_thanh_tuu_.txt

Đóng góp nhiều giải pháp công nghệ
Tháng 10.2015, Công ty cổ phần Giải pháp Công nghệ Quốc tế (ITS) ra đời do anh Vũ Gia Luyện làm giám đốc điều hành cùng 3 thành viên khác. Lúc bấy giờ, anh chỉ mới 28 tuổi và ITS chủ yếu cung cấp các dịch vụ viễn thông, xây dựng các giải pháp dịch vụ giá trị gia tăng (VAS), nhạc bản quyền quốc tế (CRBT), giải trí trên di động…
Sau thành công ở dịch vụ viễn thông, anh Luyện cùng các cộng sự tại ITS chuyển dần trọng tâm sang ngành công nghệ và tiếp tục có những bước tiến lớn. Trong vòng chưa đến 4 năm, anh Luyện và các cộng sự cho ra đời liên tiếp nhiều sản phẩm mới, như: Giải pháp cuộc gọi thương hiệu Voice Brandname; Giải pháp Sinh trắc học giọng nói Voice Biometrics; Giải pháp Xác minh chữ ký Viet Signature… Nổi bật là Callbot – Tổng đài tư vấn viên ảo sử dụng AI, có khả năng giao tiếp với các F0, F1. Anh Luyện cũng như ITS còn đóng góp cho cộng đồng nhiều giá trị thiết thực như tham gia các chương trình đồng hành ủng hộ trẻ em vùng cao (Hà Giang); tư vấn hướng nghiệp và đồng hành tài trợ 2 phòng vi tính tại Trường THPT Đức Hợp (Hưng Yên); hỗ trợ và triển khai hệ thống Tổng đài tự động tra cứu thông tin căn cước công dân thuộc Bộ Công an…
Với những thành tích đó, Giám đốc Vũ Gia Luyện và Công ty ITS đã vinh dự nhận nhiều giải thưởng, bằng khen: Top 10 doanh nhân trẻ khởi nghiệp xuất sắc 2021; Giải thưởng Sao Khuê 2021; Giải thưởng thành phố thông minh 2021; Giải thưởng Sản phẩm chuyển đổi số xuất sắc – Digital Award 2019, 2021; Bằng khen của Ủy ban Trung ương Hội Liên hiệp Thanh niên Việt Nam…
“Bản lĩnh cần phải có kết quả”
Từ chàng thanh niên chập chững ra Hà Nội học tập với ước mơ được tự mình làm chủ cuộc đời, đến nay, anh Vũ Gia Luyện đã và đang từng bước khẳng định bản thân, đồng thời tạo ra nhiều giá trị thiết thực cho xã hội.