Nguồn: uet.vnu.edu.vn_bo_giao_duc_cong_bo_8_diem_moi_trong_du_thao_tuyen_sinh_dai_hoc_2018_.txt

Bộ Giáo dục công bố 8 điểm mới trong dự thảo tuyển sinh đại học 2018
Năm 2018, Bộ Giáo dục dự kiến điểm trúng tuyển ưu tiên khu vực giảm còn 0,25 điểm, trường phải công khai tỷ lệ sinh viên chính quy có việc làm, mở rộng đối tượng xét tuyển thẳng vào trường sư phạm..
Thí sinh xem thủ tục làm hồ sơ xét tuyển vào đại học. (Ảnh: Minh Sơn/Vietnam+)
Điểm trúng tuyển ưu tiên khu vực giảm còn 0,25 điểm, trường phải công khai tỷ lệ sinh viên chính quy có việc làm, mở rộng đối tượng xét tuyển thẳng vào trường sư phạm… Đó là những điểm mới trong Dự thảo Thông tư Sửa đổi, bổ sung một số điều của Quy chế tuyển sinh đại học hệ chính quy; tuyển sinh cao đẳng nhóm ngành đào tạo giáo viên hệ chính quy và Dự thảo Quy chế tuyển sinh chính quy trình độ đại học; trình độ cao đẳng nhóm ngành đào tạo giáo viên vừa được Bộ Giáo dục và Đào tạo công bố. Hạ khung điểm ưu tiên
Theo dự thảo mới, từ năm 2018, khung điểm ưu tiên theo đối tượng và khu vực, mức chênh lệch điểm trúng tuyển giữa hai khu vực kế tiếp là 0,25 điểm..
Theo quy định cũ, mức điểm chênh lệch điểm trúng tuyển giữa hai khu vực kế tiếp là 0,5 điểm. Như vậy, mức điểm chênh lệch này đã giảm 0,25 điểm so với các năm trước đây, nhằm đảm bảo sự công bằng hơn giữa các thí sinh ở các vùng miền khác nhau. Mức chênh lệch điểm trúng tuyển giữa hai nhóm đối tượng kế tiếp vẫn được giữ nguyên là như các năm trước là một điểm.