Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong-dai-hoc-cong-nghe-dhqghn-gop-phan-tao-nen-tang-vung-chac-trong-linh-vuc-y-hoc_.txt

Những hợp tác trong đào tạo giữa UET và VUB là bước khởi đầu để hai bên có những hợp tác chuyên sâu trong lĩnh vực y học số thời gian tới. Học viên Trường ĐH Công nghệ trình bày poster về dự án nghiên cứu trong lĩnh vực y học số
Ký kết hợp tác 4 bên giữa Trường ĐH Công nghệ Trường Đại học Y Dược, Bệnh viện Bạch Mai và ĐH Vrije Universiteit Brussel
Trong thời gian qua, Trường ĐH Công nghệ và ĐH Vrije Universiteit Brussel đã thiết lập quan hệ hợp tác nghiên cứu chung trong các đề tài, dự án; đồng tổ chức các hội nghị, hội thảo khoa học; hoạt động trao đổi cán bộ, giảng viên, sinh viên và các hoạt động giao lưu văn hóa, học thuật khác. Tại hội thảo, GS.TS Guy Nagels – ĐH Vrije Universiteit Brussel đã trình bày tóm tắt những hợp tác nghiên cứu 4 bên giữa Trường ĐH Công nghệ, Trường ĐH Y Dược (ĐHQGHN), Bệnh viện Bạch Mai và ĐH Vrije Universiteit Brussel. Trong đó, từ năm 2023 đến nay, Trường ĐH Công nghệ và VUB đã có những hợp tác liên quan đến đào tạo, đồng tổ chức hội thảo “Thoái hóa thần kinh và trí tuệ nhân tạo” và tổ chức các bài giảng về Khoa học thần kinh tính toán.