Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tong_hop_page_70_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
30
Gặp mặt đầu xuân Quý Mão 2023
Hòa chung không khí đón xuân của cả nước, sáng ngày 27/01/2023 (tức Mùng 6 Tết), Trường Đại học Công Nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Buổi gặp gỡ đầu Xuân Quý Mão, đây là hoạt động thường niên và đã trở thành truyền thống tốt […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
18
Dấu ấn UET năm 2022: Tiếp tục khẳng định vị thế và uy tín đối với xã hội, hứa hẹn một hành trình mới nhiều bứt phá
Năm 2022, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tiếp tục khẳng định vị thế và uy tín đối với xã hội khi gặt hái được những thành tích trong các lĩnh vực đào tạo, nghiên cứu, phát triển ứng dụng phục vụ cộng đồng… Cùng nhìn […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
17
Thủ khoa tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật – Xây dựng: Đồng hành với những người bạn tốt, bạn sẽ thành công hơn
Cao Thị Phương Anh và Trịnh Đức Đô là đồng thủ khoa tốt nghiệp xuất sắc ngành Công nghệ kỹ thuật – Xây dựng (Khóa QH-2018-I/CQ), Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET).