Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_nghi_tong_ket_cong_tac_doan_va_phong_trao_thanh_nien_nam_hoc_2016_2017_.txt

Trong năm vừa qua, được sự chỉ đạo và quan tâm sát sao của Đảng Uỷ, BGH Nhà trường tuổi trẻ trường ĐHCN đã đạt được nhiều thành tích đáng tự hào như: Công tác giáo dục chính trị tư tưởng, đạo đức lối sống, ý thức chấp hành pháp luật tiếp tục được đẩy mạnh và nâng cao hiệu quả với nhiều hình thức đổi mới, sáng tạo và thiết thực vừa có ý nghĩa giáo dục, vừa có tác động cổ vũ, động viên thế hệ trẻ.Công tác văn -thể – mỹ được đẩy mạnh tạo sân chơi bổ ích cho đoàn viên, sinh viên đồng thời tạo môi trường tập hợp đoàn viên sinh viên và góp phần định hướng thẩm mỹ, lý tưởng và nhân cách sống cho đoàn viên, sinh viên Nhà trường như giải bóng đá các câu lạc bộ mở rộng tháng 3-4/2017 với quy mô 8 đội, hội thao thanh niên khỏe từ tháng 4-5/2017, chuỗi sự kiện chào đón tân sinh viên K62… Công tác triển khai các phong trào hành động cách mạng của Tuổi trẻ đã được nâng lên một tầm cao mới về chất lượng và hiệu quả, phong trào sinh viên tình nguyện ngày càng phát triển và các hoạt động đồng hành cùng sinh viên lập thân lập nghiệp hỗ trợ sinh viên trong học tập, nghiên cứu khoa học được thực hiện thiết thực, hiệu quả và chất lượng hơn như Tiếp sức mùa thi, chiến dịch tình nguyện xa ở Bắc Kạn… Công tác củng cố tổ chức cơ sở Đoàn, tham gia xây dựng Đảng tiếp tục được triển khai tốt và chú trọng theo dõi, bồi dưỡng đảng viên đẩy mạnh công tác phát triển đảng trong sinh viên và cán bộ trẻ, năm qua đoàn trường đã giới thiệu 11 đoàn viên ưu tú gia nhập Đảng và 41 đồng chí tham dự, học cảm tình Đảng…  Công tác nòng cốt chính trị đối với Hội Sinh viên tiếp tục được duy trì và phát huy trên cơ sở lồng ghép các hoạt động Đoàn – Hội và huy động nguồn lực cán bộ Đoàn – Hội tham gia các hoạt động chung trong phạm vi Nhà trường cũng như ở các cấp bộ Đoàn. Phó Hiệu trưởng Phạm Bảo Sơn phát biểu tại hội nghị
Ghi nhận những kết quả đạt được của tuổi trẻ Nhà trường trong năm 2017, thay mặt cho Đảng uỷ – Ban Giám hiệu Nhà trường, PGS.TS Phạm Bảo Sơn đã biểu dương những thành tích đó và ghi nhận sự đóng góp của toàn thể đội ngũ cán bộ Đoàn và Đoàn viên sinh viên Nhà trường vào thành tích chung.