Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_96_.txt

GS.TSKH Nguyễn Đình Đức, trưởng Ban Đào tạo – ĐHQGHN đã công bố trên 300 công trình khoa học, trong đó có 200 bài […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
01
Chương trình “Xuân yêu thương Tết Nhâm Dần 2022”
Để phát huy và lan tỏa tinh thần yêu thương khi Tết đến Xuân về, Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc Già Hà Nội) đã tổ chức Chương trình “Xuân yêu thương Tết Nhâm Dần 2022”, vào tối ngày 23/12 bằng hình thức trực […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
29
GS.VS Nguyễn Văn Hiệu: Nhà khoa học dành cả cuộc đời cho sự nghiệp nghiên cứu phục vụ nhân sinh, dân tộc
GS.VS Nguyễn Văn Hiệu thuộc thế hệ các nhà khoa học đầu đàn của nền khoa học cách mạng Việt Nam, người đã dành cả cuộc đời cho sự nghiệp nghiên cứu phục vụ nhân sinh, dân tộc. Vừa là nhà khoa học, nhà quản lý đồng thời ông cũng là một nhà giáo đầy […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
28
GS.VS Nguyễn Văn Hiệu: Thành công bắt nguồn từ đam mê và sáng tạo
Đã có người ví GS.VS Nguyễn Văn Hiệu như một “tượng đài khoa học”, thuộc thế hệ các nhà khoa học đầu đàn của nền khoa học Việt Nam. GS.VS Nguyễn Văn Hiệu là người dành cả cuộc đời cho sự nghiệp nghiên cứu khoa học. Ông đồng thời là một giảng viên đại học […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
27
[E-magazine] Những quyết sách sáng tạo và vai trò cá nhân kiệt xuất
Bản tin UET giới thiệu bài phỏng vấn của GS.VS.