Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_su_kien_va_thanh_tuu_tieu_bieu_nam_2017_.txt

Giám đốc ĐHQGHN làm việc với Đảng ủy, Ban giám hiệu chỉ đạo tăng tốc độ phát triển Trường ĐHCN cả về quy mô và lĩnh vực hoạt động. Ngày 19/6/2017, Giám đốc ĐHQGHN đã làm việc với Đảng ủy, Ban giám hiệu chỉ đạo Trường ĐHCN thực hiện các giải pháp tăng tốc độ phát triển cả về quy mô và lĩnh vực hoạt động, phấn đấu đến năm 2022 quy mô đào tạo tăng gấp đôi so với năm 2017, phát triển một số lĩnh vực mới nhưcông nghệ hàng không vũ trụ, công nghệ nông nghiệp, kỹ thuật năng lượng… Trong thời gian tới, ĐHQGHN sẽ tập trung, ưu tiên đầu tư phát triển Trường ĐHCN và coi đây là một khâu quan trọng thúc đẩy tiến trình phát triển chung của ĐHQGHN. Nhà trường cần rà soát, điều chỉnh tầm nhìn, chiến lược phát triển, đặt ra các mục tiêu đột phá theo hướng tăng nhanh tốc độ và mở rộng quy mô. Trong đó, tập trung điều chỉnh cơ cấu tổ chức, bộ máy, kế hoạch phát triển các chương trình đào tạo, các đơn vị mới phù hợp với tình hình mới. Nâng cao năng lực quản trị đại học, rà soát tái cấu trúc hệ thống các đơn vị chuyên môn, các phòng chức năng theo hướng tinh gọn, hiệu quả; đẩy mạnh ứng dụng công nghệ thông tin trong quản lý điều hành.