Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_153_.txt

Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Th4
23
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ đạt 07 giải thưởng tại cuộc thi Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ XXII năm 2019
Sinh viên trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tham dự kỳ thi Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ XXII từ ngày 17/4/2019 đến 20/4/2019 và đạt thành tích với 02 giải nhì thực nghiệm, 03 giải nhì trắc nghiệm, 01 giải ba bài tập […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
22
Độc đáo mô hình đào tạo nhân tài thành công ở Việt Nam
Nhóm nghiên cứu về vật liệu và kết cấu tiên tiến của GS.TSKH Nguyễn Đình Đức ở ĐH QGHN là một trong những nhóm nghiên cứu mạnh của Việt Nam với 250 bài báo, báo cáo khoa học quốc tế được công bố từ khi thành lập, được cộng đồng khoa học […]
|
Tin Nghiên Cứu
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
22
Hội nghị Sinh viên nghiên cứu khoa học: 02 đề tài được chọn đầu tư phát triển thành sản phẩm ứng dụng thực tiễn
Nhằm khích lệ và thúc đẩy hoạt động nghiên cứu, sáng tạo khoa học của sinh viên, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN đã tổ chức thành công Hội nghị Sinh viên nghiên cứu khoa học cấp trường năm 2019 tại tòa nhà Sunwah vào ngày 19/04.