Nguồn: uet.vnu.edu.vn_sinh_vien_dang_ky_tham_gia_chuong_trinh_trai_khoi_nghiep_nus_enterprise_nam_2023_.txt

Ưu tiên những trường hợp sinh viên đáp ứng tiêu chuẩn nêu trên đồng thời đã tham gia, đạt giải tại cuộc thi khởi nghiệp và đổi mới sáng tạo các cấp; sinh viên đạt giải nghiên cứu khoa học các cấp với đề tài có tính ứng dụng thực tiễn cao…;
– Có sức khỏe tốt và bảo đảm tham dự đầy đủ chương trình. Hồ sơ đăng ký
:
– Sơ yếu lý lịch cá nhân (CV);
– Bản thuyết trình về ý tưởng khởi nghiệp của ứng viên, nêu rõ lý do quan tâm và mong muốn tham gia chương trình, dự định phát triển bản thân và đóng góp cho cộng đồng trong tương lai…;
– Bản photo thẻ sinh viên, chứng chỉ tiếng Anh (phù hợp tiêu chuẩn quy định của chương trình);
– Bảng điểm và bản photo các chứng nhận về thành tích học tập, hoạt động Đoàn – Hội, nghiên cứu khoa học, tham gia các cuộc thi khởi nghiệp, sáng tạo… (nếu có). Tất cả các giấy tờ trên yêu cầu sinh viên xếp theo thứ tự, đựng trong túi hồ sơ riêng có kích thước 25 cm x 34 cm, mặt ngoài túi hồ sơ ghi đầy đủ các thông tin (xét tuyển tham dự Chương trình Trại hè Khởi nghiệp NUS Enterprise 2023, Họ và tên, Ngày sinh, Địa chỉ Khoa, Trường, Điện thoại, Email).