Nguồn: uet.vnu.edu.vn_viet_nam_thieu_nhan_luc_co_tay_nghe_ve_ky_thuat_robot_.txt

Hiện nay, nhiều DN, đặc biệt là những tập đoàn lớn như Samsung, Toshiba… đang có nhu cầu rất cao về tự động hóa và robot đóng vai trò chủ đạo. Vì thế, các kỹ sư Kỹ thuật Robot hoàn toàn có cơ hội làm việc trong các hệ thống liên quan đến dây chuyền sản xuất công nghiệp đòi hỏi khả năng xử lý liên quan đến trí tuệ nhân tạo, hệ thống điều khiển thông minh…
Hiện nay, trong cả nước chỉ có trường ĐH FPT đào tạo về Robot và bây giờ là trường ĐH Công nghệ mở ngành Kỹ thuật Robot. Thông tin về điểm khác biệt lớn nhất của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Robot, TS Triều Dương cho biết: Chương trình đào tạo của trường ĐH Công nghệ được xây dựng dựa trên sự hợp tác, đồng hành của các GS trường ĐH Công nghệ Chiba – hàng đầu của Nhật Bản và thế giới về công nghệ thiết kế, chế tạo robot, vì thế có tới 95% nội dung tương đương; sinh viên có rất nhiều thời gian được học trong phòng thí nghiệm với trang thiết bị hiện đại. Đặc biệt, thực hiện quan điểm học gắn với hành, nên ngay từ năm học thứ nhất, sinh viên được trải nghiệm về robot. Và với sự hợp tác chặt chẽ giữa hai bên, hàng năm phía trường bạn sẽ nhận số lượng khá lớn cán bộ, giảng viên, sinh viên đến trao đổi hợp tác nghiên cứu, hội thảo khoa học về lĩnh vực Kỹ thuật Robot.