Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dai-hoi-cong-doan-khoi-hieu-bo-nhiem-ky-2015-2017-thanh-cong-tot-dep_.txt

Công đoàn khối hiệu bộ gồm các công đoàn viên công tác tại các phòng chức năng, thực hiện nhiệm vụ tham mưu, giúp việc công tác quản lý, điều hành của trường vì vậy có tác động và ảnh hưởng lớn tới các hoạt động chung của trường. Vì vậy từng công đoàn viên cần tiếp tục phát huy vai trò, trách nhiệm thực hiện tốt nhiệm vụ, đồng thời giữ vai trò gắn kết giữa các khối các đơn vị trong trường. Trong thời gian tới công đoàn khối Hiệu bộ cần tiếp tục sáng tạo trong cách thức chăm lo đảm bảo, đời sống và quyền lợi của cán bộ viên chức, công chức, cùng với chi ủy ở hai chi bộ Hiệu bộ 1 và Hiệu bộ 2 giúp tư vấn trực tiếp cho Nhà trường; tăng cường các hoạt động xã hội để giúp gắn kết các công đoàn viên. Các công đoàn viên đã bầu ra BCH Công đoàn khối Hiệu bộ nhiệm kỳ 2015-2017
Trong khuôn khổ chương trình Đại hội, Đại hội đã bầu ra BCH Công đoàn khối Hiệu bộ nhiệm kỳ 2015-2017 gồm 3 đồng chí: Vũ Anh Dũng (Phòng Hành chính – Quản trị), Lê Huy (Phòng Đào tạo) và Trần Thị Cẩm Lệ (Phòng Khoa học Công nghệ và Hợp tác Phát triển). Ban chấp hành Công đoàn khối Hiệu bộ nhiệm kỳ 2012-2015
Ban chấp hành Công đoàn khối Hiệu bộ nhiệm kỳ 2015-2017
Đại hội công đoàn khối Hiệu bộ Trường ĐHCN nhiệm kỳ 2015 – 2017 đã kết thúc tốt đẹp với không khí vui mừng phấn khởi của toàn thể công đoàn viên.