Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_161_.txt

Th12
18
Khai mạc kiểm định chất lượng Chương trình đào tạo Cử nhân ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện từ, Trường ĐHCN theo chuẩn AUN-QA
Sáng ngày 18/12, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đã bắt đầu triển khai đợt đánh giá ngoài chương trình đào tạo Cử nhân ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử của Nhà trường theo Bộ tiêu chuẩn kiểm định chất lượng của Mạng lưới các trường đại học khu vực […]
|
Tin Tổng Hợp
. Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Th12
18
(Ảnh) Lễ Khai mạc kiểm định chất lượng Chương trình đào tạo Cử nhân ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử, Trường ĐHCN theo chuẩn AUN-QA
Vào sáng ngày 18/12, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã bắt đầu triển khai đợt đánh giá ngoài chương trình đào tạo Cử nhân ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử của Nhà trường theo Bộ tiêu chuẩn kiểm định chất lượng của Mạng lưới các trường […]
|
Tin Tổng Hợp
. Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Th12
17
Hội nghị chuyên đề “Nâng cao chất lượng sinh hoạt chi bộ”
Ngày 15/12, Đảng ủy Trường Đại học Công nghệ đã tổ chức Hội nghị chuyên đề “Nâng cao chất lượng sinh hoạt Chi bộ” tại Hải Phòng.