Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_uet_page_5_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
10
Tuần lễ hội nhập sinh viên năm học 2024-2025: Tân sinh viên với những hoạt động định hướng tại Trường ĐH Công nghệ
Với tinh thần “Đổi mới sáng tạo, Hợp tác, Chất lượng cao, Nhân văn” các tân sinh viên QH-2024-I/CQ của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã bắt đầu cuộc sống sinh viên bằng các hoạt động bổ ích tại “Tuần lễ hội nhập sinh viên năm học […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
06
Tân sinh viên Trường Đại học Công nghệ bắt đầu khóa học Giáo dục quốc phòng và an ninh và Giáo dục thể chất tại Hòa Lạc
Ngày 05/9/2024, gần 2.000 tân sinh viên K69 Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tham dự Lễ khai mạc khóa học Giáo dục quốc phòng và an ninh (GDQP&AN) và Giáo dục thể chất tại Trung tâm Giáo dục Quốc phòng An ninh – ĐHQGHN. Phát biểu tại Lễ khai […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
28
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN: Đổi mới mô hình đào tạo sau đại học – Bước đột phá trong nghiên cứu khoa học và thu hút nhân tài
Đổi mới mô hình đào tạo sau đại học – Bước đột phá trong nghiên cứu khoa học và thu hút nhân tài là một trong những quyết sách quan trọng được thống nhất tại Hội nghị sơ kết công tác tuyển sinh và chuẩn bị năm học mới 2024-2025 của Trường Đại học Công […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
27
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN: Đồng hành và sẻ chia với tân sinh viên K69 trên con đường ước mơ
Ngày 24/8/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã vui mừng chào đón 3.000 tân sinh viên trúng tuyển kỳ thi tuyển sinh đại học năm 2024 đến làm thủ tục nhập học.