Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dai-hoi-cong-doan-khoi-hieu-bo-nhiem-ky-2015-2017-thanh-cong-tot-dep_.txt

Đại hội Công đoàn nhiệm kỳ 2015 – 2017
Đại diện cho BCH Công đoàn nhiệm kỳ 2012 – 2015, đ/c Lê Huy trình bày Báo cáo đánh giá kết quả thực hiện Nghị quyết của BCH nhiệm kì 2012 – 2015 và phương hướng nhiệm vụ công tác Công đoàn nhiệm kỳ 2015 – 2017. Nhiệm kỳ vừa qua Công đoàn khối Hiệu bộ đã tổ chức thành công các đợt sinh hoạt chính trị, giáo dục truyền thống nhân kỉ niệm các ngày lễ lớn; tích cực nâng cao chất lượng đội ngũ, tổ chức bồi dưỡng chuyên môn; tổ chức nhiều hội thảo chuyên đề về đổi mới phương pháp dạy học, đảm bảo thực hiện chế độ, chính sách cho công đoàn viên theo quy định của nhà nước; phối  hợp với chính quyền chăm lo hơn nữa đời sống vật chất, tinh thần, điều kiện, phương tiện làm việc của công đoàn viên đặc biệt là chế độ nghỉ dưỡng sức, khám sức khoẻ định kỳ, tham quan du lịch, hoạt động văn hóa- thể dục thể thao; khen thưởng con công đoàn viên,… Trong nhiệm kỳ tới Công đoàn khối Hiệu bộ tiếp tục phấn đấu để đạt danh hiệu Công đoàn cơ sở vững mạnh xuất sắc, mỗi năm có ít nhất 3 tổ công đoàn và 10 công đoàn viên được Công đoàn các cấp khen thưởng trong hoạt động công đoàn, trên 80% nữ công đoàn viên đạt danh hiệu “Giỏi việc nước- đảm việc nhà”, 80% tổ công đoàn trở lên xếp loại Tổ công đoàn xuất sắc…
Đồng chí Lê Huy trình bày Báo cáo đánh giá kết quả thực hiện Nghị quyết của BCH nhiệm kì 2012 – 2015 và phương hướng nhiệm vụ công tác Công đoàn nhiệm kỳ 2015 – 2017
Đại hội cũng đã thảo luận, đóng góp về việc sửa đổi, bổ sung Báo cáo của BCH Công đoàn khối Hiệu bộ nhiệm kỳ 2015-2017, nhằm góp phần nâng cao sự gắn kết của công đoàn viên trong khối Hiệu bộ nói riêng và toàn thể Nhà trường nói chung. Bí thư Đảng ủy đồng chí Nguyễn Thanh Thủy phát biểu chỉ đạo tại đại hội
Tại Đại hội còn được nghe ý kiến chỉ đạo của đồng chí Nguyễn Thanh Thủy – Bí thư Đảng ủy khẳng định Công đoàn Nhà Trường trong đó công đoàn khối Hiệu bộ đóng vai trò quan trọng tạo sự quy tụ, đồng thuận và đoàn kết. Từ đó phát huy tối đa năng lực công tác, sự đóng góp cho Nhà trường ở các vị trí quản lý, công tác của từng người.