Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dao_tao_linh_vuc_vi_mach_ban_dan_khong_de_sinh_vien_can_gioi_cac_mon_tu_nhien_.txt

Sinh viên Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội trong lễ tốt nghiệp
–
Với riêng Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội, nhà trường đã xây dựng kế hoạch đào tạo như thế nào để đáp ứng nguồn nhân lực liên quan đến lĩnh vực bán dẫn trong thời gian tới, thưa ông? GS.TS Chử Đức Trình:
Ở hầu hết chương trình đào tạo của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội hiện nay, sinh viên đều có thể tiếp cận với lĩnh vực bán dẫn khi tốt nghiệp. Có thể kế các chương trình định hướng phần mềm như công nghệ thông tin, khoa học máy tính, trí tuệ nhân tạo cho đến các chương trình gắn kết phần mềm với phần cứng như mạng máy tính và truyền thông, kỹ thuật máy tính, điện tử viễn thông, kỹ thuật robot, cơ điện tử, cơ kỹ thuật, vật lý kỹ thuật, công nghệ vật liệu,… đều có thể tham gia vào các khâu khác nhau trong ngành công nghiệp vi mạch bán dẫn, bao gồm các định hướng thiết kế chế tạo thiết bị tích hợp (IDM), thiết kế không xưởng (fabless design), gia công sản xuất (foundry), thiết kế chế tạo thiết bị và công cụ ứng dụng trong ngành bán dẫn (tool manufacturer).