Nguồn: uet.vnu.edu.vn_becoming_aaa_artist_truyen_cam_hung_sang_tao_va_nuoi_duong_tai_nang_thiet_ke_thoi_dai_.txt

Nguyễn Đình Đức và bà Hồ Mai Ngọc – Giám đốc Quốc gia, Wacom Việt Nam (bìa phải ảnh) trao giải cho các sinh viên đạt giải cuộc thi “Thử Wacom – Thách Sáng tạo”
Sinh viên Nguyễn Văn Duy chia sẻ sự hào hứng khi được tham dự buổi chuyên đề quy tụ nhiều doanh nghiệp lớn như Wacom, Virtuos – những tên tuổi hàng đầu trong lĩnh vực thiết kế. Với Văn Duy, đây không chỉ là dịp để tiếp nhận thêm nhiều kiến thức chuyên ngành và hiểu rõ hơn về cơ hội nghề nghiệp trong tương lai, mà còn là một dấu ấn đáng nhớ khi em xuất sắc giành giải Nhất trong cuộc thi thiết kế. Văn Duy bày tỏ niềm vui và tự hào khi nhận được phần thưởng từ Wacom, cùng với đó là sự ghi nhận, đánh giá cao từ ban giám khảo dành cho tác phẩm của mình. Với định hướng trở thành một nghệ sĩ 3D chuyên nghiệp, Văn Duy cho biết buổi hội thảo lần này đã giúp em mở rộng góc nhìn và củng cố thêm niềm tin vào con đường đã chọn. “
Cho đến khi hoàn thành chương trình đào tạo Thiết kế Công nghiệp và đồ họa, em sẽ tiếp tục nỗ lực trau dồi kỹ năng, để từng bước hiện thực hóa giấc mơ của mình
” – Văn Duy chia sẻ. Sinh viên Nguyễn Văn Duy – khóa QH-2024, Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông giành giải Nhất  cuộc thi “Thử Wacom – Thách Sáng tạo”
Sự kiện không chỉ khép lại với những trải nghiệm đáng nhớ mà còn mở ra một hành trình mới, nơi sinh viên được tiếp cận công nghệ chuẩn quốc tế, lắng nghe chuyên gia đầu ngành và nuôi dưỡng tư duy thẩm mỹ. Với định hướng đào tạo gắn liền thực tiễn và đổi mới sáng tạo, Trường ĐH Công nghệ tiếp tục khẳng định cam kết đồng hành cùng sinh viên trên con đường trở thành những nhà thiết kế trẻ bản lĩnh, sáng tạo và sẵn sàng chinh phục những thách thức mới trong kỷ nguyên số.