Nguồn: uet.vnu.edu.vn_bang_xep_hang_webometrics_thang_82022_dhqghn_lan_dau_tien_trong_nhom_800_.txt

Cụ thể, tiêu chí “
Presence
” (
Lượng tài nguyên số hóa
) đã được loại bỏ trong phương pháp xếp hạng, tiêu chí
Visibility
(
Mức độ ảnh hưởng
) có trọng số cao nhất (50%), tiếp theo là tiêu chí
Excellence
(
Sự xuất sắc
) có trọng số 40% và tiêu chí
Transperency
(
Độ mở học thuật
) có trọng số 10%. Cũng trong kỳ xếp hạng này, sự gia tăng vượt bậc của tiêu chí
Visibility
(
Mức độ ảnh hưởng
) – từ vị trí xếp hạng 1316 ở tháng 01/2022 lên hạng 656 ở tháng 8/2022 – đã có thấy sự gia tăng trong phạm vi ảnh hưởng của hệ thống tài nguyên số trực tuyến và website ĐHQGHN không chỉ đối với cộng đồng học thuật trong nước và quốc tế mà còn đang tác động mạnh tới toàn xã hội. Trong năm 2022, ĐHQGHN đã tiếp tục gia tăng vị trí xếp hạng, như: Ngày 09/6/2022, Tổ chức xếp hạng QS (Quacquarelli Symonds) đã công kết quả của Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2023 – QS WUR 2023. Trong đó, ĐHQGHN có năm thứ 5 liên tiếp được xếp hạng trong top 1000 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí của QS WUR. Theo đó, ĐHQGHN lần thứ 4 liên tiếp đứng trong nhóm 801-1000 các trường đại học tốt nhất toàn cầu. Mặc dù liên tục duy trì ở nhóm thứ hạng này trên bảng xếp hạng, nhưng điểm xếp hạng của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, dẫn tới thứ hạng tuyệt đối trong bảng xếp hạng cũng dần được nâng cao. Cụ thể, trong ba lần xếp hạng trước, ĐHQGHN đứng trong nhóm 78,5% (2019), 74,9% (2020), 67,5% (2021) các trường đại học hàng đầu. Ở lần xếp hạng lần này, ĐHQGHN vươn lên đứng trong nhóm 61,6% các trường đại học hàng đầu thế giới.