Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tang_cuong_san_pham_khoa_hoc_va_cong_nghe_dang_ky_huu_tri_tue_.txt

Tăng cường sản phẩm khoa học và công nghệ, đăng ký sở hữu trí tuệ
Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN là một trong những trường đại học nằm trong top đầu thuộc khối ngành kỹ thuật. Đồng thời, là một trong những thành viên của ĐHQGHN đẩy mạnh hoạt động khoa học và công nghệ (KH&CN), góp phần xây dựng ĐHQGHN trở thành đại học số hóa theo định hướng nghiên cứu. Ngay từ những ngày đầu thành lập, Trường ĐH Công nghệ đã kiên trì những định hướng phát triển thành trường đại học nghiên cứu. Trong “Chiến lược phát triển Nhà trường đến năm 2025, tầm nhìn 2035” đặt ra mục tiêu “nghiên cứu phát triển và ứng dụng các lĩnh vực khoa học – công nghệ tiên tiến”; Tầm nhìn 2035 sẽ trở thành “một trung tâm xuất sắc, đi đầu trong đào tạo tài năng, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ”. Trường ĐH Công nghệ có lộ trình phát triển để hoạt động KH&CN ngày càng đi vào chiều sâu, có sự gia tăng vững chắc về số lượng đề tài các cấp, số lượng các bài báo khoa học chất lượng cao. Nhà trường đã chỉ đạo xây dựng và thực hiện một số chính sách hỗ trợ và đầu tư cho công tác nghiên cứu khoa học. Năm 2018, Trường ĐH Công nghệ đã ban hành “Quy định về đầu tư phát triển tiềm lực và khuyến khích hoạt động khoa học công nghệ”.