Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoc-bong-annex-hkii-nam-hoc-2024-2025_.txt

Hồ
sơ
đăng ký
a) Đối với những sinh viên đã được nhận học bổng Annex học kỳ 1, năm học 2024-2025:
– Bảng điểm học kỳ 1, năm học 2024-2025 có xác nhận của đơn vị đào tạo;
– Giấy xác nhận kết quả rèn luyện học kỳ 1, năm học 2024-2025;
– Thư cảm ơn, báo cáo về việc sử dụng học bổng và ý nghĩa của học bổng đối với sinh viên (có độ dài khoảng 1 trang A4, được đánh máy, có chữ ký của sinh viên). b) Đối với sinh viên đăng ký xét nhận học bổng Annex lần đầu:
– Đơn xin học bổng, có dán ảnh, có xác nhận của đơn vị đào tạo (
theo mẫu
);
– Thông tin sinh viên (
theo mẫu
, viết bằng tiếng Việt);
– Bảng điểm học kỳ 1, năm học 2024-2025 có xác nhận của đơn vị đào tạo;
– Giấy xác nhận kết quả rèn luyện học kỳ 1, năm học 2024-2025;
– Giấy xác nhận hoàn cảnh khó khăn do đơn vị có thẩm quyền cấp hoặc Đơn trình bày hoàn cảnh khó khăn có xác nhận của đơn vị đào tạo;
– Bài phát biểu cảm tưởng/Thư cảm ơn khi được xét nhận học bổng;
– Bản photo các giấy chứng nhận về: thành tích học tập, hoạt động Đoàn – Hội, nghiên cứu khoa học…(nếu có). Tất cả các giấy tờ trên yêu cầu xếp theo thứ tự, đựng trong túi hồ sơ riêng có kích thước 25cm x 34cm, mặt ngoài túi hồ sơ ghi đầy đủ các thông tin (đăng ký học bổng Annex học kỳ 2, năm học 2024-2025, Họ và tên, Điện thoại, Email).