Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_thu-khoa-dinh-trong-thang-tu-bo-hoc-bong-sau-dai-hoc-tai-han-quoc-dai-loan-de-tiep-tuc-hoc-tap-tai-truong-dh-cong-nghe_.txt

(UET-News)
+ GOOGLE CALENDAR
+ ICAL IMPORT
Thêm mô tả
Sự kiên khác
“Bản đồ nồng độ bụi PM 2.5 toàn quốc” hỗ trợ quản lý chất lượng không khí tại Việt Nam
“Cú liều” của nam sinh viên giành 5 suất học bổng toàn phần tại Mỹ
(Video) Môi trường nghiên cứu và học thuật chuyên nghiệp đóng vai trò quan trọng để giữ chân đội ngũ tri thức trẻ
Thay vì nắm bắt cơ hội du học với  học bổng sau đại học tại Hàn Quốc, Đài Loan, Đinh Trọng Thăng – thủ khoa tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng, khóa QH-2020 Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) đã đưa ra một quyết định đầy bản
Thủ khoa Đinh Trọng Thăng: Từ bỏ học bổng sau đại học tại Hàn Quốc, Đài Loan để tiếp tục học tập tại Trường ĐH Công nghệ
Bắt đầu
End
Thay vì nắm bắt cơ hội du học với  học bổng sau đại học tại Hàn Quốc, Đài Loan, Đinh Trọng Thăng – thủ khoa tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng, khóa QH-2020 Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) đã đưa ra một quyết định đầy bản lĩnh: quyết tâm ở lại Việt Nam, tiếp tục hành trình học tập và nghiên cứu ngay tại UET. Động lực để Trọng Thăng gắn bó với mái trường Công nghệ không chỉ là Đề án “Đổi mới, nâng cao chất lượng đào tạo sau đại học” mà Nhà trường vừa triển khai, mà còn bởi môi trường học thuật trong nước ngày càng lý tưởng để nuôi dưỡng đam mê và khát vọng cống hiến. Hãy cùng gặp gỡ và trò chuyện cùng thủ khoa Đinh Trọng Thăng để giải đáp câu hỏi vì sao Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN có thể “giữ chân” nhân tài, khẳng định vai trò của một môi trường học thuật chất lượng, nơi các sinh viên xuất sắc được tạo điều kiện để tiếp tục học tập và nghiên cứu và phát triển tại Trường. Sau 4 năm học tập và nghiên cứu tại Khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano, Trường ĐH Công nghệ, bạn nhận thấy môi trường này đã mang lại những ưu thế vượt trội gì cho sinh viên? Trường Đại học Công nghệ luôn là môi trường lý tưởng cho những sinh viên đam mê sáng tạo và phát triển toàn diện.