Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thu_khoa_tot_nghiep_cua_uet_bat_mi_bi_quyet_thanh_cong_hay_chu_dong_lua_chon_huong_di_cho_tuong_lai_.txt

Tuy nhiên, em cảm thấy mình vẫn muốn phát triển ở môi trường quốc tế nên chỉ sau đó vài tháng, em đã tiếp tục thử thách bản thân ở công ty GoawVietnam. Đây là môi trường quốc tế đòi hỏi làm việc trực tiếp bằng tiếng Anh, chính vì vậy, khi vào làm việc tại công ty này, em vừa học hỏi thêm kiến thức chuyên môn, lại vừa có thể giúp bản thân nâng trình ngoại ngữ– Nam chia sẻ. Đối với Nam, Nhà trường giúp bạn có kiến thức nền tảng, còn môi trường doanh nghiệp giúp bạn đưa lý thuyết vào giải quyết những bài toán thực tế. Phương Nam tại lễ trao bằng tốt nghiệp ngày 11/01/2023
Cảm ơn UET – Nơi chắp cánh cho những ước mơ tuổi trẻ
Điều ấn tượng nhất đối với Phương Nam khi nhắc đến Khoa và Nhà trường đó là định hướng giảng dạy tập trung về thực hành, liên kết với nhiều doanh nghiệp hàng đầu giúp sinh viên tiếp cận thị trường từ sớm, được trải nghiệm môi trường doanh nghiệp trong nước và quốc tế, đồng thời, có những khóa học “thực chiến” giúp sinh viên nâng cao kỹ năng, tích lũy thêm các chứng chỉ quốc tế phục vụ cho công việc sau khi tốt nghiệp. Phương Nam cũng chia sẻ, để có sự chuẩn bị tốt nhất trước khi ra trường, bản thân đã có kế hoạch thi đạt chứng chỉ AWS Solution architect associate (Hệ thống chứng chỉ được cấp bởi Amazon nhằm đánh giá kiến thức chuyên môn và kỹ năng thực tiễn về hệ thống Cloud – điện toán đám mây). Ngoài kiến thức và kỹ năng thì những chứng chỉ này là lợi thế để Phương Nam “khoe” với doanh nghiệp trong quá trình phỏng vấn tuyển dụng.