Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le_giang_va_trao_bang_tot_nghiep_dot_1_nam_2022_.txt

Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà gửi lời chúc mừng đến các tân tiến sĩ, tân thạc sĩ, tân cử nhân và tân kỹ sư
Tại buổi lễ, Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà, Phó Hiệu trưởng Nguyễn Anh Thái và Phó Hiệu trưởng Chử Đức Trình đã trao bằng khen của Giám đốc ĐHQGHN cho Nguyễn Quốc An, Lương Đức Huy, Đỗ Văn Hậu và Bùi Duy Nam có thành tích xuất sắc trong học tập và giấy khen của Hiệu trưởng Trường ĐHCN cho các thủ khoa và 47 sinh viên đạt thành tích xuất sắc trong toàn khóa học 2018-2022 và 04 tập thể đạt danh hiệu xuất sắc, danh hiệu tiên tiến. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức và Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà trao bằng khen của ĐHQGHN dành cho thủ khoa tốt nghiệp Nguyễn Quốc An (ngoài cùng, bên phải, thủ khoa tốt nghiệp ngành Khoa học máy tính), Lương Đức Huy (thứ 3 bên phải, thủ khoa tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông), Đỗ Văn Hậu (thứ 2 bên trái, thủ khoa tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử) và tân cử nhân Bùi Duy Nam (ngoài cùng, bên trái, ngành Kỹ thuật robot) đạt thành tích xuất sắc toàn khóa học
Trong ngày vui này, không thể thiếu sự chia sẻ và ủng hộ của gia đình đã giúp các tân kỹ sư/cử nhân đạt được thành công hôm nay. Dù đã nhiều tuổi nhưng bác Nguyễn Quốc Hội (Sóc Sơn, Hà Nội) vẫn vượt đường dài để đến chung vui với Nguyễn Quốc An (thủ khoa tốt nghiệp ngành Khoa học máy tính) trong ngày trọng đại này. Không giấu được sự tự hào và xúc động, bác Quốc Hội chia sẻ: “Sau 4 năm học tập An đã đạt kết quả xuất sắc vượt kỳ vọng của gia đình, tôi và toàn thể gia đình đều rất tự hào, phấn khởi trước sự cố gắng của cháu. Thực ra cách đây 4 năm, An đã đỗ hai trường đại học nhưng gia đình tôn trọng quyết định của An khi chọn ngành Khoa học máy tính của Trường ĐHCN vì môi trường học tập tốt, với nhiều thầy cô giỏi, luôn đồng hành và hỗ trợ sinh viên. Trong suốt chặng đường 4 năm học tập của cháu, năm nào gia đình cũng đến trường và tham quan môi trường học tập, cuộc sống của An, An luôn tâm sự với gia đình về sự giúp đỡ, động viên của thầy/cô trong đào tạo, nghiên cứu cũng như quan tâm đến định hướng nghề nghiệp của cháu.