Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le-ky-ket-hop-tac-trong-dao-tao-va-nghien-cuu-giua-truong-dh-cong-nghe-va-truong-dh-su-pham-quang-tay-trung-quoc_.txt

Trần Quốc Long – Viện trưởng Viện Trí tuệ nhân tạo trao đổi tại buổi làm việc
PGS.TS. Phạm Ngọc Hùng – Phó Chủ nhiệm Khoa Công nghệ thông tin trao đổi tại buổi làm việc
Trường Đại học Sư phạm Quảng Tây, Trung Quốc trình chiếu video giới thiệu về trường
(UET-News)
|
23/04/2025
|
Tin Hợp tác phát triển
. Tin Tổng Hợp
|
Tags:
lễ ký kết
,
trường ĐH Sư phạm Quảng Tây
222 Views
Trước
Hội nghị điển hình tiên tiến Trường Đại học Công nghệ giai đoạn 2020-2025
Sau
Seminar Hội Toán học Hà Nội: Giải tích, Đại số và các chuyên đề Olympic
Bài viết liên quan
Phỏng vấn tuyển sinh chương trình Thạc sĩ V-STT ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông, định hướng chuyên sâu công nghệ bán dẫn
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức được vinh danh tại Giải thưởng Bảo Sơn 2024 vì những đóng góp xuất sắc cho khoa học và ứng dụng trong thực tiễn ở Việt Nam
Hai cựu sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng toàn phần chương trình tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tham gia Lễ ký kết và ra mắt Liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW
Giáo sư Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Lễ ký kết hợp tác trong đào tạo và nghiên cứu giữa Trường ĐH Công nghệ và Trường ĐH Sư phạm Quảng Tây, Trung Quốc
Ngày 23/4/2025, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã ký kết hợp tác trong lĩnh vực đào tạo, nghiên cứu khoa học với Trường Đại học Sư phạm Quảng Tây, Trung Quốc.