Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_hanh_trinh_20_nam_phat_trien_truong_dai_hoc_cong_nghe_tu_hao_khang_dinh_vi_la_truong_dai_hoc_hang_dau_viet_nam_va_tren_truong_quo.txt

Cách đây 20 năm, Quyết định số 92/2004/QĐ-TTg ngày 25/5/2004 của Thủ tướng Chính phủ nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam đã đánh dấu sự ra đời của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) trên cơ sở tổ chức lại
Hành trình 20 năm phát triển: Trường Đại học Công nghệ tự hào khẳng định vị thế là trường đại học hàng đầu Việt Nam và trên trường quốc tế
Bắt đầu
End
Cách đây 20 năm, Quyết định số 92/2004/QĐ-TTg ngày 25/5/2004 của Thủ tướng Chính phủ nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam đã đánh dấu sự ra đời của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) trên cơ sở tổ chức lại Khoa Công nghệ và Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng Cơ học thuộc ĐHQGHN. Trong suốt 2 thập kỷ qua, UET đã trở thành nơi khởi nguồn của những ý tưởng đổi mới, nơi ươm mầm tài năng và phát triển các nghiên cứu có tầm ảnh hưởng lớn đến cộng đồng và xã hội. Hành trình 20 năm là chặng đường kiên trì, nỗ lực không ngừng và tự hào là nền tảng vững chắc để UET tiếp tục khẳng định vị thế, vươn xa hơn trên trường quốc tế.