Nguồn: uet.vnu.edu.vn_bo-mon-cong-nghe-xay-dung-giao-thong_.txt

Hợp tác với ĐH Tsukuba  (Nhật Bản) về dự báo mưa, nghiên cứu hiện tượng đảo nhiệt đô thị và dự báo các điều kiện thời tiết cực đoan ứng phó với biến đổi khí hậu. Hợp tác với Khoa Xây dựng và Kiến trúc ĐH Tokyo (Nhật Bản), Viện Công nghệ Tokyo (Nhật Bản),  ĐH Yonsei, ĐH Sejong (Hàn Quốc),… cũng như các đại học lớn của Việt Nam
như Trường ĐH Xây dựng Hà Nội, ĐH Giao thông, ĐH Thủy Lợi, Tổng cục khí tượng Thủy văn quốc gia để triển khai giảng dạy và nghiên cứu trong lĩnh vực công nghệ – kỹ thuật xây dựng, giao thông và kỹ thuật hạ tầng. |
29/03/2018
|
Cơ cấu tổ chức
|
10752 Views
Trước
Đội ngũ cán bộ
Sau
Khoa Công nghệ nông nghiệp
Bài viết liên quan
Khoa Công nghệ nông nghiệp
Đội ngũ cán bộ
Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ
Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ
Đảng ủy
Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông
Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông là đơn vị trực thuộc Trường Đại học Công nghệ, được thành lập ngày 02/12/2022 theo quyết định số 1204/QĐ-TCCB trên cơ sở Bộ môn Công nghệ Xây dựng – Giao thông (thành lập theo Quyết định số 252/QĐ-ĐHCN ngày 28/03/2018). Khoa có sứ mạng đào tạo nguồn nhân lực công nghệ chất lượng cao, trình độ cao; nghiên cứu phát triển và ứng dụng khoa học công nghệ tiên tiến trong lĩnh vực Công nghệ kỹ thuật xây dựng – giao thông góp phần phát triển cơ sở hạ tầng, hệ thống công trình, giao thông theo hướng hiện đại, phát triển xanh, từ đó đóng góp tích cực vào sự phát triển nền kinh tế và xã hội tri thức của đất nước trong xu thế cuộc CMCN 4.0.