Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nganh_khoa_hoc_may_tinh_chia_khoa_de_pha_va_phat_trien_su_nghiep_trong_ky_nguyen_cong_nghe_2_.txt

Ngành Khoa học máy tính tại Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN: Top 501-550 QS rankings thế giới
Ngành Khoa học máy tính tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET) được xếp hạng
top 501-550 thế giới
năm 2023, bởi Bảng xếp hạng QS Rankings – một trong ba bảng xếp hạng các trường đại học uy tín nhất trên thế giới.Điều này góp phần khẳng định vị trí, chất lượng, đẳng cấp của đơn vị đào tạo, đồng thời là một trong những yếu tố quan trọng giúp người học đưa ra quyết định lựa chọn trường đại học. Sinh viên theo học ngành Khoa học máy tính tại UET sẽ được đào với mục tiêu trở thành những kỹ sư giỏi về chuyên môn, cao về kỹ năng, đáp ứng nhu cầu sử dụng lao động công nghệ thông tin của thị trường, tạo đà phát triển bền vững cho quốc gia trong bối cảnh toàn cầu hóa. Thông qua việc ưu tiên đầu tư môi trường quản lý, giảng dạy, học tập hiện đại tiên tiến hiệu quả, cùng với đội ngũ giảng viên giỏi và áp dụng phương pháp dạy – học tiên tiến, sinh viên thuộc chương trình KHMT sẽ được trang bị những kiến thức và kỹ năng hiện đại đáp ứng nhu cầu phát triển và ứng dụng CNTT của xã hội trong thời đại toàn cầu hóa. Đồng thời, sinh viên cũng được đào tạo những kỹ năng bổ trợ cần thiết, khả năng tự học, tự thích nghi, khả năng làm việc độc lập, khả năng làm việc trong môi trường công nghiệp trong và ngoài nước… để đạt chuẩn chất lượng của các đại học tiên tiến trong khu vực.