Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoan_thanh_tot_viec_kiem_dinh_chuong_trinh_dao_tao_cu_nhan_nganh_khoa_hoc_may_tinh_theo_chuan_aun_qa__mg_0091_.txt

Chương trình được xây dựng theo các tiêu chí quốc tế, thuộc đề án Nhiệm vụ chiến lược của ĐHQGHN, đoàn chuyên gia đánh giá cao nội dung chương trình đào tạo được cập nhật thường xuyên; các hoạt động đào tạo hướng vào người học là trung tâm; cán bộ, giảng viên hướng dẫn, hỗ trợ tích cực cho sinh viên; hầu hết các môn học thuộc chương trình được giảng dạy bằng tiếng Anh (có các giáo sư nước ngoài tham gia giảng dạy); cán bộ, giảng viên được tạo cơ hội học tập, nghiên cứu để không ngừng mở rộng kiến thức và nâng cao năng lực; các nhà tuyển dụng đánh giá cao những sinh viên tốt nghiệp với năng lực và khả năng ngoại ngữ tốt. Để nâng cao chất lượng chương trình hơn nữa, chuyên gia đánh giá ngoài AUN đề nghị một số tài liệu hướng dẫn của chương trình nên được dịch sang tiếng Anh cho phù hợp với chương trình chuẩn quốc tế; tuyển thêm một số giảng viên nước ngoài đến giảng dạy; cải thiện cơ sở vật chất, nâng cao chất lượng các phòng thí nghiệm; đẩy mạnh hơn nữa các hoạt động kết hợp đào tạo và nghiên cứu khoa học…
Nhân dịp này, PGS.