Nguồn: uet.vnu.edu.vn_cac_chuong_trinh_hop_tac_va_tai_tro_cua_quy_vinif_nam_2024_.txt

Các chương trình hợp tác và tài trợ của Quỹ VinIF năm 2024
Quỹ Đổi mới sáng tạo Vingroup (VINIF) thuộc Viện Nghiên cứu Dữ liệu lớn có mục tiêu hỗ trợ các nhà khoa học, nhà nghiên cứu và các tài năng trẻ phát huy sáng tạo trong các lĩnh vực
Khoa học Công nghệ và Văn hóa, Lịch sử
. Qua 05 năm hoạt động (2018-2023), Quỹ VINIF đã trợ lực cho hơn 3.000 nhà khoa học thông qua 7 chương trình tài trợ, bao gồm: 117 dự án khoa học và công nghệ; 6 đề án hợp tác đào tạo thạc sĩ khoa học dữ liệu và trí tuệ nhân tạo; 1.300 suất học bổng thạc sĩ, tiến sĩ; 180 suất học bổng sau tiến sĩ; 16 dự án và 50 sự kiện văn hóa lịch sử; 170 hội thảo khoa học công nghệ/bài giảng đại chúng với các chuyên gia uy tín trong nước và quốc tế. Năm 2024, VINIF tiếp tục triển khai các chương trình hợp tác và tài trợ, trong đó có cập nhật một số điểm mới quan trọng, đặc biệt trong các chương trình tài trợ dự án khoa học công nghệ và lưu giữ các giá trị văn hóa, lịch sử. CÁC CHƯƠNG TRÌNH TÀI TRỢ VÀ HỢP TÁC CỦA QUỸ VINIF NĂM 2024
I. TÀI TRỢ DỰ ÁN KHOA HỌC CÔNG NGHỆ
Chương trình hỗ trợ cho các dự án nghiên cứu khoa học công nghệ của các viện nghiên cứu, trường đại học (tổ chức chủ trì) và các nhà khoa học Việt Nam có phương pháp tiếp cận và công nghệ hiện đại, kết quả xuất sắc và có tầm ảnh hưởng quốc tế.