Nguồn: uet.vnu.edu.vn_10-su-kien-va-thanh-tuu-tieu-bieu-cua-truong-dai-hoc-cong-nghe-dhqghn-nam-2024-dau-20-nam-kien-tao-doi-moi-va-khang-dinh-vi_.txt

Trường ĐH Công nghệ tham gia Ngày hội Tư vấn hướng nghiệp 2024
Tiếp tục phát huy thế mạnh với các chương trình đào tạo chất lượng cao, môi trường học tập năng động, sáng tạo, cùng với tỷ lệ sinh viên có việc làm sau một năm tốt nghiệp lên đến hơn 95%, UET đã chứng minh hiệu quả trong việc cung cấp đội ngũ nhân lực trẻ chất lượng cao cho xã hội. Tiên phong thiết kế và triển khai các chương trình đào tạo tài năng, xuất sắc trong các lĩnh vực vi mạch bán dẫn, trí tuệ nhân tạo, công nghệ kỹ thuật điện tử đáp ứng yêu cầu cấp thiết của cách mạng công nghiệp 4.0
Trước yêu cầu cấp thiết về nguồn nhân lực chất lượng cao đáp ứng yêu cầu của cuộc cách mạng công nghiệp 4.0, với vị thế của một trường đại học có uy tín, chất lượng cao, với triết lý “Sáng tạo và vun đắp giá trị nhân văn của công nghệ” năm 2024, Trường Đại học Công nghệ đã thiết kế và tổ chức triển khai các chương trình đào tạo tài năng xuất sắc, trong đó hướng tới các ngành công nghệ mũi nhọn như công nghệ thông tin, trí tuệ nhân tạo, công nghệ điện tử viễn thông, cơ điện tử và vi mạch bán dẫn theo chỉ đạo của Chính phủ và đặt hàng của các doanh nghiệp. Trường Đại học Công nghệ tự hào khi là trường đại học duy nhất tại Việt Nam được SamSung Điện tử Hàn Quốc tin tưởng và hợp tác tổ chức chương trình VNU-Samsung Tech Track (V-STT) với mục tiêu đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao có trình độ thạc sĩ lĩnh vực bán dẫn và vi mạch. Học viên tốt nghiệp sẽ có cơ hội làm việc trực tiếp cho tập đoàn Samsung tại Hàn Quốc. Trường Đại học Công nghệ và Samsung Điện tử Hàn Quốc ký kết cùng hợp tác đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trình độ thạc sĩ trong lĩnh vực bán dẫn và vi mạch
Cũng trong năm 2024, Trường Đại học Công nghệ đã hợp tác với Công ty LG Display Việt Nam Hải phòng đào tạo chuyên ngành
Công nghệ màn hình tiên tiến
thuộc Chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử. Mục tiêu của chương trình là tìm ra các kỹ sư tài năng và trong tương lai sẽ trở thành những kỹ sư làm việc tại LG. Đã có 20 sinh viên hoàn thành các môn học thuộc chuyên ngành Công nghệ màn hình tiên tiến, được học tập tại Công ty LG Display Việt Nam Hải Phòng dưới sự giảng dạy trực tiếp của các chuyên gia, kỹ sư của công ty. Sinh viên chuyên ngành Công nghệ màn hình tiên tiến được đào tạo trực tiếp tại Công ty TNHH LG Display Việt Nam Hải Phòng
Bên cạnh 2 chương trình đào tạo trên, năm 2024, trên cơ sở nhu cầu của xã hội, nhu cầu của các doanh nghiệp trong nước và quốc tế, Trường Đại học Công nghệ cũng đã mở mới chương trình Thiết kế Công nghiệp và đồ họa với mục tiêu đào tạo các cử nhân Thiết kế công nghiệp và đồ họa trên nền tảng công nghệ thông tin và các thế mạnh khác biệt của Nhà trường.