Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-khoa-hoc-may-tinh-clc-tt23-2_.txt

Kiến thức thực tập và tốt nghiệp
Hiểu được các quy trình công nghệ trong môi trường thực tế, được tham gia vào các công việc ở các doanh nghiệp hoặc cơ sở nghiên cứu;
Biết nghiên cứu, xây dựng sản phẩm phục vụ cho mục đích khoa học hoặc đời sống;
Trình bày được ‎ý tưởng dưới dạng một báo cáo khoa học hoặc một bản đề án
2  Về kỹ năng
2.1  Kỹ năng cứng
2.1.1   Các kỹ năng nghề nghiệp
Vận dụng các kiến thức cơ bản về Toán và Vật lý trong khoa học công nghệ và đời sống;
Lập trình thành thạo và biết sử dụng các công cụ phần mềm hỗ trợ;
Biết và vận dụng được qui trình thiết kế, phân đoạn qui trình thiết kế và phương pháp tiếp cận;
Biết và vận dụng qui trình lập kế hoạch, sắp xếp công việc, quản lý thời gian và nguồn lực;
Biết tìm kiếm, cập nhật, tổng hợp, khai thác thông tin;
Đọc hiểu tài liệu tiếng Anh chuyên ngành; trình bày được bằng tiếng Anh các vấn đề trong công việc;
Biết tối ưu hóa phương pháp triển khai công việc;
Biết sử dụng các kiến thức chuyên môn một cách linh hoạt. 2.1.2   Khả năng lập luận tư duy và giải quyết vấn đề
Có kỹ năng phát hiện vấn đề;
Có kỹ năng đánh giá và phân tích vấn đề;
Có kỹ năng giải quyết vấn đề chuyên môn;
Có kỹ năng mô hình hóa. 2.1.3   Khả năng nghiên cứu và khám phá kiến thức
Có kỹ năng thiết lập giả thiết;
Có kỹ năng dùng thực nghiệm để khám phá kiến thức;
Có kỹ năng kiểm nghiệm và bảo vệ giả thiết;
Có kỹ năng áp dụng kiến thức vào thực tế;
Có kỹ năng thu thập thông tin.