Nguồn: uet.vnu.edu.vn_25_sinh_vien_truong_dh_cong_nghe_xuat_sac_nhan_hoc_bong_evn_vnu_.txt

Đây là quỹ học bổng đầu tiên của Tập đoàn Điện lực Việt Nam (EVN) tài trợ. Chương trình học bổng này chính là kết quả hiện thực hóa nội dung Biên bản Thỏa thuận tài trợ học bổng giai đoạn 2022-2025 đã được ĐHQGHN và Tập đoàn Điện lực Việt Nam ký kết ngày 19/10/2022; theo đó, học bổng được trao cho sinh viên các ngành: tin học, toán tin, công nghệ thông tin, năng lượng, tự động hóa, nhiệt, điện tử viễn thông; có kết quả học tập đạt từ loại giỏi và kết quả rèn luyện đạt từ loại tốt trở lên; Ưu tiên sinh viên có hoàn cảnh khó khăn, tham gia hoạt động xã hội, tham gia nghiên cứu khoa học…
Phát biểu tại lễ trao học bổng EVN –VNU, Phó Trưởng Ban Chính trị & Công tác Học sinh Sinh viên, ĐHQGHN Nguyễn Minh Trường cho biết, việc triển khai có hiệu quả chương trình học bổng EVN-VNU đã không chỉ góp phần hỗ trợ về tài chính cho sinh viên xuất sắc của ĐHQGHN học tập, nghiên cứu khoa học, mà còn thể hiện từng bước phát triển quan trọng trong mối quan hệ hợp tác giữa ĐHQGHN với EVN vì sự nghiệp đào tạo, bồi dưỡng nguồn nhân lực chất lượng cao phục vụ xây dựng, phát triển đất nước. ĐHQGHN đánh giá cao giá trị nhân văn của Chương trình học bổng EVN-VNU mà EVN triển khai cho sinh viên ĐHQGHN. Đây vừa là phần thưởng, vừa là sự động viên, hỗ trợ, khuyến khích kịp thời đối với sinh viên ĐHQGHN, giúp sinh viên có điều kiện học tập, nghiên cứu và rèn luyện tốt hơn. Đại diện Quỹ học bổng EVN – VNU, bà Phan Thị Hồng Hạnh bày tỏ vinh dự đại diện Tập đoàn EVN được trao học bổng cho các sinh viên xuất sắc của ĐHQGHN. EVN luôn mong chờ những sinh viên xuất sắc của ĐHQGHN nhận được học bổng hôm nay, sẽ là nguồn nhân lực quan trọng cho EVN trong tương lai gần. Đại diện EVN hy vọng tiếp tục nhận được hợp tác sâu rộng cùng ĐHQGHN để đào tạo và cung ứng nguồn nhân lực chất lượng cao từ nguồn quỹ học bổng này tại ĐHQGHN. Học bổng này giúp các sinh viên ngày càng phát triển cho bản thân và đóng góp thêm khả năng cho ĐHQGHN và nguồn nhân lực quan trọng của đất nước. Đại diện cho 50 sinh viên xuất sắc nhận học bổng EVN-VNU năm học 2022 -2023, Lương Sơn Bá, sinh viên năm thứ 3, ngành Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ với kết quả học tập đạt loại xuất sắc; giải ba nghiên cứu khoa học cấp Khoa, Phó Chủ tịch Hội sinh viên Trường ĐH Công nghệ; TOP 3 trong cuộc thi ZooHackathon Vietnam 2021, khen thưởng Trung ương hội sinh viên Việt Nam năm học 2021 – 2022 bày tỏ niềm vui, niềm hạnh phúc, bởi được trao học bổng không chỉ sự ghi nhận, là nguồn động viên lớn, mà còn là niềm tin vào sự phấn đấu vươn lên, vượt khó vì ngày mai lập nghiệp đối với thế hệ trẻ của sinh viên ĐHQGHN. Sinh viên Lương Sơn Bá phát biểu tại buổi lễ
50 sinh viên được nhận học bổng EVN -VNU hôm nay, đều mong muốn rằng: Tập đoàn Điện lực Việt Nam-nhà tài trợ cho học bổng ý nghĩa này sẽ tiếp tục tạo điều kiện hỗ trợ, nâng bước cho sinh viên có chuyên ngành liên quan tới lĩnh vực của EVN và nuôi dưỡng ước mơ phát triển, hoàn thiện bản thân để có cơ hội làm việc tại Tập đoàn sau tốt nghiệp.