Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_hoc_bong_la_phan_thuong_xung_dang_cho_no_luc_cua_sinh_vien_.txt

Những cố gắng và trải nghiệm trong học tập, nghiên cứu đã giúp Huy Hoàng tạo thói quen tập trung để hoàn thành công việc hiệu quả và luyện tập khả năng chịu áp lực. Ngoài ra, khi tham gia hoạt động xã hội đã giúp Hoàng hoàn thiện bản thân, phát triển các kĩ năng mềm, đặc biệt là mở rộng vòng bạn bè và kết nối với nhiều anh chị có kinh nghiệm trong công việc. Huy Hoàng nhấn mạnh: “
Việc mở rộng quan hệ và kết nối với bạn bè, anh chị có nhiều kinh nghiệm trong thời gian học đại học đóng vai trò vô cùng quan trọng trong sự phát triển của sinh viên. Thứ nhất, các mối quan hệ tích cực sẽ giúp sinh viên có một môi trường học tập tốt hơn, bạn bè chính là nguồn kiến thức quý báu để chúng ta chia sẻ kiến thức và kinh nghiệm. Thứ hai, việc có nhiều mối quan hệ chính là bước đệm quan trọng để phát triển những kỹ năng xã hội như làm việc nhóm, giải quyết vấn đề và kỹ năng giao tiếp. Tóm lại, việc xây dựng và duy trì mối quan hệ xã hội khi còn học đại học không chỉ tạo nên những kỷ niệm đáng nhớ mà còn đóng vai trò quan trọng trong sự phát triển và sự nghiệp của sinh viên. Những mối quan hệ đó sẽ mở ra rất nhiều cơ hội và sự hỗ trợ trong tương lai
”.