Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_sang_che_.txt

Th1
07
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN được cấp bằng độc quyền sáng chế “Phương pháp và hệ thống phát hiện, ngăn chặn xâm nhập mạng sử dụng luật và mô hình học sâu”
Cục Sở hữu trí tuệ, Bộ Khoa học và Công nghệ vừa cấp bằng độc quyền sáng chế mới cho nghiên cứu của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tại Quyết định 140495/QĐ-SHTT, ngày 29/11/2024. Sáng chế “Phương pháp và hệ thống phát hiện, ngăn chặn xâm nhập mạng sử […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
21
Trường Đại học Công nghệ tiếp tục duy trì hiệu lực của 02 Bằng độc quyền sáng chế và 04 Bằng độc quyền giải pháp hữu ích năm 2022
Với chủ trương tạo môi trường nghiên cứu tích cực, hướng tới chuẩn mực quốc tế, hoạt động nghiên cứu song hành với hoạt động đào tạo và trở thành nhu cầu hàng ngày của mỗi giảng viên, vừa qua, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã […]
|
Tin Nghiên Cứu
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
08
Trường Đại học Công nghệ được cấp bằng độc quyền giải pháp hữu ích cho Quy trình chế tạo mặt nạ kim loại sử dụng máy khắc laze sợi quang, ứng dụng trong kỹ thuật phún xạ để chế tạo các chi tiết có kích thước cỡ mili-mét
Cục Sở hữu trí tuệ, Bộ Khoa học và Công nghệ vừa cấp bằng độc quyền giải pháp hữu ích mới cho nghiên cứu của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội tại Quyết định 1023w/QĐ-SHTT, ngày 15/2/2023. Giải pháp hữu ích “Quy trình chế tạo mặt nạ […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.