Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_nghi_doi_thoai_giua_lanh_dao_truong_voi_phu_huynh_va_sinh_vien_nam_2024_tang_cuong_cong_tac_doi_thoai_ket_noi_voi_gia_dinh_va_sinh_.txt

Hội nghị đối thoại giữa Lãnh đạo trường với phụ huynh và sinh viên năm 2024: Tăng cường công tác đối thoại, kết nối với gia đình và sinh viên
Tối ngày 08/5/2024, tại Hội trường 3-G3, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị đối thoại giữa Lãnh đạo trường với phụ huynh và sinh viên năm 2024, kết hợp hai hình thức trực tiếp và trực tuyến. Tham dự và chủ trì Hội nghị có TS Nguyễn Thu Hương – Phó Hiệu trưởng cùng lãnh đạo các phòng, khoa, Đoàn Thanh niên, Hội Sinh viên và phụ huynh, sinh viên đại diện các lớp. Toàn cảnh Hội nghị
Đây là hoạt động được tổ chức thường niên nhằm tạo ra diễn đàn trao đổi thông tin giữa lãnh đạo trường với phụ huynh và sinh viên một cách dân chủ, có trách nhiệm, giúp các thầy cô lãnh đạo trường nắm bắt và giải quyết kịp thời những khó khăn của sinh viên trong quá trình học tập, rèn luyện tại trường nhằm nâng cao chất lượng đào tạo. Năm nay, Hội nghị đối thoại cấp Trường đã mời và thông báo rộng rãi để các bậc phụ huynh quan tâm tham dự với mong muốn tiếp tục nhận được sự đồng hành của phụ huynh trong thời gian tới. Phát biểu khai mạc Hội nghị, TS Nguyễn Thu Hương – Phó Hiệu trưởng khẳng định: “
Hoạt động đối thoại với người học được diễn ra thường xuyên, liên tục hàng năm, lồng ghép trong các hoạt động dạy, học và quản lý
.