Nguồn: uet.vnu.edu.vn_khoa_cong_nghe_thong_tin_25_nam_phat_trien_khang_dinh_vi_hang_dau_ve_dao_tao_cong_nghe_thong_tin_.txt

Đặc biệt, Khoa CNTT là Khoa duy nhất được Bộ Giáo dục và Đào tạo giao cho nhiệm vụ là cơ sở đầu mối huấn luyện đội tuyển và tổ chức cuộc thi quốc gia, quốc tế như  Olympic Tin học Quốc tế, Olympic Tin học châu Á – Thái Bình Dương. Khoa CNTT được Bộ GD&ĐT giao nhiệm vụ huấn luyện đội tuyển và tổ chức các kỳ thi Olympic Tin học quốc gia, quốc tế
Sinh viên đang theo học tại Khoa CNTT đạt nhiều giải cao tại các cuộc thi Olympic sinh viên về Tin học, Toán học, An toàn thông tin; các cuộc thi lập trình như ACM/ICPC, Procon, Microsoft Imagine Cup hay các giải thưởng Honda YES, các cuộc thi sinh viên nghiên cứu khoa học trong nước cũng như quốc tế. Sau khi ra trường, 100% sinh viên Khoa CNTT có việc làm ngay và được đánh giá cao. Rất nhiều cựu sinh viên của Khoa CNTT thành đạt nắm giữ các vị trí chủ chốt tại các tập đoàn, doanh nghiệp và các cơ quan quản lý nhà nước; từng bước trưởng thành và có các đóng góp vào sự nghiệp phát triển khoa học, công nghệ và kinh tế xã hội cho đất nước. Bên cạnh việc hợp tác đào tạo với các doanh nghiệp, tập đoàn trong nước, Khoa CNTT còn mở rộng liên kết hợp tác với các đối tác nước ngoài.