Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_bieu_trung_logo_ky_niem_15_nam_thanh_lap_va_20_nam_ngay_truyen_thong_truong_dhcn_.txt

Nhân dịp kỉ niệm 15 năm thành lập (2004-2019) và 20 năm ngày truyền thống (1999-2019), Trường Đại học Công nghệ công bố biểu trưng (logo) sử dụng trong năm 2019. Logo kỷ niệm được lấy ý tưởng từ sự phát triển vượt bậc của Trường Đại
Logo kỷ niệm 15 năm thành lập và 20 năm ngày truyền thống Trường ĐHCN
Bắt đầu
End
Nhân dịp kỉ niệm 15 năm thành lập (2004-2019) và 20 năm ngày truyền thống (1999-2019), Trường Đại học Công nghệ công bố biểu trưng (logo) sử dụng trong năm 2019. Logo kỷ niệm được lấy ý tưởng từ sự phát triển vượt bậc của Trường Đại học Công nghệ từ khi thành lập đến nay, với nhiều cơ hội và triển vọng vươn xa trong tương lai, đặc biệt trong thời kỳ cách mạng công nghiệp 4.0 và chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ trên toàn thế giới. Logo có màu xanh chủ đạo, kết hợp màu sắc độ chuyển động; chữ số biểu trưng năm kỷ niệm thành lập trường được cách điệu trên nền công nghệ số diễn tả xu thế phát triển của Nhà trường phù hợp với thời đại mới, hướng tới các chuẩn mực quốc tế trong đào tạo và nghiên cứu. Dòng chữ “Anniversary 2004-2019” được cách điệu thay bằng chân số 1 hướng thẳng đến logo, thể hiện khát vọng của Nhà trường không ngừng trưởng thành và tiếp tục hướng đến những chân trời mới, thành tích cao hơn nữa trong nước và trên quốc tế. Vị thế Nhà trường không ngừng được nâng cao.