Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_page_3_.txt

V-STT là chương trình […]
At
DETAILS
Th5
0
Học ngành phái mạnh có nhiều ưu thế, nữ sinh tốt nghiệp thủ khoa
Free
Từng thất vọng vì trượt nguyện vọng 1 ngành công nghệ thông tin và trúng tuyển vào một ngành mới tưởng chừng chỉ dành cho phái mạnh, Nguyễn Thị Thu Phương đã tự tạo cho mình cú hích bất ngờ khi tốt nghiệp thủ khoa. Vượt 55 nam sinh của lớp, Nguyễn Thị Thu Phương […]
At
DETAILS
Th5
0
Khởi động chương trình học bổng thạc sỹ VNU-Samsung Technology Track từ Samsung Semiconductor
Free
Tiếp nối thành công của khóa I chương trình học bổng VNU-Samsung Technology Track (V-STT) được ký kết giữa Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và Samsung Electronics Hàn Quốc, ngày 06/2/2025, Trường ĐH Công nghệ đã tổ chức buổi “Trao đổi và giới thiệu chương trình học bổng từ […]
At
DETAILS
Th5
0
[VTV1]: Đào tạo nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực bán dẫn, vi mạch, trí tuệ nhân tạo
Free
Năm mới mang tới những cơ hội việc làm rất lớn trong lĩnh vực bán dẫn, vi mạch, trí tuệ nhân tạo. Việt Nam đặt ra mục tiêu trong 5 năm nữa có được 50.000 nhân lực trình độ từ đại học trở nên phục vụ ngành công nghiệp bán dẫn. Như vậy, ngay từ […]
At
DETAILS
Th5
0
Đào tạo lĩnh vực vi mạch bán dẫn không dễ, sinh viên cần giỏi các môn tự nhiên
Free
GS.TS Chử Đức Trình nhìn nhận, bán dẫn vi mạch là lĩnh vực yêu cầu nhân lực chất lượng cao, tài năng. Do đó, đào tạo lĩnh vực vi mạch bán dẫn không dễ, tuyển sinh các chương trình đào tạo về bán dẫn vi mạch cũng không dễ.