Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-thiet-ke-cong-nghiep-va-hoa_.txt

Chương trình đào tạo ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo
–  Tên ngành đào tạo:
+ Tiếng Việt: Thiết kế công nghiệp và đồ họa
+ Tiếng Anh: Industrial and Graphic Design
– Mã số ngành đào tạo:
Ngành đào tạo thí điểm
+ Mã số đề xuất: 7529012
– Trình độ đào tạo:
Đại học
– Danh hiệu tốt nghiệp:
Cử nhân
– Ngôn ngữ đào tạo:
Tiếng Việt
– Thời gian đào tạo:
04 năm
–  Tên văn bằng tốt nghiệp:
+ Tiếng Việt: Cử nhân ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa
+ Tiếng Anh: Bachelor of Industrial and Graphic Design
2. Mục tiêu của chương trình đào tạo
Mục tiêu chung
Mục tiêu tổng quan của chương trình đào tạo cử nhân Thiết kế Công nghiệp và Đồ họa là đào tạo các công trình sư, tổng công trình sư trong lĩnh vực thiết kế kĩ thuật và công nghiệp; cung cấp cho người học những kiến thức về nền tảng và chuyên sâu về kĩ thuật, công nghệ, mĩ thuật và đồ họa trong thiết kế hệ thống, trang thiết bị, thiết kế sản phẩm công nghiệp, đồ họa và thiết kế mĩ thuật. Trên cơ sở đó, sinh viên có thể nghiên cứu, ứng dụng kiến thức chuyên ngành, liên ngành và thực tế xã hội để tìm ra giải pháp tối ưu các bài toán đặt ra trong thiết kế công nghiệp và đồ họa. Sinh viên tốt nghiệp có kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, khoa học chính trị và pháp luật; về văn hóa, xã hội và nhân văn; về rèn luyện thể chất và quốc phòng; có tầm nhìn, có năng lực tư duy độc lập, sáng tạo, có kiến thức và kĩ năng tốt, có khả
năng làm việc trong các dự án thiết kế lớn hay phụ trách các dự án thiết kế, làm việc tại các công ty thiết kế trong và ngoài nước. Sinh viên cũng có thể đào sâu nghiên cứu và giảng dạy tại các trường đại học, làm tiếp thạc sĩ, tiến sĩ hay trở thành các chuyên gia, công trình sư, tổng công trình sư của các dự án thiết kế lớn.