Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-ky-thuat-phan-mem-2_.txt

b. Kiến thức cơ sở và chuyên ngành
Làm chủ kiến thức chuyên ngành, có thể đảm nhiệm công việc của chuyên gia trong lĩnh vực được đào tạo; có tư duy phản biện; có kiến thức lý thuyết chuyên sâu để có thể phát triển kiến thức mới và tiếp tục nghiên cứu ở trình độ tiến sĩ; có kiến thức tổng hợp về pháp luật, quản lý và bảo vệ môi trường liên quan đến lĩnh vực Máy tính và công nghệ thông tin nói chung cũng như lĩnh vực kỹ thuật phần mềm nói riêng;
Hiểu biết chuyên sâu các khái niệm cơ bản về mạng máy tính, các bộ phận, các giao thức, cách thức truyền dữ liệu trên mạng;
Hiểu biết chuyên sâu các khái niệm về cơ sở dữ liệu trong hệ thống, các phương pháp xây dựng và tối ưu hóa cơ sở dữ liệu của hệ thống;
Hiểu biết chuyên sâu các khái niệm chung về quy trình phát triển phần mềm, các kỹ thuật xây dựng một hệ thống phần mềm có chất lượng;
Hiểu biết chuyên sâu các khái niệm chung liên quan đến kiến thức về các lĩnh vực cơ bản của Công nghệ Thông tin như Trí tuệ nhân tạo, Tương tác người máy, Mật mã và an toàn dữ liệu,…
Hiểu biết chuyên sâu các mô hình phát triển phần mềm hiện đại;
Nắm được các kỹ thuật về phân tích và thiết kế hệ thống;
Nắm được các quy trình đảm bảo chất lượng, các kỹ thuật về kiểm thử và đảm bảo chất lượng phần mềm. Hiểu được cơ chế hoạt động của các công cụ hỗ trợ kiểm thử tự động và cách xây dựng chúng;
Hiểu biết chuyên sâu các kiến trúc phần mềm hiện đại trong việc xây dựng các hệ thống phần mềm;
Nắm được các phương pháp hình thức hóa các yêu cầu phần mềm và một số ngôn ngữ và công cụ hỗ trợ việc hình thức hóa;
Hiểu biết chuyên sâu về quản lý các dự án phần mềm nói riêng và dự án CNTT nói chung;
Nắm bắt được các kiến thức hiện đại trong chuyên ngành Kỹ thuật phần mềm;
Nắm được các kỹ thuật, các công nghệ mới trong ngành Công nghệ Thông tin, ứng dụng trong phát triển các phần mềm đặc biệt, bảo đảm chất lượng của hệ thống. c. Yêu cầu đối với luận văn
Luận văn cần có đề tài là một nội dung khoa học – công nghệ thời sự về Công nghệ Phần mềm (i) hoặc thuộc vào một trong các lĩnh vực chuyên sâu: các phương pháp hình thức cho phát triển phần mềm, kiểm thử và đảm bảo chất lượng phần mềm, các cách tiếp cận mới cho phát triển phần mềm, nghiên cứu phát triển các ứng dụng di động đa nền tảng, kiến trúc hướng dịch vụ (ii) hoặc kết hợp nội dung của các lĩnh vực chuyên sâu này;
Luận văn cần có (i) một khảo sát chung về tình hình nghiên cứu trên thế giới và trong nước, (ii) lựa chọn một (nhóm) phương pháp tiên tiến liên quan để phân tích, đánh giá để giải quyết bài toán theo đề tài được lựa chọn, (iii) lựa chọn hoặc xây dựng công cụ thi hành phương pháp và tiến hành thực nghiệm để đánh giá phương pháp giải quyết được lựa chọn.