Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-ky-thuat-nang-luong-6_.txt

1.1.4  Kiến thức theo nhóm ngành
Nắm được các kiến thức cơ bản về khoa học vật liệu, các nguyên lý trong hóa học, cơ học và nhiệt động học để giải được một số bài toán ứng dụng về năng lượng;
Biết được các kiến thức thực hành về vật lý đại cương, cơ kỹ thuật, hình họa thiết kế và có thể ứng dụng trong thực tập. 1.1.5  Kiến thức ngành
Hiểu được các kiến thức ngành và liên ngành về vật lý và cơ học, vật liệu tiên tiến và linh kiện, hóa sinh học, điều khiển hệ thống. Nắm được các quy luật, nguyên lý, bản chất và mô phỏng về quá trình chuyển hóa về năng lượng;
Biết các phương pháp, kỹ thuật và vận hành được một số trang thiết bị khoa học kỹ thuật để mô phỏng, chế tạo và nghiên cứu về một số vật liệu sử dụng năng lượng mặt trời, thiết kế và chế tạo pin mặt trời và các bộ tích trữ, chuyển hóa năng lượng, các nguyên lý về chính sách và quản lý năng lượng;
Nắm được các kiến thức định hướng chuyên sâu về công nghệ chế tạo pin mặt trời, công nghệ tích trữ và chuyển hóa năng lượng, sử dụng an toàn và quản lý hiệu quả nguồn năng lượng;
Có khả năng ứng dụng kiến thức chuyên môn để triển khai các công việc trong lĩnh vực về năng lượng tái tạo và truyền thống. Năng lực tự chủ và trách nhiệm
Có năng lực dẫn dắt về chuyên môn, nghiệp vụ đã được đào tạo; có sáng kiến trong quá trình thực hiện nhiệm vụ được giao; có khả năng tự định hướng, thích nghi với các môi trường làm việc khác nhau; tự học tập, tích lũy kiến thức, kinh nghiệm để nâng cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ; có khả năng đưa ra được kết luận về các vấn đề chuyên môn, nghiệp vụ thông thường và một số vấn đề phức tạp về mặt kỹ thuật; có năng lực lập kế hoạch, điều phối, phát huy trí tuệ tập thể; có năng lực đánh giá và cải tiến các hoạt động chuyên môn ở quy mô trung bình.