Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le_ket_nap_dang_vien_cua_chi_bo_dien_tu_vien_thong_nam_2023_.txt

Đồng chí Đinh Bảo Minh, Trần Thanh Hằng, Đàm Phương Nam và Đinh Quang Lâm là những cán bộ, sinh viên trẻ đạt nhiều thành tích trong quá trình công tác, học tập. Trong đó, đồng chí Đinh Bảo Minh đang công tác tại Bộ môn Kỹ thuật robot và đồng chí Trần Thanh Hằng là cán bộ thuộc Bộ môn Vi cơ điện tử và vi hệ thống của Khoa Điện tử viễn thông, đã có nhiều thành tích trong giảng dạy, nghiên cứu và tự khẳng định được bản thân, không ngừng học tập, rèn luyện, nâng cao trình độ lý luận chính trị, chuyên môn nghiệp vụ, năng lực công tác, có lối sống lành mạnh, giản dị, chấp hành tốt các chủ trương, chính sách của Đảng và Pháp luật của Nhà nước. Đồng chí Nguyễn Phương Thái (ngoài cùng, bên phải ảnh) tặng hoa và sách Điều Lệ Đảng cho 4 đồng chí Đảng viên trẻ
Với nhiệm vụ của sinh viên, hai đồng chí Đàm Phương Nam và Đinh Quang Lâm đã đạt nhiều thành tích nổi bật trong học tập, tích cực tu dưỡng, rèn luyện bản thân và tham gia các hoạt động đoàn thể. Tại buổi Lễ, đồng chí Đinh Triều Dương – Bí thư Chi bộ Điện tử Viễn thông đã trao Quyết định kết nạp và phân công nhiệm vụ cho đảng viên mới Đinh Bảo Minh, Trần Thanh Hằng, Đàm Phương Nam và Đinh Quang Lâm. Đồng thời phân công các đồng chí đảng viên chính thức trong chi bộ tiếp tục giúp đỡ 4 đồng chí trong thời gian thử thách 12 tháng.