Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hanh-trinh-30-nam-truong-thanh-va-10-nam-tien-phong-thuc-hien-nq-29-cua-dhqghn_.txt

Chương trình này chỉ đảm nhận việc phát triển quốc tế hóa một chương trình đào tạo, chưa nhằm mục tiêu phát triển được cả ngành, đơn vị cấp Khoa đạt chuẩn quốc tế. Tiếp sau Chương trình đào tạo tiên tiến, năm 2007, Đại học Quốc gia Hà Nội bắt đầu triển khai các chương trình đào tạo đạt chuẩn quốc tế, còn gọi là chương trình nhiệm vụ chiến lược (ban đầu được gọi là chương trình 16-23, vì tập trung lựa chọn được 16 ngành đại học và 23 chuyên ngành sau đại học tham gia chương trình). Mục tiêu của chương trình này là xây dựng và phát triển cả ngành, chuyên ngành đạt chuẩn quốc tế, từ chương trình đào tạo đến đội ngũ, cơ sở vật chất, học liệu, nguồn nhân lực theo các tiêu chí đánh giá xếp hạng nhằm tạo tiền đề và điều kiện để phát triển từng bước từ bộ môn, khoa đến trường đại học thành viên đạt chuẩn quốc tế và được đầu tư, phê duyệt theo từng đề án cho từng ngành/chuyên ngành. Với triết lý đào tạo thông qua nghiên cứu để đảm bảo chất lượng và nghiên cứu để tiếp cận trình độ của thế giới, đào tạo trình độ cao, ngay từ năm 2004, tại phiên họp lần thứ X Hội đồng Khoa học và Đào tạo của Đại học Quốc gia Hà Nội nhiệm kỳ 2000-2005 đã xác định các tiêu chí cơ bản của đại học nghiên cứu, như chất lượng đội ngũ cán bộ giảng dạy và nghiên cứu; tỷ lệ sinh viên/giảng viên; tỷ lệ đào tạo sau đại học/đại học; số lượng, chất lượng và lượt trích dẫn của các công bố quốc tế… và đây chính là những định hướng quan trọng cho các hoạt động của nhà trường. Tiên phong đổi mới nhiều lĩnh vực trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam
Thứ nhất, đổi mới tuyển sinh theo đánh giá năng lực
Bắt đầu từ năm 2013, Đại học Quốc gia Hà Nội đã bắt tay vào xây dựng Đề án đổi mới tuyển sinh theo đánh giá năng lực và suốt trong 3 năm (2013-2015), Ban Đào tạo là đơn vị đầu mối trực tiếp triển khai xây dựng ma trận đề thi, ngân hàng câu hỏi cũng như các quy chế, quy trình, phần mềm phục vụ tuyển sinh theo đánh giá năng lực- làm tiền đề cho việc thành lập Trung tâm Khảo thí – đơn vị chuyên trách tổ chức thi đánh giá năng lực ở Đại học Quốc gia Hà Nội. Năm 2015, áp dụng thí điểm bài thi đánh giá năng lực để tuyển sinh hệ tài năng, chất lượng cao. Năm 2016, Đại học Quốc gia Hà Nội đã đi đầu trong đổi mới tuyển sinh đại học theo đánh giá năng lực cho tất cả các chương trình đào tạo.