Nguồn: uet.vnu.edu.vn_sinh-vien-truong-dh-cong-nghe-nghien-cuu-ung-dung-phat-hien-du-luong-thuoc-khang-sinh-trong-thuc-pham_.txt

Các thành viên của nhóm bày tỏ, chỉ cần các bạn có đam mê và đề xuất cùng các thầy cô, các bạn sẽ được các thầy cô tạo điều kiện tham gia nghiên cứu khoa học từ năm thứ 2 đại học. Việc tham gia nghiên cứu khi còn ngồi trên ghế giảng đường sẽ mang lại rất nhiều lợi ích cho bản thân cho công việc sau này như: học hỏi được nhiều kiến thức khoa học chuyên sâu, rèn luyện kỹ năng thực hành, tìm ra cách giải quyết vấn đề khoa học mà không được thể hiện rõ trong chương trình học lý thuyết tại giảng đường.Từ đó chúng em phát triển được thế mạnh và khả năng năng nghiên cứu của bản thân, được đào tạo và hướng dẫn cách đặt và giải quyết vấn đề, tìm phương pháp nghiên cứu phù hợp, phân tích số liệu, giải thích kết quả và viết báo cáo tổng kết… Ngoài ra, việc tham gia nghiên cứu khoa học sẽ khiến bản thân mình tự tin và trách nhiệm, cải thiện các kỹ năng giao tiếp, thích nghi với kỹ năng làm việc nhóm và làm quen với cách làm việc chuyên nghiệp của nhà khoa học, đóng góp công sức của mình cho sự phát triển của ngành và cộng đồng. Đặc biệt, khi sinh viên tham gia nghiên cứu khoa học sẽ góp phần làm giàu hồ sơ năng lực cá nhân, dễ tìm kiếm cơ hội việc làm tốt hơn cũng như đạt được nhiều chương trình học bổng tại các Trường, Viện nghiên cứu danh tiếng trong và ngoài nước.