Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi-thao-khoa-hoc-dao-tao-nguon-nhan-luc-chat-luong-cao-trong-cac-linh-vuc-khoa-hoc-cong-nghe-ki-thuat-toan-hoc-stem-thuc-hien-dot-pha-chien-luoc-ve-phat-trien-nguon-nhan-luc-theo-nghi_.txt

Đặc biệt, cần xây dựng đội ngũ giảng viên có năng lực quản lý, chuyên môn; thường xuyên cập nhật, bổ sung học liệu các môn học STEM…
PGS.TS. Nguyễn Hoàng Hải – Phó Giám đốc ĐHQGHN
Hội thảo là sự kiện quan trọng – lần đầu tiên bàn và thảo luận một cách thấu đáo và sâu sắc, toàn diện các khía cạnh của STEM trong giáo dục đại học. Hội thảo này đã mang lại một bức tranh khái quát toàn cảnh về sự phát triển của STEM tại Việt Nam và trên thế giới. Qua đây, Phó Giám đốc ĐHQGHN đề xuất một số giải pháp phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao trong các lĩnh vực STEM. Cụ thể là, cần đẩy mạnh tính liên thông, liên bậc học, giáo dục định hướng, tư vấn nghề nghiệp cho học sinh và sinh viên; xây dựng cơ chế chính sách thu hút sinh viên vào lĩnh vực STEM; nghiên cứu kinh nghiệm quốc tế, đẩy mạnh hợp tác quốc tế với các cơ sở giáo dục đại học, đặc biệt xây dựng các nhóm nghiên cứu mạnh trong lĩnh vực STEM; xây dựng đội ngũ giảng viên có năng lực quản lý và chuyên môn tốt; cập nhật, bổ sung, xây dựng các chương trình STEM phù hợp và hiện đại ở bậc đại học; và một đề xuất rất quan trọng là Nhà nước cần kịp thời ban hành các chính sách hỗ trợ một số lĩnh vực khoa học cơ bản của STEM.