Nguồn: uet.vnu.edu.vn_xep_hang_qs_chau_2023_dhqghn_gia_tang_uy_tin_tuyen_dung_trong_khu_vuc_.txt

Theo kết quả QS AUR 2023, ĐHQGHN đã có bước tiến vững chắc về
Uy tín tuyển dụng
khi gia tăng lên vị trí 137 của châu Á (với mức điểm 32,4 điểm). Kết quả này đã phản ánh được chất lượng đào tạo của ĐHQGHN đang ngày càng gia tăng và được đánh giá cao bởi thị trường lao động – đại diện là các nhà sử dụng lao động trong nước và quốc tế. Ngoài gia tăng về
Uy tín tuyển dụng
, ĐHQGHN vẫn duy trì thế mạnh về
Uy tín học thuật
(xếp hạng 109 châu Á – đạt 35,7 điểm) và
Mạng lưới nghiên cứu quốc tế
(xếp hạng 79 châu Á – đạt 78 điểm). Kết quả xếp hạng đại học châu Á của ĐHQGHN theo các tiêu chí
Về tiêu chí và trọng số xếp hạng, QS AUR 2023 giữ nguyên phương pháp xếp hạng khi đánh giá các cơ sở giáo dục đại học theo 11 chỉ số:
TT
Tiêu chí
Trọng số
1
Đánh giá của học giả
30%
2
Đánh giá của nhà tuyển dụng
20%
3
Tỷ lệ giảng viên/ sinh viên
10%
4
Tỷ lệ giảng viên có trình độ tiến sĩ
5%
5
Số bài báo khoa học / giảng viên
5%
6
Tỷ lệ trích dẫn/ bài báo khoa học
10%
7
Mạng lưới nghiên cứu quốc tế
10%
8
Tỷ lệ giảng viên quốc tế
2,5%
9
Tỷ lệ sinh viên quốc tế
2,5%
10
Tỷ lệ sinh viên đến trao đổi
2,5%
11
Tỷ lệ sinh viên đi trao đổi
2,5%
Tiêu chí xếp hạng QS AUR 2023
Trong năm 2022, ĐHQGHN đã giành được giải thưởng
Công nhận về sự cải tiến chất lượng (Recognition of Improvement)
của tổ chức xếp hạng đại học QS. Chứng nhận
Công nhận về sự cải tiến chất lượng
được trao cho các tổ chức đã minh chứng được sự cải thiện đáng kể trong kết quả xếp hạng dựa trên sự cải thiện về thứ hạng trung bình. Để cải thiện kết quả xếp hạng đại học thế giới của QS, cơ sở giáo dục không chỉ cần cải thiện so với chính mình mà còn phải minh chứng sự cải thiện so với các cơ sở giáo dục khác trong bảng xếp hạng. Chứng nhận cải tiến chất lượng
Ngày 3/11/2022, Tạp chí U.S News & World Report của Hoa Kỳ vừa công bố kết quả Bảng xếp hạng các cơ sở giáo dục đào tạo đại học tốt nhất toàn cầu – Best Global Universities.