Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le-ky-ket-hop-tac-giua-truong-dai-hoc-cong-nghe-va-khoa-ky-thuat-va-cong-nghe-thong-tin-dai-hoc-cong-nghe-sydney-uc_.txt

Nguyễn Linh Trung báo cáo tóm tắt kết quả hợp tác giữa Trường ĐH Công nghệ và ĐH Công nghệ Sydney (Úc) trong lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu khoa học
Sau quá trình trao đổi, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội và Khoa Kỹ thuật và Công nghệ thông tin (Đại học Công nghệ Sydney) đã thống nhất ký kết văn bản thỏa thuận hợp tác tiếp nối những hợp tác trước đó, cụ thể hai bên sẽ trao đổi giảng viên, sinh viên; tổ chức các hội thảo học thuật và chuyên môn; tham gia các đề tài, dự án nghiên cứu. Lễ ký kết lần này là nền tảng tiếp theo cho sự hợp tác hiệu quả, sâu rộng hơn nữa giữa hai bên về đào tạo và nghiên cứu trong giai đoạn tiếp theo, đánh dấu cột mốc quan trọng tiếp theo trong hành trình trở thành trường đại học nghiên cứu trong lĩnh vực khoa học và ứng dụng công nghệ với mạng lưới đối tác bao gồm các trường đại học hàng đầu trên thế giới. Ông Ian Watt – Phó Giám đốc Đại học Công nghệ Sydney phát biểu tại buổi lễ
Trước đó, từ năm 2017, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU–UET)  và Đại học Công nghệ Sydney đã có nhiều hoạt động hợp tác và ký kết văn bản thỏa thuận trong lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu. Theo đó, hai bên đã phối hợp tổ chức Hội thảo “Trường nghiên cứu về Các công nghệ tiên tiến trong ứng dụng Internet-of-Things” (RS2017), “Trường nghiên cứu về An ninh mạng và an toàn thông tin trong cách mạng công nghiệp 4.0” (RS2019), đặc biệt là ra mắt Trung tâm hợp tác Nghiên cứu, đổi mới và phát triển công nghệ (JTIRC).