Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_bang_xep_hang_qs_2022_lan_dau_tien_linh_vuc_ky_thuat_dien_va_dien_tu_cua_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_duoc_xep_hang_va_gia_tan.txt

Ngoài các lĩnh vực tiếp tục được xếp hạng, Trường ĐHCN – ĐHQGHN có thêm 1 lĩnh vực mới được xếp hạng lần đầu tiên là Kỹ thuật điện và điện tử (Engineering – Electrical & Electronic). Kết quả điểm cụ thể theo các tiêu chí của các nhóm lĩnh vực như sau:
Kết quả điểm số cụ thể của 2 nhóm lĩnh vực được xếp hạng
Có thể thấy, điểm số của tiêu chí Uy tín tuyển dụng ở cả 2 nhóm lĩnh vực này đều đạt trên mức 68/100 điểm, cho thấy sự công nhận của các doanh nghiệp và nhà sử dụng lao động đối với năng lực của người học tốt nghiệp và chất lượng đào tạo của các chương trình đào tạo thuộc nhóm lĩnh vực này tại Trường ĐHCN nói riêng và của ĐHQGHN nói chung. Bảng xếp hạng QS WUR by subject 2022 được xây dựng dựa trên 5 tiêu chí với các trọng số được tùy biến cho phù hợp với các lĩnh vực, bao gồm:
+ Uy tín học thuật (Academic Reputation)
+ Uy tín tuyển dụng (Employer Reputation)
+ Tỉ lệ trích dẫn trung bình trên một bài báo (Citations per paper)
+ Chỉ số H-index đo lường năng suất và mức độ tác động của các công bố khoa học của đội ngũ giảng viên
+ Mạng lưới nghiên cứu quốc tế (International Research Network)
Các tiêu chí xếp hạng của QS nhấn mạnh vào đóng góp và tác động của chất lượng đào tạo của một ngành/lĩnh vực đào tạo đối với xã hội (thông qua đánh giá của học giả và nhà tuyển dụng); các đóng góp cho hoạt động nghiên cứu khoa học (thông qua mức độ trích dẫn và chỉ số H-index) và khả năng quốc tế hóa trong nghiên cứu khoa học (thông qua mạng lưới nghiên cứu quốc tế). Trước đó, trong năm 2021, Tạp chí Times Higher Education (THE) đã công bố Bảng xếp hạng THE World University Ranking (WUR) by Subject, trong đó lĩnh vực Khoa học máy tính (Computer Sciences) lần đầu tiên được THE đánh giá và có thứ hạng trong nhóm 501-600 thế giới, số 1 Việt Nam; Kỹ thuật & Công nghệ trong nhóm 401-500 thế giới, số 1 Việt Nam. THE World University Ranking by Subject là bảng xếp hạng các trường đại học theo 11 lĩnh vực.