Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_hanh_trinh_20_nam_phat_trien_truong_dai_hoc_cong_nghe_tu_hao_khang_dinh_vi_la_truong_dai_hoc_hang_dau_viet_nam_va_tren_truong_quo.txt

Cổng thông tin việc làm Trường ĐH Công nghệ
Khẳng định vị thế thương hiệu trên các bảng xếp hạng thế giới
Từ năm 2019 đến nay, nhiều lĩnh vực của trường liên tiếp có mặt trên các bảng xếp hạng quốc tế như THE, QS ranking. Năm 2023, Nhà trường 4 lĩnh vực của nhà trường được QS Rankings xếp hạng: Kỹ thuật và công nghệ xếp hạng 451-500; Khoa học máy tính và Hệ thống thông tin xếp hạng 501-550; Cơ kỹ thuật, hàng không và chế tạo xếp hạng 501-520; Kỹ thuật điện và điện tử xếp hạng 501-520; Vật lý và thiên văn học xếp hạng 551-600. Các lĩnh vực đào tạo của Trường ĐH Công nghệ được QS ranking xếp hạng năm 2023
Các lĩnh vực đào tạo của Trường ĐH Công nghệ được Times Higher Education xếp hạng năm 2023
Những bảng xếp hạng này đã phần nào khẳng định sự đúng đắn trong Chiến lược phát triển bền vững của nhà trường, duy trì vị thế là trường đại học kỹ thuật công nghệ hàng đầu cả nước, nằm trong nhóm các trường đại học tiên tiến ở Châu Á. Một trung tâm xuất sắc, đi đầu trong đào tạo tài năng, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ. Hội nhập quốc tế, từng bước hiện thực hóa Chiến lược phát triển Trường đến năm 2030, tầm nhìn 2045
Mở rộng mạng lưới phát triển hợp tác trong nước và quốc tế
Ngoài việc phát triển mô hình Trường – Viện – Doanh nghiệp, Trường ĐH Công nghệ không ngừng mở rộng mạng lưới hợp tác trong nước và quốc tế. Điều này không chỉ mang lại những cơ hội hợp tác trong nghiên cứu, trao đổi học thuật, tăng cường kết nối với các hoạt động khoa học và công nghệ quốc tế, đẩy mạnh liên kết đào tạo quốc tế, mà còn tạo ra nhiều cơ hội cho người học tham gia vào các chương trình đào tạo, thực tập thực tế, tuyển dụng việc làm. Quốc tế hóa các chương trình đào tạo, thu hút sinh viên quốc tế tới học tập, nghiên cứu, tăng cường kết nối và xây dựng các cơ chế đặc thù thu hút chuyên gia nước ngoài đến thỉnh giảng và tham gia hoạt động nghiên cứu khoa học.