Nguồn: uet.vnu.edu.vn_gs_tskh_nguyen_dinh_duc_chu_tich_hoi_dong_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_tham_gia_uy_ban_trung_uong_mat_tran_quoc_viet_nam_khoa_x_2024.txt

Đại hội đã hiệp thương bầu Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam khóa X, nhiệm kỳ 2024-2029, và GS.TSKH Nguyễn Đình Đức, Chủ tịch Hội đồng trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN, Phó Chủ tịch Hội Cơ học Việt Nam vinh dự được Đại hội tín nhiệm hiệp thương, bầu tham gia Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam khóa X với tư cách là nhân sỹ, trí thức tiêu biểu. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN tham gia Ủy ban Trung ương Mặt Trận Tổ Quốc Việt Nam khóa X (2024-2029)
Đây là tin vui và vinh dự lớn của tập thể cán bộ, giảng viên và các em nghiên cứu sinh, học viên cao học và sinh viên của nhà trường. Với những kinh nghiệm nhiều năm trong hoạt động quản lý giáo dục đại học, uy tín và vị thế trong cộng đồng khoa học Việt Nam và Quốc tế, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức sẽ có điều kiện phát huy trí tuệ và nhiệt huyết, có tiếng nói đóng góp những ý kiến quý báu cho Mặt Trận, cho các cơ quan của Đảng và Nhà nước. Cách đây tròn ¼ thế kỷ, đúng 25 năm về trước, tại Đại hội khóa V Mặt Trận Tổ Quốc Việt Nam vào năm 1999, với những đóng góp của mình cho khoa học và đất nước, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức cũng đã từng được hiệp thương bầu vào Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ Quốc Việt Nam khóa V, nhiệm kỳ 1999-2004, với tư cách đại diện cho cộng đồng Việt Nam tại Liên Bang Nga và vinh dự được tham gia Đoàn Chủ tịch của Đại hội V Mặt trận Tổ Quốc Việt Nam.