Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_cuoc_thi_.txt

Th11
28
Trường Đại học Công nghệ giành giải Nhất cuộc thi pháp luật về bảo vệ môi trường
Tối 27-11, Thành đoàn – Hội Sinh viên Việt Nam thành phố Hà Nội tổ chức chung kết cuộc thi “Pháp luật về bảo vệ môi trường qua lăng kính sinh viên thời đại mới”. Cuộc thi nhằm hưởng ứng ngày Pháp luật Việt Nam (9-11); đồng thời cụ thể hóa vai trò của thanh […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
19
Cuộc thi GenZ Biotech Challenge 2023: “Bí mật đằng sau ngô biến đổi gen” của Trường Đại học Công nghệ giành giải Nhất
Khoa Công nghệ Nông nghiệp – Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức vòng chung kết và lễ trao giải cho các video xuất sắc nhất cuộc thi “GEN Z Biotech Challenge 2023 – Ứng dụng công nghệ sinh học trong nông nghiệp” vào ngày 17/1/2024 tại Đại […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
10
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ đạt giải tại cuộc thi quốc tế về Thiết kế thực tế ảo tại Nhật Bản
Hai nhóm sinh viên Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã xuất sắc giành Giải thưởng do giám khảo bình chọn (Honorable Judge Award), tại vòng chung kết cuộc thi Thiết kế thực tế ảo lần thứ 13 -The 13th Student BIM&VR […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
03
2 giải Nhất và 4 giải Nhì được trao cho học sinh Việt Nam và Hàn Quốc tại Lễ bế mạc cuộc thi “Lập trình Việt Nam – Hàn Quốc năm 2023”
Ngày 3/8/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã phối hợp Hiệp Hội ICT Gyeongbuk thông qua đơn vị đại diện là Trung tâm Giao lưu và Hợp tác châu Á (ACC) tổ chức Lễ bế mạc cuộc thi “Lập trình Việt Nam – Hàn Quốc năm 2023” dành cho học […]
|
Tin Hợp tác phát triển
.