Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_135_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
21
Mô hình khái niệm và xếp hạng đối sánh đại học thông minh V-SMARTH
Mô hình khái niệm về đại học thông minh đã được khái quát là một cơ sở giáo dục định hướng đổi mới sáng tạo được chuyển đổi số; sử dụng hạ tầng số (pháp lý số, nhân lực số, dữ liệu số, công nghệ số và ứng dụng số) để cung cấp […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
18
Kinh tế số: Bối cảnh thế giới và liên hệ với Việt Nam
Hà Quang Thụy1, Phan Xuân Hiếu1, Nguyễn Trí Thành1, Trần Trọng Hiếu1, Trần Mai Vũ1,  Nguyễn Hữu Đức2    1Phòng Thí nghiệm Khoa học dữ liệu và Công nghệ Tri thức,    2Phòng Thí nghiệm Công nghệ Vật liệu Nano,      Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội)   […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
16
Quả cầu vàng năm 2019 Hoàng Văn Xiêm: Không ngừng nỗ lực sau Giải thưởng
TS. Hoàng Văn Xiêm – Khoa Điện tử viễn thông, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã đạt Giải thưởng Quả Cầu vàng năm 2019 – giải thưởng uy tín tôn vinh các tài năng trẻ Việt Nam có thành tích xuất sắc trong học tập, công tác […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.