Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_thao_start_2022_vuot_qua_sa_mac_.txt

Sinh viên được lắng nghe và học hỏi từ những kinh nghiệm xương máu và vô cùng thực tế của diễn giả trong quá trình phát triển ý tưởng, phát triển sản phẩm,… 4 bài học được diễn giả đúc kết qua những chia sẻ của diễn giả gồm: bài học về sự chủ động, sự bền bỉ, sự thấu cảm và sự cố gắng hoàn thiện bản thân. Sinh viên Trường ĐHCN đã phần nào chuẩn bị được những hành trang giá trị trong quá trình khởi nghiệp của mình thông qua những chia sẻ vô giá từ diễn giả Lê Hoàng Uyên Vy. Tiếp đó, diễn giả Ôn Như Bình –
G
iám đốc Kinh doanh chiến lược tại VNPAY-QR và Teko Vietnam, đồng thời là chuyên viên đầu tư Quỹ Teko Ventures, quỹ đầu tư vào startup công nghệ của VNLIFE (công ty mẹ của VNPAY và TEKO) cũng đưa ra những góc nhìn của bản thân trong câu chuyện khởi nghiệp khi có xuất phát điểm là sinh viên ngành Công nghệ thông tin. Sinh viên vô cùng hào hứng khi được tiếp thu  những chia sẻ và kiến thức từ người một người thành công trong lĩnh vực công nghệ như diễn giả Ôn Như Bình, qua đây sinh viên càng có thêm động lực để khởi nghiệp thành công trong tương lai. Trong phần giao lưu trực tiếp giữa hai diễn giả, sinh viên đã có nhiều cơ hội được tìm hiểu và học hỏi thêm nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực khởi nghiệp. Hai diễn giả Lê Hoàng Uyên Vy và Ôn Như Bình đã đưa ra những câu trả lời vô cùng hữu ích trước những thắc mắc của sinh viên trong lĩnh vực khởi nghiệp. Một số câu hỏi đáng chú ý có thể kể đến như: “Sinh viên muốn khởi nghiệp sớm cần những gì?”, “Nguồn vốn cho khởi nghiệp thì cần kêu gọi và tích lũy như nào? ” hay “Với sinh viên Công nghệ, lời khuyên nào là phù hợp khi các bạn có ý tưởng khởi nghiệp?”. Những câu trả lời của diễn giả đã giúp cho sinh viên có được cái nhìn tổng quan về khởi nghiệp, về những vấn đề cần nắm vững và có kế hoạch dài hạn. Khi quyết định khởi nghiệp sớm, các bạn cần trang bị những kiến thức về tài chính và kinh doanh, về phát triển sản phẩm và nhân sự, cùng với đó là kế hoạch tích lũy và kêu gọi đầu tư, tư vấn phản biện từ những người đi trước.