Nguồn: uet.vnu.edu.vn_phong-khoa-hoc-cong-nghe-va-hop-tac-phat-trien_.txt

Chức năng:
tham mưu, giúp việc Hiệu trưởng quản lý hoạt động khoa học – công nghệ (KHCN), quản lý dự án đầu tư về khoa học – công nghệ và hoạt động hợp tác phát triển. Nhiệm vụ
a) Xây dựng, tổ chức triển khai và giám sát việc thực hiện chiến lược, quy hoạch kế hoạch của Trường ĐHCN trong công tác khoa học công nghệ, hợp tác phát triển. b) Quản lý hoạt động khoa học – công nghệ
– Tổ chức xây dựng, triển khai, theo dõi và giám sát kế hoạch phát triển KHCN; sử dụng nguồn vốn ngân sách hoạt động KHCN; tổ chức thẩm định, quản lý, theo dõi, giám sát việc thực hiện các đề tài/nhiệm vụ khoa học trong và ngoài ĐHQGHN (kể cả đề tài/nhiệm vụ khoa học hợp tác trong nước và quốc tế); tư vấn, theo dõi, quản lý và thúc đẩy việc đăng ký  và khai thác các sản phẩm KHCN, sở hữu trí tuệ; quản lý các hoạt động sinh viên nghiên cứu khoa học, tài năng trẻ sáng tạo;
– Tổ chức xét chọn các công trình khoa học công nghệ tiêu biểu để trao giải thưởng khoa học công nghệ các cấp, quảng bá các công trình khoa học tiêu biểu;
–
Tổ chức, theo dõi, giám sát và hỗ trợ hoạt động hội nghị/hội thảo khoa học, seminar, các chuyên san, tạp chí khoa học;
– Tổ chức các phiên họp của Hội đồng Khoa học và Đào tạo. c) Công tác quản lý, thực hiện dự án
– Tổ chức xây dựng kế hoạch đầu tư nhằm đảm bảo và nâng cao tiềm lực KHCN; triển khai, theo dõi và giám sát việc xây dựng thuyết minh, tổ chức thực hiện và nghiệm thu các dự án đầu tư KHCN; quản lý, giám sát việc khai thác sử dụng hiệu quả các trang thiết bị KHCN. d) Công tác hợp tác phát triển
– Tổ chức xây dựng, triển khai, theo dõi và giám sát kế hoạch hoạt động hợp tác trong nước và ngoài nước; quản lý các văn bản hợp tác trong và ngoài nước; thực hiện thủ tục và quản lý đoàn ra, đoàn vào đối với các hoạt động trao đổi hợp tác trong nước và quốc tế;
– Tổ chức, quản lý các hoạt động hợp tác phát triển trong nghiên cứu và đào tạo, thúc đẩy chuyển giao các kết quả hoạt động KHCN;
– Hỗ trợ thủ tục nhập cảnh cho giảng viên, thủ tục nhập cảnh lần đầu cho sinh viên quốc tế.