Nguồn: uet.vnu.edu.vn_su_kien_va_thanh_tuu_tieu_bieu_nam_2017_.txt

b) Bốn năm liên tiếp Trường ĐHCN có đội tuyển đạt giải cao ở kỳ thi Lập trình sinh viên quốc tế ACM/ICPC khu vực châu Á và tham dự Vòng chung kết toàn cầu. Năm 2017, đội tuyển LINUX (gồm ba thành viên Phạm Văn Hạnh, Nguyễn Đức Duy và Phan Đức Nhật Minh) đạt giải nhất ACM/ICPC khu vực châu Á, tham dự vòng chung kết toàn cầu tổ chức tại Mỹ giành thứ hạng 34/128 đội tuyển tham dự. Trong vòng loại khu vực châu Á, điểm thi Thành phố Hồ Chí Minh diễn ra từ ngày 5-8/12/2017, đội tuyển Unsigned đã giành ngôi vô địch và sẽ có mặt tại vòng chung kết toàn cầu kỳ thi ACM/ICPC tổ chức tại Bắc Kinh vào tháng 4/2018. Năm 2016, đội tuyển BYTE (gồm 3 thành viên Phạm Văn Hạnh, Đỗ Ngọc Khánh và Nguyễn Tiến Trung Kiên) vô địch ACM/ICPC khu vực Châu Á điểm thi Hà Nội và rank 2 tại BangKok đã được chọn tham gia Vòng chung kết toàn cầu vàđã giành vị trí thứ 29 (là thứ hạng cao nhất của các đội tuyển Việt Nam từ trước đến nay) và đưa Việt Nam vào quốc gia có vị trí thứ 14 tại cuộc thi ACM/ICPC 2016.Năm 2015, đội tuyển Java# (ba thành viên là Nguyễn Đức Nam, Nguyễn Phan Quang Minh và Đỗ Xuân Việt) đại diện duy nhất của Việt Nam tham gia Vòng chung kết toàn cầu kỳ thi Lập trình sinh viên quốc tế toàn cầu ACM/ICPC 2015 đã giành thứ hạng 20 trong tổng số các quốc gia tham dự và là thành tích cao nhất từ trước tới nay cho Việt Nam tại kỳ thi này.