Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thu_khoa_tot_nghiep_cua_uet_bat_mi_bi_quyet_thanh_cong_hay_chu_dong_lua_chon_huong_di_cho_tuong_lai_.txt

Thủ khoa tốt nghiệp của UET “bật mí” bí quyết thành công: “Hãy chủ động lựa chọn hướng đi cho tương lai”
“Bỏ túi” cho bản thân nhiều kinh nghiệm thực tiễn ngay từ năm thứ hai đại học, sở hữu thành tích học tập “khủng” và trở thành một trong những kỹ sư trẻ nhất tại Công ty TNHH CMC Global là những gì mà Trần Nguyễn Phương Nam – Thủ khoa tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu (QH-2018-I/CQ), Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) đã gặt hái được. Lắng nghe những chia sẻ để cùng khám phá bí quyết thành công của Trần Nguyễn Phương Nam. Mỗi chúng ta đều nắm trong tay “chiếc chìa khóa vạn năng” rộng mở cuộc đời mình
Những năm tháng học tập tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đã giúp Trần Nguyễn Phương Nam có được nền tảng quan trọng về kiến thức, kỹ năng, thái độ để thích nghi với môi trường công nghệ và kỹ thuật hiện đại. Một điều mà Nam luôn cảm thấy đúng đắn và tự hào khi lựa chọn UET, đó là môi trường học tập năng động, sáng tạo, luôn cập nhật những tri thức mới theo xu thế thời đại, giúp mỗi sinh viên phát triển tư duy, năng lực của mình. Trần Nguyễn Phương Nam – Thủ khoa tốt nghiệp Ngành Mạng máy tính & Truyền thông dữ liệu chia sẻ bí quyết gặt hái thành công
Phương Nam cũng chia sẻ một trong những lý do mà bản thân có thể nhanh chóng “bắt nhịp” với môi trường và các công việc khi đi thực tập hay đi làm tại doanh nghiệp, đó là bởi vì trong quá trình theo học tại Khoa Công nghệ Thông tin luôn được tiếp cận với công nghệ mới, lý thuyết gắn liền với thí nghiệm, thực nghiệm và ứng dụng thực tiễn.