Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nganh_ky_thuat_nang_luong_huong_di_chien_luoc_cho_tuong_lai_ben_vung_.txt

Trong giai đoạn 2015 – 2020, Việt Nam thu hút 106,8 tỷ USD vốn đầu tư trực tiếp nước ngoài (FDI) vào lĩnh vực năng lượng tái tạo, đứng thứ hai trong số các nền kinh tế đang phát triển trên thế giới [1]. Sự tham gia của Việt Nam vào Công ước Liên hợp quốc về Biến đổi khí hậu năm 2023 (COP 28) và làn sóng dịch chuyển nhà máy của các tập đoàn lớn như Tập đoàn Foxconn, Tập đoàn Samsung, Tập đoàn LG, Tập đoàn Nvidia… Tất cả cho thấy dư địa và tiềm năng phát triển rất lớn của các nguồn năng lượng tái tạo và ngành Kỹ thuật năng lượng tại Việt Nam. Tuy nhiên, thầy Tú đánh giá, hiện nay số lượng các cơ sở đào tạo ngành học liên quan tới năng lượng và năng lượng tái tạo tại Việt Nam còn tương đối hạn chế, chiếm tỷ trọng thấp trong khi nhu cầu về nguồn nhân lực trong lĩnh vực này lại rất cao và sẽ tiếp tục gia tăng trong thời gian tới. Tiến sĩ Bùi Đình Tú nhận xét thêm, nhận thức của người học về lĩnh vực Năng lượng tái tạo và ngành Kỹ thuật năng lượng còn hạn chế dẫn tới việc tuyển sinh còn khó khăn. Học sinh, sinh viên chưa hiểu rõ về tầm quan trọng và tiềm năng của ngành Kỹ thuật năng lượng, đặc biệt là Năng lượng tái tạo. Thông tin về ngành học vẫn chưa được phổ biến rộng rãi trong hệ thống giáo dục phổ thông. Nhiều người vẫn có định kiến rằng ngành Kỹ thuật năng lượng không hấp dẫn hoặc khó khăn hơn so với các ngành nghề khác như kinh tế, công nghệ thông tin, y dược… trong khi thực tế rằng năng lượng không thể thiếu trong các ngành nghề này. Ngành Kỹ thuật năng lượng thu nhập lên đến 2000 USD
Theo chương trình đào tạo mới nhất, sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng được trang bị các kiến thức và kĩ năng liên quan tới năng lượng thông qua 150 tín chỉ (chưa tính giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng – An ninh, Kỹ năng bổ trợ), trong đó có 15 tín chỉ thực tập doanh nghiệp và nhiều học phần có phần thực hành, thực tập tại phòng thí nghiệm/thực hành của Khoa, các cơ sở nghiên cứu của đối tác.