Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ban_giam_doc_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_lam_viec_voi_lanh_dao_chu_chot_truong_dhcn_ve_doi_moi_hoat_dong_giang_day_giai_doan_2019_2025_.txt

Tại buổi làm việc, PGS.TS.Chử Đức Trình đã trình bày về Đề án đổi mới hoạt động giảng dạy tại trường ĐHCN giai đoạn 2019-2025. Đề án đã nêu rõ về các hoạt động, những đổi mới của Nhà trường về công tácgiảng dạy tại Trường ĐHCNcùng mục tiêu giải pháp và kinh phí thực hiện đề án. Để đổi mới hoạt động giảng dạy tại Trường ĐHCN, Nhà trường sẽ triển khai đổi mới hoạt động giảng dạy trên các mảng phương pháp giảng dạy, học liệu; chương trình đào tạo; tin học hóa (gắn với quản trị, quản lý đào tạo); công tác cán bộ; cơ sở vật chất; thực hiện đánh giá hiệu quả việc đổi mới hoạt động giảng dạy. Về phương pháp giảng dạy, học liệu Nhà trường sẽ tiến hành nghiên cứu, áp dụng các phương pháp giảng dạy mới ở các mức độ khác nhau.Đối với phương pháp giảng dạy Nhà trường sẽ dựa trên thế mạnh để kết hợp và tăng cường ứng dụng công nghệ thông tin trong giảng dạy, học tập thông qua mô hình học kết hợp (Blended learning), học trực tuyến, … Với các CTĐT liên ngành như Kỹ thuật robot, Công nghệ hàng không vũ trụ, Nhà trường sẽ triển khai phương thức học thông qua trải nghiệm, …. Về chương trình đào tạo, Trường sẽ điều chỉnh tiến trình đào tại đại học để đảm bảo tính hiệu quả, hấp dẫn người học, lấy người học là trung tâm, chú trọng việc đào tạo chất lượng cao theo hướng cá thể hóa, đưa một số học phần thuộc khối kiến thức ngành ngay từ những kỳ đầu để hình thành niềm say mê, yêu thích và hiểu hơn về ngành học.