Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_77_.txt

Th10
19
Thủ khoa tốt nghiệp Đinh Mai Phương: Chọn đúng đam mê, bạn sẽ thành công
Thủ khoa tốt nghiệp Đinh Mai Phương (Khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội) là một trong hai nữ sinh viên được nhận Bằng khen ĐHQGHN với kết quả học tập toàn khóa xuất sắc đạt 3,89. Cách đây 4 năm, Đinh Mai […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
18
Lễ khai giảng năm học 2022-2023 và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2022
Trong không khí chào đón năm học mới và kỷ niệm 23 năm ngày truyền thống (18/10/1999 – 18/10/2022) của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội, sáng ngày 18/10, Trường ĐH Công nghệ đã long trọng tổ chức Lễ khai giảng năm học 2022 – 2023 […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ hàng không vũ trụ
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên ngành đào tạo: Tiếng Việt: Công nghệ Hàng không Vũ trụ Tiếng Anh: Aerospace Engineering Mã số ngành đào tạo: Ngành đào tạo thí điểm Danh hiệu tốt nghiệp: Kỹ sư Thời gian đào tạo: 4,5 năm Tên văn bằng tốt nghiệp: Tiếng Việt: […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
14
“Điểm danh” 04 tân sinh viên trở thành Thủ khoa Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN
Với sứ mạng “Bồi dưỡng nhân tài”, Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN đã thực hiện chính sách học bổng đầu vào cho các thủ khoa kỳ thi tuyển sinh đại học hàng năm bằng hình thức miễn học phí. Năm 2022, với thành tích cao tại kỳ tuyển sinh đại học, 04 […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
12
Bảng xếp hạng đại học thế giới 2023 của Times Higher Education: ĐHQGHN gia tăng về chất lượng nghiên cứu khoa học và chất lượng giảng dạy
Ngày 12/10/2022, tổ chức xếp hạng Times Higher Education công bố kết quả xếp hạng đại học thế giới 2023 (THE WUR 2023). Theo đó, ĐHQGHN tiếp tục duy trì vị trí trong nhóm 1001-1200 của 1799 cơ sở giáo dục đại học (CSGDĐH) được xếp hạng.