Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-trao-doi-tai-dai-hoc-kansai-nhat-ban-ky-thu-nam-2025_.txt

Nghĩa vụ của sinh viên:
– Tuân thủ các quy định học thuật và kỷ luật tại ĐH Kansai và của ĐHQGHN;
– Nộp đơn và xin cấp visa phù hợp;
– Thông báo cho đơn vị đào tạo, ĐH Kansai và Ban Hợp tác và Phát triển, ĐHQGHN
về ngày đến và ngày đi;
– Tất cả sinh viên trao đổi phải đăng ký và thanh toán học phí, cùng các khoản phí khác cho đơn vị cử đi của ĐHQGHN;
– Tất cả sinh viên trao đổi phải tự túc trả các chi phí khác như: bảo hiểm y tế cho sinh
viên quốc tế, chi phí đi lại quốc tế, chi phí chỗ ở và ăn uống trong quá trình học tập
tại ĐH Kansai, chi phí hộ chiếu, visa, sách giáo khoa, chi phí cá nhân, cùng các chi
phí phát sinh khác;
– Sinh viên phải tham gia Bảo hiểm Y tế Quốc dân tại Nhật Bản;
– Sau khi hoàn thành thời gian học tại ĐH Kansai, sinh viên trao đổi phải trở về tiếp
tục học tập tại ĐHQGHN. Hồ sơ đăng ký
– Đơn đăng ký tham dự chương trình trao đổi sinh viên
(
theo mẫu
)
;
– Đơn đăng ký các cam kết tham gia Chương trình Trao đổi của ĐH Kansai (cần có
chữ ký của ứng viên);
– 01 sơ yếu lý lịch cá nhân (CV/Resume) bằng Tiếng Anh/Tiếng Nhật (kèm theo bản dịch);
– Giấy xác nhận sinh viên bằng Tiếng Anh của đơn vị đào tạo;
– 01 Bảng điểm bằng Tiếng Anh có xác nhận của đơn vị;
– Giấy khám sức khỏe bằng tiếng Anh/tiếng Nhật có xác nhận của bệnh viện (cần có
thông tin về bệnh lý hiện có, tiền sử bệnh và các loại thuốc đang sử dụng)
– Chứng chỉ ngoại ngữ đáp ứng yêu cầu tại mục 6;
– 01 ảnh 3×4 đạt tiêu chuẩn trong thời gian 6 tháng gần nhất (Không đội mũ và nhìn
thẳng về phía trước, nền trắng, tên của ứng viên phải được ghi ở mặt sau ảnh)
– 01 bản photo/scan trang thông tin Hộ chiếu;
– Kế hoạch nghiên cứu (chỉ dành cho các ứng viên đào tạo sau đại học);
– Đơn đăng ký bảo đảm ký túc xá (
Chỉ dành cho những ứng viên có nguyện vọng ở tại Ký túc xá Sinh viên Quốc tế. Lưu ý
: ĐH Kansai không thể đảm bảo chắc chắn việc được nhận vào ký túc xá do giới hạn về số lượng chỗ ở. Sinh viên có nguyện vọng ở ký túc xá phải điền vào bảng khảo sát nguyện vọng tại đơn do ĐH Kansai cung cấp);
– Minh chứng tham gia các hoạt động ngoại khóa, nghiên cứu khoa học, giải thưởng
(nếu có).