Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_hoi_nghi_dao_tao_doi_moi_quan_tri_dai_hoc_gan_voi_chuyen_doi_huong_toi_chat_luong_va_trach_nhiem_toan_dien_.txt

Nguyễn Huy Tiệp cũng như các giảng viên đề cập đến là ưu điểm trong đánh giá học tập của sinh viên một cách minh bạch, công bằng, tiết kiệm thời gian, phản hồi chi tiết và cá nhân hóa, phân tích dữ liệu hiệu quả, linh hoạt với nhiều bài tập và tích hợp đánh giá chuẩn đầu ra môn học. Những ưu điểm này giúp sinh viên nắm rõ tiêu chí bài tập, cải thiện điểm số vì phản hồi chi tiết hỗ trợ phát hiện điểm yếu và cải thiện hiệu quả, quản lý tiến độ của sinh viên trong quá trình học tập, tăng cường giao tiếp giữa giảng viên và sinh viên. Nguyễn Huy Tiệp (Khoa Vật lý Kỹ thuật và Công nghệ nano) báo cáo “Sử dụng Canvas LMS trong đánh giá học tập tại UET”
Sau phần trình bày của các giảng viên và đội ngũ cán bộ quản lý của Nhà trường đã có phần thảo luận cởi mở và thẳng thắn về các giải pháp ứng dụng chuyển đổi số để nâng cao hiệu quả quản trị và chất lượng đào tạo; quy định sử dụng Canvas LMS tại Trường Đại học Công nghệ nhằm nâng cao trách nhiệm các bên; vai trò và trách nhiệm của cán bộ, giảng viên, sinh viên trong đảm bảo chất lượng; các đề xuất sáng kiến trong quản lý, giảng dạy gắn với chuyển đổi số. Phần thảo luận đã ghi nhận những giải pháp, kiến nghị hữu ích và thiết thực cho Nhà trường trong công tác chuyển đổi số trong thời gian sắp tới. Những trao đổi của các giảng viên, cán bộ đã thể hiện được sự đồng lòng, quyết tâm thực hiện quản trị đại học số tại UET bằng việc áp dụng triệt để, toàn diện Quản trị đại học số trong mọi lĩnh vực: Giảng dạy, Quản trị, Kết nối các bên liên quan; phát huy tối đa vai trò cá nhân hoá trong giảng dạy, học tập và nghiên cứu khoa học trên nền Văn hoá làm việc UET, Hành động UET và Trách nhiệm UET. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức  – Nguyên Chủ tịch Hội đồng trường góp ý tại Hội nghị
PGS.TS Nguyễn Việt Hà – Nguyên Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ góp ý tại Hội nghị
Bế mạc hội nghị, dù xác định rõ những khó khăn và thử thách nhưng trước những thay đổi phát triển về công nghệ trong thời đại mới, Hiệu trưởng Chử Đức Trình nhấn mạnh, Nhà trường cần sự đồng lòng, ủng hộ và chung sức của tập thể giảng viên, cán bộ viên chức, người lao động và người học để quyết tâm xây dựng hệ thống quản trị đại học số hiện đại, tiên tiến đáp ứng nhu cầu phát triển Trường; nâng tầm chương trình đào tạo và quyết tâm sử dụng công cụ Canvas LMS đồng hành toàn diện trong công tác đào tạo của Trường.