Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-ky-thuat-robot-2_.txt

Mức tự chủ và trách nhiệm
Có khả năng làm việc độc lập hoặc làm việc theo nhóm trong điều kiện làm việc thay đổi; tự học tập, tích lũy kiến thức, kinh nghiệm để nâng cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ;
Biết chịu trách nhiệm cá nhân và trách nhiệm đối với nhóm;
Có khả năng hướng dẫn, giám sát những người khác thực hiện nhiệm vụ xác định;
Có khả năng tự định hướng, đưa ra kết luận chuyên môn, nghiệp vụ thông thường và một số vấn đề phức tạp về mặt kỹ thuật;
Có khả năng lập kế hoạch, điều phối, quản lý các nguồn lực, đánh giá và cải thiện hiệu quả các hoạt động. Những vị trí công tác sinh viên có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp
Nhóm 1: Kỹ sư kỹ thuật, thiết kế, quản lý nhóm, dự án:
Có năng lực làm việc tại các cơ sở nghiên cứu, thiết kế, các tổ chức, doanh nghiệp, khu công nghiệp thuộc các lĩnh vực: Robot, Điều khiển và Tự động hóa, Điện, Điện tử – Truyền thông, Công nghệ thông tin. Các kỹ sư sau khi tốt nghiệp có thể làm việc trong các tập đoàn, nhà máy và các cơ sở sản xuất liên quan đến thiết kế, chế tạo các robot, thiết kế, vận hành các dây truyền sản xuất tự động, tay máy robot, cả về phần cứng, phần mềm, và các hệ thống nhúng, v.v;
Nhóm 2: Chuyên viên phân tích, tư vấn và kinh doanh:
Có khả năng làm việc tại các công ty và tổ chức tư vấn, doanh nghiệp, các bộ và sở, ban, ngành liên quan; có thể đảm nhận các công việc: tư vấn sản phẩm công nghệ, thiết kế phát triển các sản phẩm mẫu…, có thể trở thành các chuyên gia phân tích, tư vấn, lãnh đạo doanh nghiệp và tổ chức;
Nhóm 3: Nghiên cứu viên và giảng viên:
Có khả năng nghiên cứu và giảng dạy trong các cơ sở giáo dục đại học, các cơ sở nghiên cứu; tham gia nghiên cứu các vấn đề có liên quan đến Robot, Điều khiển và Tự động hóa; trợ lý giảng dạy, giảng viên dạy các học phần thuộc ngành đào tạo; phát triển sản phẩm mới, công nghệ mới; có thể trở thành nghiên cứu viên, giảng viên, nhà quản lý. Khả năng học tập, nâng cao trình độ sau khi tốt nghiệp
Tiếp tục học bậc sau đại học các chuyên ngành thuộc lĩnh vực Robot, Điều khiển và Tự động hóa, Điện tử – Viễn thông, Cơ Điện tử, Công nghệ thông tin;
Nghiên cứu triển khai các ứng dụng của ngành Kỹ thuật Robot trong thực tế. |
14/10/2022
|
ĐTĐH
|
1959 Views
Trước
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật robot
Sau
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật robot
Bài viết liên quan
Chương trình đào tạo Khoa học và Kỹ thuật dữ liệu – Ngành Khoa học dữ liệu
Chương trình đào tạo Khoa học và Kỹ thuật dữ liệu – Ngành Khoa học dữ liệu
Chương trình đào tạo Khoa học và Kỹ thuật dữ liệu – Ngành Khoa học dữ liệu
Chương trình đào tạo Khoa học và Kỹ thuật dữ liệu – Ngành Khoa học dữ liệu
Chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật sinh học – Ngành Công nghệ sinh học
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật robot
1.