Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nam_hoc_2023_2024_thanh_cong_moi_dong_long_huong_den_trach_nhiem_xa_hoi_.txt

GS.TS Nguyễn Thanh Thủy – nguyên Phó Hiệu trưởng Trường, Phó Chủ tịch Hội Tin học Việt Nam, Chủ tịch CLB các Khoa – Trường – Viện công nghệ thông tin – truyền thông Việt Nam trao đổi, thảo luận, góp ý tại hội nghị
Tại hội nghị, đề xuất của các thầy tiếp tục tập trung nhiệm vụ trong các năm tiếp theo gồm cơ chế bồi dưỡng nhân tài, tuyển sinh, tập trung cơ sở hạ tầng, đội ngũ cán bộ, cải cách thủ tục hành chính và đặc biệt là triển khai nghiên cứu các sản phẩm khoa học công nghệ ứng dụng thực tiễn. PGS.TS.NGND Hồ Sĩ Đàm – Nguyên Chủ nhiệm Khoa Công nghệ thông tin trao đổi, thảo luận, góp ý tại hội nghị
GS.TS. Lê Huy Hàm – Chủ nhiệm Khoa Công nghệ nông nghiệp trao đổi, thảo luận, góp ý tại hội nghị
GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng nhà trường nhấn mạnh những đổi mới của Nhà trường trong năm học vừa qua trong công tác quản trị đại học với việc sử dụng phần mềm quản lý công việc, triển khai sử dụng hệ thống quản lý học tập (Canvas LMS) nhằm phát triển và tối ưu hóa hệ thống quản lý học tập trực tuyến để hỗ trợ giảng dạy và học tập trực tiếp.