Nguồn: uet.vnu.edu.vn_gap_mat_tri_ky_niem_40_nam_ngay_nha_giao_viet_nam_2011_.txt

Về phía Trường ĐH Công nghệ có PGS. Nguyễn Việt Hà – Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng Nhà trường, các thầy cô Phó hiệu trưởng cùng các cán bộ, giảng viên, viên chức, người lao động của trường
Phát biểu tại lễ kỷ niệm, thay mặt lãnh đạo Nhà trường, PGS.TS Nguyễn Việt Hà đã gửi lời tri ân, và chúc mừng tới tất cả cán bộ, giảng viên nhà trường đã nỗ lực, cố gắng và cống hiến cho sự phát triển của Trường Đại học Công nghệ, đồng thời gửi lời tri ân đến các thầy cô nguyên là lãnh đạo, các cựu giáo chức, các giảng viên kiêm nhiệm, thỉnh giảng  của trường đã và đang đóng góp cho sự phát triển của nhà trường. Nguyễn Việt Hà – Bí thư Đảng ủy gửi lời tri ân đến các thầy cô giáo
Cũng tại buổi lễ, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đã vinh danh các tập thể, cá nhân, cán bộ, giảng viên của trường đã đạt các thành tích xuất sắc năm học 2021 – 2022. Phạm Bảo Sơn – Phó giám đốc ĐHQGHN trao Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ cho các tập thể và cá nhân
Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà trao danh hiệu thi đua khen thưởng cấp ĐHQGHN cho các cá nhân và tập thể
Nhân dịp Kỷ niệm 40 năm ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11, Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ  đã trao tặng những món quà để tri ân và cảm ơn các thầy cô là giảng viên thỉnh giảng, giảng viên kiêm nhiệm đã gắn bó với công tác đào tạo của trường, các thầy cô có đóng góp đặc biệt trong việc tư vấn, cố vấn xây dựng, duy trì, phát triển mô hình Trường – Viện. Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà trao tặng những món quà  tri ân các nhà giáo đã gắn bó, giảng dạy trong công tác đào tạo và đóng góp tiêu biểu cho hoạt động xây dựng mô hình phối hợp Trường – Viện,
Cũng trong sáng nay, trong không khí ấm áp, thân tình, Hội Cựu giáo chức Trường ĐH Công nghệ đã tổ chức gặp mặt nhân dịp kỷ niệm ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11 và mừng thọ thầy Phạm Tế Thế và thầy Lê Minh Khanh. Hội Cựu Giáo chức gặp mặt nhân dịp kỷ niệm Ngày Nhà giáo Việt Nam
Một số hình ảnh tại buổi gặp mặt:
(UET-News)
|
19/11/2022
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
lễ kỷ niệm
,
ngày nhà giáo việt nam
1331 Views