Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dai_hoi_chi_bo_hieu_bo_1_nhiem_ky_2025_2027_.txt

Đại hội Chi bộ Hiệu bộ 1 nhiệm kỳ 2025 – 2027
Ngày 31/3/2025, được sự nhất trí của Đảng ủy Trường Đại học Công nghệ, Chi bộ Hiệu bộ 1 đã tổ chức đại hội Chi bộ nhiệm kỳ 2025 – 2027. Đại hội Chi bộ Hiệu bộ 1 nhiệm kỳ 2025-2027 có nhiệm vụ tổng kết, đánh giá sự lãnh đạo và tổ chức thực hiện nghị quyết của Chi bộ nhiệm kỳ 2022-2025, xác định mục tiêu, phương hướng nhiệm vụ của Chi bộ cho nhiệm kỳ 2025-2027; thảo luận, đóng góp ý kiến vào văn kiện của cấp trên; bầu Chi ủy, bầu Bí thư, Phó Bí thư chi bộ nhiệm kỳ 2025- 2027; bầu Đoàn đại biểu dự Đại hội Đảng bộ Trường, nhiệm kỳ 2025-2030. Tham dự và chỉ đạo Đại hội có đồng chí Chử Đức Trình – Phó Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng và toàn thể đảng viên Chi bộ Hiệu bộ 1. Đại hội đã lắng nghe đồng chí Nguyễn Hoài Sơn – Trưởng phòng Khoa học công nghệ và Hợp tác phát triển và đồng chí Nguyễn Thị Thư – Phó Trưởng phòng HCQT và TCCB thay mặt Đoàn chủ tịch lần lượt trình bày Báo cáo tổng kết nhiệm kỳ 2022 – 2025 và phương hướng hoạt động nhiệm kỳ 2025-2027; báo cáo kiểm điểm của cấp ủy Chi bộ nhiệm kỳ 2022 – 2025. Chi bộ Hiệu bộ 1 có chức năng là hạt nhân lãnh đạo gồm các đơn vị là Phòng Hành chính Quản trị và Tổ chức cán bộ, Phòng Khoa học Công nghệ và Hợp tác Phát triển, Phòng Kế hoạch – Tài chính. Tập thể Chi bộ Hiệu bộ 1 luôn đoàn kết, nêu cao tinh thần tự giác, chủ động cao, trách nhiệm cao trong công việc cơ bản thực hiện tốt chức trách, nhiệm vụ của người đảng viên và người cán bộ, viên chức góp phần thực hiện tốt nhiệm vụ chính trị, đưa vị thế uy tín của Nhà trường ngày càng đi lên trong hệ thống các trường đại học trong nước và quốc tế.