Nguồn: uet.vnu.edu.vn_08_tien_si_74_hoc_vien_cao_hoc_va_86_sinh_vien_nhan_bang_tot_nghiep_nam_2017_.txt

Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà (ngoài cùng, bên trái ảnh) khen thưởng cho 07 sinh viên khóa QH-2013-I/CQ ngành Cơ kỹ thuật và ngành Truyền thông & Mạng máy tính có thành tích tốt trong toàn khóa học
Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà (ngoài cùng, bên trái ảnh) khen thưởng hai tân thủ khoa tốt nghiệp tại lễ trao bằng
Tại buổi lễ, Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà đã khen thưởng cho 07 sinh viên khóa QH-2013-I/CQ ngành Cơ kỹ thuật và ngành Truyền thông & Mạng máy tính có thành tích tốt trong toàn khóa học và 02 tân thủ khoa tốt nghiệp ngành học là Vũ Phi Hùng và Phạm Đình Nguyện. Nguyễn Văn Thắng đã bày tỏ sự tự hào và lòng biết ơn đến những thầy cô giáo đã tận tình giảng dạy cùng sự hỗ trợ từ phía Khoa nói riêng và Nhà trường nói chung
Các tân tiến sĩ đã nhận bằng và trao tặng những bó hoa tươi thắm đến các thầy cô giáo
Thay mặt 08 tân tiến sĩ, 74 tân thạc sĩ, 86 tân kỹ sư và cử nhân, tân TS. Nguyễn Văn Thắng đã bày tỏ sự tự hào và lòng biết ơn đến những thầy cô giáo đã tận tình giảng dạy cùng sự hỗ trợ từ phía Khoa nói riêng và Nhà trường nói chung.