Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nang_tam_phat_trien_hop_tac_voi_tap_doan_samsung_tai_viet_nam_.txt

Tập đoàn SamSung tại Việt Nam do ông Ha Chan Ho dẫn đầu làm việc tại Trường ĐHCN
Tại buổi làm việc, cả hai bên bày tỏ mong muốn trong thời gian tới Nhà trường và Tổ hợp Samsung Việt Nam sẽ có những hoạt động hợp tác và trao đổi bền chặt hơn nữa trên nền tảng hợp tác đã triển khai. Ông Ha Chan Ho khẳng định, sắp tới Trung tâm Nghiên cứu và Phát triển Điện thoại Di động của Samsung (SVMC) sẽ tiếp tục mở rộng quy mô hoạt động, vì vậy nhu cầu tuyển dụng nhân tài ở Việt Nam sẽ ngày càng cao. Trường ĐHCN là một trong những đối tác hợp tác quan trọng và lâu dài đối với Samsung Việt Nam. Phía Samsung Việt Nam hy vọng Nhà trường sẽ tiếp tục hỗ trợ Samsung trong việc tuyển dụng được nhiều sinh viên tài năng của Nhà trường vào làm việc ngay sau khi tốt nghiệp. Để tiếp cận gần hơn nữa với thế hệ tài năng trẻ của Trường ĐHCN nói riêng, các trường đại học nói chung, vào ngày 29/10 tới đây, Samsung sẽ tổ chức chương trình giao lưu, trao đổi và chia sẻ về những kinh nghiệm, trải nghiệm để tạo thành những nấc thang thành công của ông Han Myoung Sup – Tổng Giám đốc Tổ hợp Samsung tại Việt Nam.