Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le_ky_ket_hop_tac_giai_doan_ba_truong_dh_cong_nghe_tiep_tuc_cung_cap_nguon_nhan_luc_chat_luong_cao_cho_tap_doan_samsung_viet_nam_.txt

Nguyễn Ngọc An – Phó Trưởng phòng KHCN&HTPT đã trình bày các kết quả trong suốt quá trình 10 năm hợp tác giữa Trường ĐH Công nghệ và Tập đoàn Samsung Việt Nam. Từ năm 2012, Trường ĐH Công nghệ đã có mối quan hệ hợp tác bền vững về việc đào tạo nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực công nghệ thông tin, điện tử viễn thông và tự động hóa với các công ty của Tập đoàn Samsung Việt Nam gồm Trung tâm Nghiên cứu và Phát triển điện thoại di động Samsung Việt Nam (SVMC), Công ty Samsung Display Việt Nam (SDV). Đến năm 2014, việc hợp tác giữa Trường ĐH Công nghệ và Tập đoàn Samsung Việt Nam được đánh dấu bởi lễ ký kết giai đoạn đầu tiên về hợp tác đào tạo, nghiên cứu. Trải qua 10 năm hợp tác, Tập đoàn Samsung Việt Nam đã đầu tư các trang thiết bị tại phòng thí nghiệm Samsung – UET Lab; các sinh viên được thực tập, nhận học bổng Tài năng Samsung và tuyển dụng vào nhiều vị trí của Tập đoàn Samsung; nhiều sinh viên được tham gia các khóa học do Samsung đào tạo; tài trợ hằng năm cho các hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học cấp Khoa và Trường, Ngày hội việc làm của Trường ĐH Công nghệ. Nguyễn Ngọc An trình bày các kết quả quá trình 10 năm hợp tác giữa Trường ĐH Công nghệ và Tập đoàn Samsung Việt Nam
Phát biểu tại buổi lễ, PGS.TS Nguyễn Việt Hà gửi lời chúc mừng sự phát triển không ngừng của Tập đoàn Samsung tại Việt Nam nói riêng và Tập đoàn Samsung nói chung. Trường ĐH Công nghệ và Tập đoàn Samsung Việt Nam đã hợp tác trong giai đoạn thứ hai từ năm 2020-2022, hai bên đã triển khai nhiều hoạt động có  ý nghĩa như 61 sinh viên được nhận học bổng Tài năng Samsung; triển khai các chương trình đào tạo liên quan đến điện thoại di động (Ứng dụng thuật toán, Lập trình, Lập trình thi đấu); đầu tư trang thiết bị, phòng thực hành Samsung – UET Lab; 1.300 cựu sinh viên đang làm việc tại nhiều công ty khác của Tập đoàn Samsung Việt Nam. Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà phát biểu tại lễ ký kết
Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà khẳng định hoạt động hợp tác giữa Trường ĐH Công nghệ và Tập đoàn Samsung Việt Nam là mô hình tiêu biểu về hợp tác giữa nhà trường và doanh nghiệp. Trong những năm qua, việc hợp tác của hai bên được triển khai toàn diện, hiệu quả giúp nâng cao chất lượng đào tạo, nghiên cứu và gắn kết đào tạo với thực tiễn doanh nghiệp, đẩy mạnh hướng nghiệp cho sinh viên.