Nguồn: uet.vnu.edu.vn_sang_che_cua_nguoi_viet_trong_tu_truong_dua_tren_hieu_ung_tu_giao_ap_dien_.txt

Đỗ Thị Hương Giang cùng các thành viên thuộc Phòng thí nghiệm trọng điểm Micro và nano, Khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano (Trường Đại học Công nghệ) đã kế thừa và phát triển kết quả trong lĩnh vực nghiên cứu vật liệu từ ứng dụng vào sáng chế
Khả năng ứng dụng thực tiễn
Khi tham gia các đề tài, dự án khoa học, các nhà khoa học nói chung thường hướng đến các nghiên cứu mới, vật liệu hoặc hiệu ứng mới, có tính thời sự cho ra đời các công bố quốc tế có chất lượng cao như các bài báo quốc tế như ISI, Scopus. Tuy nhiên, xuất phát từ nhu cầu thực tiễn hiện nay hướng đến các sản phẩm có tính ứng dụng cao, giải quyết các bài toán hiện tại là xu hướng tất yếu định hướng nghiên cứu phát triển các sản phẩm ứng dụng cụ thể của các nhà nghiên cứu. Nắm bắt được xu thế này nhóm nghiên cứu đã định hướng phát triển sản phẩm dựa trên thế mạnh trong nghiên cứu về vật liệu từ là hướng nghiên cứu mà nhóm đã có nhiều kinh nghiệm, kiến thức và kết quả nghiên cứu. Vì vậy, khi đã nghiên cứu chuyên sâu thì việc nhóm nghiên cứu chuyển sang khai thác nghiên cứu ứng dụng đã được nhóm áp dụng thành công trong sáng chế “cảm biến nhạy từ trường dựa trên hiệu ứng từ giảo – áp điện và phương pháp chế tạo, và linh kiện cảm biến” có thể ứng dụng trong nhiều lĩnh vực khác nhau như công nghiệp, quốc phòng, an ninh… Thành công của sáng chế là làm chủ hoàn toàn công nghệ lõi từ chế tạo vật liệu đến linh kiện cảm biến và đóng gói hoàn thiện kiểu dáng công nghiệp hoàn toàn trong nước với các giải pháp công nghệ được tích hợp phù hợp với điều kiện Việt Nam, có thể sản xuất ở quy mô nhỏ trong phòng thí nghiệm đến quy mô công nghiệp. Cũng trên nguyên lý hoạt động của linh kiện cảm biến đo từ trường này, với độ nhạy và độ phân giải cao nhờ tích hợp được các giải pháp đưa ra trong sáng chế, linh kiện cảm biến này có thể được phát triển cho nhiều mục đích đo lường khác nhau như cảm biến đo dòng điện, đếm phương tiện giao thông, cảm biến sinh học dò tìm các phần tử sinh học, cảm biến đo độ dịch chuyển, cảm biến đo góc, la bàn điện tử,… phục vụ cho các ngành công nghiệp nhẹ (điện tử, đo lường) và công nghiệp nặng (xây dựng, giao thông, cơ khí,…). Hiệu quả đạt được của sản phẩm nghiên cứu
Sáng chế “cảm biến nhạy từ trường dựa trên hiệu ứng từ giảo – áp điện và phương pháp chế tạo, và linh kiện cảm biến” nói riêng và những sáng chế trong tương lai nói chung được nhóm nghiên cứu tiếp cận theo mục tiêu công nghệ chế tạo đơn giản, giá thành thấp,phù hợp với điều kiện sản xuất trong nước. Ngoài việc đảm bảo giá thành thấp, dễ chế tạo thì nhóm nghiên cứu càng quan tâm hơn đến chất lượng của công nghệ.