Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi-thao-khoa-hoc-dao-tao-nguon-nhan-luc-chat-luong-cao-trong-cac-linh-vuc-khoa-hoc-cong-nghe-ki-thuat-toan-hoc-stem-thuc-hien-dot-pha-chien-luoc-ve-phat-trien-nguon-nhan-luc-theo-nghi_.txt

Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN
Trong bối cảnh như vậy, một lần nữa Đại hội Đảng lần thứ 13 tiếp tục xác định phát triển nguồn nhân lực, nhất là nguồn nhân lực chất lượng cao là một đột phá chiến lược, là yếu tố quyết định đẩy mạnh phát triển và ứng dụng khoa học, công nghệ, cơ cấu lại nền kinh tế, chuyển đổi mô hình tăng trưởng và là lợi thế cạnh tranh quan trọng nhất, bảo đảm cho phát triển nhanh, hiệu quả và bền vững. Với vai trò, ý nghĩa và tầm quan trọng của STEM và những vấn đề lớn đặt ra như vậy, qua hội thảo này, chúng ta nhận thức sâu sắc nhân lực STEM chất lượng cao, trình độ cao chính là nguồn lực cạnh tranh quốc tế của các quốc gia phát triển trong bối cảnh cách mạng công nghệ 4.0 (
ở Nhật Bản đã nói đến xây dựng Xã hội 5.0
), và với Việt Nam cũng không là ngoại lệ. VNU-UET, lan tỏa tinh thần đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao
Một lần nữa, tầm quan trọng đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực STEM được ông Vũ Thanh Mai, Phó trưởng Ban Tuyên giáo Trung ương nhấn mạnh và đề nghị, Hội thảo tập trung thảo luận, đánh giá thực trạng, nguồn nhân lực, công tác đào tạo nguồn nhân lực về lĩnh vực STEM tại Việt Nam; làm rõ nguyên nhân xu hướng lựa chọn theo học các ngành STEM của học sinh sau khi tốt nghiệp THPT có xu hướng giảm; chia sẻ kinh nghiệm, đề xuất các giải pháp, từng bước giải quyết 4 vấn đề.