Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dhqghn_ban_hanh_khung_nang_luc_giang_day_cua_giang_vien_.txt

Khung năng lực giảng dạy được Trung tâm Hỗ trợ giảng dạy xây dựng trên cơ sở tham khảo Hướng dẫn đánh giá chất lượng chương trình đào tạo đại học của Mạng lưới đảm bảo chất lượng các trường đại học Đông Nam Á (AUN-QA), phiên bản 4 và khung thực hành giảng dạy xuất sắc của một số trường đại học lớn trên thế giới như: Khung đánh giá chất lượng giảng dạy của Đại học Nam Úc tại Úc (Quality Teaching Framework for Teaching Excellence at UniSA), Khung đánh giá chất lượng giảng dạy của Đại học Colorado Boulder tại Hoa Kỳ (Teaching Quality Framework), Khung thực hành giảng dạy của Đại học Vrije Universiteit Amsterdam tại Hà Lan (Framework for Teaching Performances at Vrije Universiteit Amsterdam)…, đảm bảo hướng tiếp cận chất lượng, hiện đại, cập nhật với xu thế phát triển của giáo dục đại học trên thế giới. ĐHQGHN và các đơn vị đào tạo, nghiên cứu thành viên, trực thuộc đang nỗ lực triển khai các chính sách, hoạt động nhằm hỗ trợ đổi mới hoạt động giảng dạy của giảng viên. Có thể nói, Khung năng lực giảng dạy cùng với Chương trình tập huấn “Phương pháp giảng dạy mới và ứng dụng công nghệ thông tin trong giảng dạy cho giảng viên ĐHQGHN” do Trung tâm Hỗ trợ giảng dạy, Viện Đảm bảo chất lượng giáo dục là đầu mối triển khai thực hiện đã và đang góp phần hình thành và phát triển hệ sinh thái về đổi mới sáng tạo trong giảng dạy của giảng viên tại ĐHQGHN.