Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-truyen-du-lieu-va-mang-may-tinh-2_.txt

d. Về năng lực tự chủ và trách nhiệm
Có năng lực phát hiện và giải quyết các vấn đề thuộc chuyên môn đào tạo và đề xuất những sáng kiến có giá trị; có khả năng tự định hướng phát triển năng lực cá nhân, thích nghi với môi trường làm việc có tính cạnh tranh cao và năng lực dẫn dắt chuyên môn; đưa ra được những kết luận mang tính chuyên gia về các vấn đề phức tạp của chuyên môn, nghiệp vụ; bảo vệ và chịu trách nhiệm về những kết luận chuyên môn; có khả năng xây dựng, thẩm định kế hoạch; có năng lực phát huy trí tuệ tập thể trong quản lý và hoạt động chuyên môn; có khả năng nhận định đánh giá và quyết định phương hướng phát triển nhiệm vụ công việc được giao; có khả năng dẫn dắt chuyên môn để xử lý những vấn đề lớn. Chuẩn về kỹ năng
a. Kỹ năng nghề nghiệp
Có kỹ năng hoàn thành công việc phức tạp, không thường xuyên xảy ra, không có tính quy luật, khó dự báo; có kỹ năng nghiên cứu độc lập để phát triển và thử nghiệm những giải pháp mới, phát triển các công nghệ mới trong lĩnh vực được đào tạo;
Có kỹ năng nghiên cứu, phát triển và đánh giá hiệu năng của các phương thức truyền dữ liệu trong các mạng máy tính, mạng không dây di động, mạng adhoc và cảm biến không dây;
Có kỹ năng phân tích, thiết kế, phát triển và đánh giá hiệu năng của các ứng dụng mạng và các hệ thống phân tán;
Có kỹ năng quản trị và đảm bảo an toàn an ninh cho các hệ thống mạng như mạng cục bộ, mạng doanh nghiệp, mạng của các nhà cung cấp dịch vụ;
Có kỹ năng nghiên cứu, cập nhật và tiếp thu các tri thức mới, công nghệ mới;
Có kỹ năng phân tích, đánh giá và triển khai cho các bài toán thực tế, tích hợp các kiến thức của nhiều chuyên ngành để giải quyết bài toán cụ thể. Có kỹ năng làm việc trong môi trường cộng tác: kỹ năng giao tiếp; kỹ năng viết báo cáo, kỹ năng trình bày, kỹ năng hợp tác giải quyết vấn đề, kỹ năng phối hợp nhóm. b. Kỹ năng bổ trợ
i.
Kĩ năng ngoại ngữ chuyên ngành
Có kỹ năng ngoại ngữ ở mức có thể hiểu được một báo cáo hay bài phát biểu về hầu hết các chủ đề trong công việc liên quan đến ngành được đào tạo; có thể diễn đạt bằng ngoại ngữ trong hầu hết các tình huống chuyên môn thông thường; có thể viết báo cáo liên quan đến công việc chuyên môn; có thể trình bày rõ ràng các ý kiến và phản biện một vấn đề kỹ thuật bằng ngoại ngữ;
ii.