Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_thao_dam_bao_chat_luong_dao_tao_truc_tuyen_tai_cac_co_giao_duc_dai_hoc_viet_nam_.txt

Hội thảo Đảm bảo chất lượng đào tạo trực tuyến tại các cơ sở giáo dục đại học Việt Nam
Ngày 30/5/2024, tại Hội thảo khoa học quốc gia “Đảm bảo chất lượng đào tạo trực tuyến trong các cơ sở giáo dục đại học tại Việt Nam”, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Câu lạc bộ Mạng lưới bảo đảm chất lượng giáo dục đại học Việt Nam, Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Công nghệ cho rằng: “Để bảo đảm chất lượng hoạt động đào tạo trực tuyến thì phải xây dựng được một hệ sinh thái hoàn chỉnh, từ thể chế, khung pháp lý, các công nghệ và công cụ để hỗ trợ người học và giảng viên trong hoạt động đào tạo, nghiên cứu khoa học trong môi trường giáo dục đại học thân thiện, thông minh”. Hội thảo này được tổ chức bởi Câu lạc bộ Mạng lưới bảo đảm chất lượng giáo dục đại học Việt Nam phối hợp với Đại học Thái Nguyên. Đến dự Hội thảo có GS.TS Hà Thanh Toàn, Phó Chủ tịch Hiệp hội các trường đại học, cao đẳng Việt Nam; GS.TSKH Nguyễn Đình Đức, Chủ tịch Câu lạc bộ, Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Công nghệ; GS.TS. Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội); PGS.TS Hoàng Văn Hùng, Giám đốc ĐH Thái Nguyên  và các đồng chí là lãnh đạo các trường đại học trong Ban Chủ nhiệm Câu Lạc bộ; các đồng chí lãnh đạo các trường đại học, các thành viên Câu lạc bộ, các thầy giáo, cô giáo, 200 quý vị đại biểu từ các trường đại học, học viện, các trung tâm kiểm định chất lượng giáo dục trên địa bàn cả nước từ khắp mọi miền đất nước dự trực tiếp và 250 đại biểu  tham dự trực tuyến.