Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_cuu_sinh_vien_tri_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_bang_viec_lam_thiet_thuc_.txt

Trao đổi với phóng viên, chị Dương tâm sự, việc trao tặng những suất học bổng cho sinh viên là việc làm hết sức ý nghĩa không chỉ về mặt vật chất mà còn mang nhiều giá trị tinh thần, nhân văn và là cơ hội phát triển cho sinh viên. Học bổng đối với mỗi sinh viên, đặc biệt là các sinh viên có hoàn cảnh gia đình khó khăn là một món quà giúp các em giảm bớt chi phí học tập và sinh hoạt. Chỉ khi “giải phóng” gánh nặng về kinh tế, các em sinh viên mới có thể yên tâm tập trung học tập tốt. Còn đối với những sinh viên có thành tích học tập xuất sắc, học bổng sẽ tạo động lực, khuyến khích để các em nỗ lực hơn nữa, chinh phục những đỉnh cao và phát triển bản thân. Chị Dương cũng cho rằng, đối với mỗi sinh viên, học bổng cũng được coi là một sự công nhận cho những nỗ lực và khả năng của sinh viên. Do đó, học bổng còn giúp thúc đẩy sự tự tin của sinh viên trên con đường học vấn và khởi nghiệp. Đặc biệt, những học bổng đi kèm với các chương trình đào tạo, thực tập hoặc nghiên cứu sẽ giúp sinh viên có thêm trải nghiệm thực tế và xây dựng kỹ năng cần thiết để phát triển sự nghiệp sau này. “Với mỗi suất học bổng được trao tặng cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ, tôi luôn mong muốn trao đi cơ hội để mỗi sinh viên tự tin thực hiện hoài bão và ước mơ của bản thân. Đồng thời, từng là sinh viên được học dưới mái trường Trường Đại học Công nghệ, khi đã thành đạt, tôi mong muốn rằng được tri ân đến nhà trường thông qua những suất học bổng dành cho sinh viên – thế hệ sẽ lan tỏa và có đóng góp cho nhà trường, xã hội trong tương lai”, chị Dương chia sẻ.