Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_cong_nghe_ky_thuat_xay_dung_nganh_hoc_voi_nhieu_trien_vong_thang_tien_su_nghiep_.txt

Sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng thực tập tại phòng thí nghiệm
Một trong những ưu điểm của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại UET đó là luôn được cập nhật kiến thức hiện đại từ những chương trình đào tạo về kỹ thuật xây dựng, vật liệu tiên tiến từ các trường đại học danh tiếng trên thế giới như: ĐH Tokyo – Nhật Bản, ĐH Melbourne – Úc…
Ngày 10/2/2023 Khoa Công nghệ Xây dựng Giao thông đã đón GS Ueda Tamon, Chủ tịch Hiệp hội Xây dựng Giao thông của Nhật Bản – Japan Society of Civil Engineering (JSCE) đến thăm và có buổi nói chuyện với các giảng viên và sinh viên của Khoa. Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông cũng triển khai hợp tác hiệu quả với nhiều trường đại học lớn trên thế giới như: ĐH Tổng hợp Melbourne (Úc), ĐH Tổng hợp Birmingham (Vương Quốc Anh); ĐH Tokyo, ĐH Tsukuba (Nhật Bản); ĐH Yonsei và ĐH Sejong của Hàn Quốc; Chương trình ERAMUS+ của Pháp và Cộng đồng châu Âu,… Mạng lưới đối tác uy tín thế giới không chỉ nâng tầm thương hiệu của Khoa và Nhà trường, mà còn mang lại cơ hội cho sinh viên được học hỏi, giao lưu cùng các giảng viên quốc tế, các chuyên gia, nhà khoa học hàng đầu trong lĩnh vực. Lễ ký kết hợp tác giữa
Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông
và
ĐH Yonsei
, Hàn Quốc
Đội ngũ giảng viên trong chương trình đều là những chuyên gia, nhà khoa học với trình độ chuyên môn cao, nhiều năm kinh nghiệm giảng dạy, nghiên cứu, công bố quốc tế và thực chiến trong lĩnh vực Công nghệ Xây dựng – Giao thông.