Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dhqghn_tiep_tuc_dung_dau_viet_nam_trong_bang_xep_hang_webometrics_dot_thang_12020_.txt

Webometrics là Bảng xếp hạng đánh giá năng lực số hóa và mức độ lan tỏa, ảnh hưởng về tài nguyên học thuật của các cơ sở giáo dục đại học dựa trên các chỉ số về quy mô hệ thống website (presence), mức độ lan tỏa, ảnh hưởng của hệ thống website và thông tin trực tuyến (impact/visibility), độ mở về tài nguyên học thuật (openness) trên Google Scholar, và chỉ số trích dẫn khoa học trên hệ thống cơ sở dữ liệu Scopus (excellence) của một cơ sở giáo dục đại học. Trong bảng xếp hạng lần này, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) tiếp tục duy trì vị thứ 1 trong các cơ sở giáo dục đại học ở Việt Nam với thứ hạng 1132 thế giới, ở vị trí 282 Châu Á và 20 Đông Nam Á.
Nhóm 10 cơ sở giáo dục đại học của Việt Nam trong bảng xếp hạng Webometrics
(Nguồn: Webometrics.info)
Về xếp hạng theo từng tiêu chí, trong lần xếp hạng này, sự gia tăng thứ bậc của 2 tiêu chí về “Độ mở” (Openness) và tiêu chí “Xuất sắc” (Excellence) – lần lượt xếp thứ 1629 và 1229 (so với 1635 và 1231) cho thấy chất lượng công bố khoa học quốc tế cũng như phạm vi ảnh hưởng của hệ thống tài nguyên trực tuyến của ĐHQGHN trong thời gian vừa qua đã có sự cải thiện và gia tăng đáng kể.