Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_chuc_thanh_cong_le_bao_ve_ankhoa_luan_tot_nghiep_dot_1_nam_2024_.txt

Người thân chúc mừng sinh viên Đặng Trần Hoàng Hà, ngành Công nghệ thông tin (cầm hoa) hoàn thành lễ bảo vệ đồ án
Bằng sự dìu dắt của các thầy cô, những thành công và kiến thức tổng hợp dưới mái Trường ĐH Công nghệ được các tân kỹ sư/cử nhân thể hiện qua các kết quả nghiên cứu chính là động lực giúp các bạn tự tin bước vào xã hội, đóng góp sức lao động và sức sáng tạo của mình, gặt hái nhiều thành công trong tương lai. Một lần nữa, xin chúc mừng các bạn sinh viên đã bảo vệ thành công đồ án/khóa luận tốt nghiệp. Một số hình ảnh tại buổi Lễ:
Đoàn Thanh niên và người thân chúc mừng các sinh viên hoàn thành bảo vệ Đồ án/Khóa luận tốt nghiệp
Hội đồng khoa Công nghệ Xây dựng – giao thông
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng trường, Chủ nhiệm khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông phát biểu tại Lễ bảo vệ
Hội đồng nhận hoa cảm ơn từ đại diện sinh viên
Các hội đồng khoa Điện tử viễn thông
GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng trường ĐH Công nghệ (thứ 3, từ trái sang) điều hành hội đồng Điện tử Viễn thông 1
Các Hội đồng khoa Công nghệ thông tin
Các hội đồng khoa Cơ học kỹ thuật & Tự động hóa
Các hội đồng khoa Công nghệ nông nghiệp
TS. Trần Cường Hưng – Bí thư Đoàn Thanh niên chúc mừng sinh viên ngành Công nghệ nông nghiệp bảo vệ đồ án thành công
Các hội đồng khoa Vật lý kỹ thuật & Công nghệ nano
Hội đồng Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ
(UET-News)
|
31/05/2024
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
lễ bảo vệ
,
trường Đại học Công nghệ
,
UET
1183 Views