Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_14_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
03
Đội tuyển Trường Đại học Công nghệ đạt Giải Nhì toàn đoàn tại Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ XXVI – Năm 2024
Từ ngày 28/11 đến ngày 01/12/2024, đội tuyển Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đạt giải Nhì toàn đoàn Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ XXVI, với các thành tích 2 giải nhì bài tập, giải khuyến khích thực nghiệm và giải khuyến khích trắc […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
03
Chương trình đào tạo nhân lực chất lượng cao lĩnh vực bán dẫn (V-STT): Nhìn lại chặng đường một năm triển khai đào tạo
Ngày 02/12/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã có buổi tiếp đại diện Công ty Samsung Electronics, Hàn Quốc, nhằm đánh giá quá trình đào tạo đối với chương trình hợp tác phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao trình độ Thạc sĩ trong lĩnh vực […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
28
Kết quả xét bổ nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư năm 2024
Căn cứ Quyết định số 37/2018/QĐ-TTg ngày 31/8/2018 của Thủ tướng Chính phủ về việc ban hành quy định tiêu chuẩn, thủ tục xét công nhận đạt tiêu chuẩn và bổ nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư; thủ tục xét hủy bỏ công nhận chức danh và miễn nhiệm chức danh giáo sư, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
28
Trường Đại học Công nghệ giành giải Nhất cuộc thi pháp luật về bảo vệ môi trường
Tối 27-11, Thành đoàn – Hội Sinh viên Việt Nam thành phố Hà Nội tổ chức chung kết cuộc thi “Pháp luật về bảo vệ môi trường qua lăng kính sinh viên thời đại mới”. Cuộc thi nhằm hưởng ứng ngày Pháp luật Việt Nam (9-11); đồng thời cụ thể hóa vai trò của thanh […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
27
[Sắp diễn ra] Hội thảo AI4Edu 2024: “Trí tuệ nhân tạo và tương lai giáo dục đại học”
Hội thảo AI4Edu 2024: “Trí tuệ nhân tạo và ảnh hưởng tới giáo dục đại học” diễn ra trong tháng 12/2024 được kỳ vọng sẽ đem đến góc nhìn sâu sắc về tiềm năng và thách thức của trí tuệ nhân tạo.