Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi-nghi-doi-thoai-giua-lanh-dao-nha-truong-voi-phu-huynh-va-sinh-vien-nam-2025-doi-thoai-de-dong-hanh-phat-trien-va-nang-cao-chat-luong-dao-tao_.txt

Phạm Đình Nguyện – giảng viên Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông giải đáp các câu hỏi liên quan đến khoa
(UET-News)
|
26/04/2025
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
đối thoại
,
hội nghị
,
trường Đại học Công nghệ
309 Views
Trước
Seminar Hội Toán học Hà Nội: Giải tích, Đại số và các chuyên đề Olympic
Sau
15 học sinh THPT tham dự tập huấn kỳ thi Olympic Tin học châu Á – Thái Bình Dương 2025 tại Trường Đại học Công nghệ
Bài viết liên quan
Phỏng vấn tuyển sinh chương trình Thạc sĩ V-STT ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông, định hướng chuyên sâu công nghệ bán dẫn
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức được vinh danh tại Giải thưởng Bảo Sơn 2024 vì những đóng góp xuất sắc cho khoa học và ứng dụng trong thực tiễn ở Việt Nam
Hai cựu sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng toàn phần chương trình tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tham gia Lễ ký kết và ra mắt Liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW
Giáo sư Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Hội nghị đối thoại giữa Lãnh đạo Nhà trường với phụ huynh và sinh viên năm 2025: Đối thoại để đồng hành, phát triển và nâng cao chất lượng đào tạo
Tối ngày 26/4/2025, tại Hội trường 3-G3, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị đối thoại giữa Lãnh đạo Nhà trường với phụ huynh và sinh viên năm 2025, kết hợp hai hình thức trực tiếp và trực tuyến. Tham dự và chủ trì Hội nghị có TS Nguyễn Thu Hương – Phó Hiệu trưởng cùng lãnh đạo các phòng, khoa/viện, Đoàn Thanh niên, Hội Sinh viên và phụ huynh, sinh viên đại diện các lớp. Toàn cảnh Hội nghị
Đây là hoạt động được tổ chức thường niên nhằm tạo ra diễn đàn trao đổi thông tin giữa lãnh đạo Nhà trường với phụ huynh và sinh viên một cách dân chủ, có trách nhiệm, giúp các thầy cô lãnh đạo Nhà trường nắm bắt và giải quyết kịp thời những khó khăn của sinh viên trong quá trình học tập, rèn luyện tại trường nhằm nâng cao chất lượng đào tạo. Trong nhiều năm liên tiếp, Hội nghị đối thoại cấp Trường đã mời và thông báo rộng rãi để các bậc phụ huynh quan tâm tham dự với mong muốn tiếp tục nhận được sự đồng hành của phụ huynh trong thời gian tới.