Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_truong-dai-hoc-cong-nghe-hop-tac-dao-tao-tuyen-dung-voi-cong-ty-accton-technology_.txt

Tại buổi gặp mặt, ông Michael Lee – Giám đốc cấp cao Trung tâm R&D đã chia sẻ về chiến lược phát triển của Accton tại Việt Nam, đồng thời bày tỏ mong muốn hợp tác với Trường ĐH Công nghệ trong công tác đào tạo và tuyển dụng. Sau quá trình trao đổi giữa hai bên, Hiệu trưởng Chử Đức Trình cùng lãnh đạo các khoa đã giới thiệu về thế mạnh của Nhà trường trong đào tạo kỹ sư công nghệ cao, đặc biệt là trong lĩnh vực bán dẫn, với nhiều chương trình hợp tác cùng các tập đoàn lớn như Samsung, LG… Trường ĐH Công nghệ hiện là một trong những đơn vị đào tạo hàng đầu về công nghệ kỹ thuật tại Việt Nam, với mạng lưới hợp tác rộng khắp cùng các doanh nghiệp quốc tế. Ông Michael Lee – Giám đốc cấp cao Trung tâm R&D giới thiệu Công ty Accton Technology
Trên tinh thần chia sẻ cởi mở, Hiệu trưởng Chử Đức Trình nhấn mạnh rằng đây là bước đi quan trọng để nâng cao chất lượng đào tạo, đồng thời mở ra nhiều cơ hội hợp tác giữa hai bên trong tương lai. GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ
Kết thúc buổi làm việc, hai bên thống nhất sẽ thúc đẩy hợp tác lâu dài nhằm đào tạo và cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao, đáp ứng nhu cầu phát triển của doanh nghiệp trong và ngoài nước. Phạm Ngọc Hùng – Phó Chủ nhiệm Khoa Công nghệ thông tin phát biểu
PGS.TS Bùi Thanh Tùng – Phó Chủ nhiệm Khoa Điện tử viễn thông phát biểu
(UET-News)
+ GOOGLE CALENDAR
+ ICAL IMPORT
Thêm mô tả
Sự kiên khác
“Bản đồ nồng độ bụi PM 2.5 toàn quốc” hỗ trợ quản lý chất lượng không khí tại Việt Nam
“Cú liều” của nam sinh viên giành 5 suất học bổng toàn phần tại Mỹ
(Video) Môi trường nghiên cứu và học thuật chuyên nghiệp đóng vai trò quan trọng để giữ chân đội ngũ tri thức trẻ
Ngày 18/3/2025, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã có buổi làm việc với Công ty Accton Technology nhằm trao đổi về cơ hội hợp tác trong đào tạo và tuyển dụng nguồn nhân lực chất lượng cao. Dẫn đầu đoàn Accton là
Trường Đại học Công nghệ hợp tác đào tạo, tuyển dụng với Công ty Accton Technology
Bắt đầu
End
Ngày 18/3/2025, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã có buổi làm việc với Công ty Accton Technology nhằm trao đổi về cơ hội hợp tác trong đào tạo và tuyển dụng nguồn nhân lực chất lượng cao. Dẫn đầu đoàn Accton là ông Michael Lee – Giám đốc cấp cao Trung tâm R&D cùng các cán bộ của công ty tại Việt Nam.