Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ky_thuat_robot_nganh_hoc_tien_phong_cong_nghiep_trong_thoi_dai_4_0_.txt

Trường Đại học Công nghệ hợp tác chặt chẽ với Trường Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản trong xây dựng và phát triển chương trình đào tạo Kỹ thuật Robot. Hàng năm vào kỳ hè, sinh viên ngành Kỹ thuật Robot của trường sẽ có cơ hội sang thực tập ngắn hạn tại Trường Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản. Đây là khoảng thời gian quý báo, giúp nâng cao động lực, rèn luyện kỹ năng và trải nghiệm cho sinh viên ngành Kỹ thuật Robot; đồng thời, thúc đẩy mối giao lưu quốc tế. Bộ môn Kỹ thuật Robot nói riêng và Khoa Điện tử Viễn thông nói chung có sự hợp tác chặt chẽ với các doanh nghiệp liên quan về Kỹ thuật Robot, như Tập đoàn Samsung, Tập đoàn Công nghiệp – Viễn thông Quân đội (Viettel), Công ty cổ phần kỹ thuật Temas, Công ty cổ phần Fumee Tech,… Sinh viên ngành Kỹ thuật Robot được thực tập tại các công ty, phòng thí nghiệm hiện đại, tham gia tìm hiểu các bài toán thực tiễn của doanh nghiệp. Khoa Điện tử Viễn thông và Trường Đại học Công nghệ đã dành những không gian nhất định cho các bạn sinh viên có cơ hội học tập và trải nghiệm làm Robot. Nhà trường đầu tư hệ thống phòng thí nghiệm về PLC hiện đại, Robot tay máy Yumi linh hoạt giúp sinh viên tiếp cận với các hệ thống công nghiệp.