Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_shark_binh_va_nhung_loi_khuyen_danh_cho_sinh_vien_ve_khoi_nghiep_.txt

Bên cạnh đó, Nhà trường cũng chú trọng đào tạo kỹ năng mềm, kỹ năng nghề nghiệp, khởi nghiệp cũng như kỹ năng học tập suốt đời dành cho sinh viên. Chính vì thế, trong quá trình đào tạo, Nhà trường đã mở rộng hợp tác với các trường đại học, viện nghiên cứu và các doanh nghiệp, tập đoàn trong nước, quốc tế để sinh viên có nhiều cơ hội học tập, trải nghiệm.Với hơn 100 doanh nghiệp được Nhà trường kết nối là các cựu sinh viên với mong muốn tạo sân chơi nhằm chia sẻ kinh nghiệm, nguồn lực, cơ hội hợp tác kinh doanh và đặc biệt là kinh nghiệm, truyền thêm lửa, dẫn dắt sinh viên Nhà trường trong thời đại mới. Từ đó, sinh viên Nhà trường không chỉ có mục tiêu học tập là tích lũy kiến thức chuyên môn, đáp ứng nhu cầu tuyển dụng hay làm việc trong môi trường phù hợp có thu nhập cao, mà còn có khả năng trở thành những doanh nhân, người ảnh hưởng trong xã hội mang lại nhiều giá trị cho xã hội trong tương lai. Bùi Trung Ninh phát biểu tại hội thảo
Hội thảo “Sinh viên cần chuẩn bị gì để khởi nghiệp thành công” là những chia sẻ kinh nghiệm tâm huyết của các doanh nhân là những cựu sinh viên của Nhà trường đã thành công trên con đường trải đầy “hoa hồng” nhưng không ít chông gai này. Câu chuyện của Shark Bình (Chủ tịch Hội đồng quản trị Công ty cổ phần Tập Đoàn NextTech) với chủ đề “Khởi nghiệp hay đi làm” đã định hướng và nói trúng những tâm sự của các sinh viên năm thứ ba, năm thứ tư khi các em đang đứng trước nhiều ngã rẽ cuộc đời. Phần trình bày của Shark Bình là những chia sẻ về hành trình khởi nghiệp nhiều khó khăn, cùng các định hướng lập nghiệp, khởi nghiệp để sinh viên hình dung rõ hơn khởi nghiệp trước đây và ngày nay khác nhau như thế nào. Bên cạnh câu chuyện của bản thân, Shark Bình còn chia sẻ về các câu chuyện khởi nghiệp của nhiều người khác với các độ tuổi khác nhau để sinh viên đánh giá được những lợi thế và hạn chế khi khởi nghiệp ở độ tuổi trung niên (trên 35 tuổi) và khi còn trẻ (thiếu niên hoặc 20 tuổi) khác nhau như thế nào. Shark Bình chia sẻ chủ đề: “Khởi nghiệp hay đi làm”
Shark Bình nhấn mạnh, trước đây cơ hội khởi nghiệp là “đại dương xanh” nhưng hiện nay cơ hội khởi nghiệp rất ít.