Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_57_.txt

Cùng với sự bùng nổ của cuộc cách mạng công nghiệp 4.0, ngành Nông nghiệp nước nhà đang chuyển mình mạnh mẽ, được quan tâm, đầu tư, gắn với các bước tiến đột […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
07
Trở thành Kỹ sư Công nghệ Hàng không Vũ trụ: Chế tạo những thiết bị bay để chinh phục không gian, tại sao không? Thời đại công nghệ phát triển, chắc hẳn bạn không còn xa lạ với các thiết bị bay không người lái, máy bay và các hệ thống điều khiển, công nghệ vệ tinh… Nếu bạn mơ ước một ngày nào đó có thể vươn tới các vì sao, lái tàu vào vũ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
05
Sĩ tử 2K5 “rinh” ngay Học bổng khi trúng tuyển các ngành “hot”: Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng, Công nghệ Hàng không vũ trụ và Công nghệ Nông nghiệp
Chương trình học bổng do Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET-VNU) dành riêng cho tất cả các thí sinh trúng tuyển và nhập học vào các ngành: Công nghệ Nông nghiệp, Công nghệ Hàng không vũ trụ, Công nghệ Kỹ thuật xây dựng của Nhà trường trong năm 2023. Học bổng chính là […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
05
Trường Đại học Công nghệ làm việc với Văn phòng đại diện Phòng Giáo dục Hàn Quốc ở nước ngoài tại Việt Nam về chương trình hợp tác đào tạo tiếng Hàn Quốc
Chiều ngày 05/7/2023, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã có buổi làm việc với đoàn công tác đến từ Văn phòng đại diện Phòng Giáo dục Hàn Quốc ở nước ngoài tại Việt Nam, do ông Won Kwang Seog – Giám đốc làm trưởng đoàn.