Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_nghi_tong_ket_cong_tac_dang_nam_2023_va_trien_khai_nhiem_vu_nam_2024_.txt

Phương hướng nhiệm vụ năm 2024: Đối với lãnh đạo thực hiện nhiệm vụ chính trị: Chỉ đạo tiếp tục xây dựng và củng cố hệ thống đảm bảo chất lượng; Triển khai thực hiện tốt công tác giảng dạy, học tập cho sinh viên năm nhất tại Hòa Lạc; Đẩy mạnh đổi mới các hoạt động giảng dạy theo hướng sáng tạo, tăng khả năng thích ứng của sinh viên với thị trường lao động; Đẩy mạnh công tác tuyển sinh và quảng bá; Tăng cường kết nối nhà tuyển dụng, hỗ trợ sinh viên; Nâng cao chất lượng và số lượng công bố khoa học quốc tế, các phát minh sáng chế và giải pháp hữu ích; Tăng cường số lượng và chất lượng các sản phẩm khoa học công nghệ được ứng dụng và chuyển giao; Tăng cường số lượng các dự án, đề tài nghiên cứu khoa học các cấp, phát triển nhóm nghiên cứu và hướng nghiên cứu trọng điểm; Đẩy mạnh hợp tác Trường – Viện – Doanh nghiệp và các hoạt động đổi mới sáng tạo; Chỉ đạo điều chỉnh các chính sách, chế độ đãi ngộ đối với cán bộ, giảng viên để nâng cao tính chủ động, sáng tạo, chuyên tâm trong công việc; Tăng cường công tác thu hút, tuyển dụng giảng viên để nâng cao năng lực giảng dạy và nghiên cứu khoa học của Nhà trường; Nâng cao tính hiệu quả trong công tác quản lý; Xây dựng văn hóa tự chủ và trách nhiệm xã hội trong Nhà trường. Tăng cường chỉ đạo công tác đổi mới công tác quản trị đại học; Tăng cường công tác cơ sở vật chất đảm bảo môi trường giảng dạy và học tập tốt; Đẩy mạnh thực hiện dự án xây dựng trường ĐHCN tại Hòa Lạc; Chỉ đạo đẩy mạnh công tác xây dựng và phát triển thương hiệu, truyền thông dịp kỷ niệm 20 năm thành lập Trường, 25 năm truyền thống. Về công tác xây dựng Đảng: Tập trung lãnh đạo, chỉ đạo tổ chức thực hiện có hiệu quả các chương trình, kế hoạch, đề án thực hiện Nghị quyết Đại hội Đảng bộ Trường ĐHCN lần thứ IV đã đề ra. Tiếp tục thực hiện tốt Nghị quyết số 18-NQ/TW và Nghị quyết số 19-NQ-TW của BCH Trung ương Đảng khóa XII về đổi mới, sắp xếp tổ chức bộ máy của hệ thống chính trị tinh gọn, hoạt động hiệu lực, hiệu quả gắn với việc chỉ đạo thực hiện tái cấu trúc và xây dựng vị trí việc làm Trường ĐHCN. Tăng cường công tác tự phê bình và phê bình gắn với việc đánh giá thực hiện Nghị quyết Trung ương 4 khóa XII về xây dựng, chỉnh đốn Đảng; Kết luận số 01-KL/TW ngày 18/5/2021 của Bộ Chính trị về việc tiếp tục thực hiện Chỉ thị số 05-CT/TW, ngày 15/5/2016 về “Đẩy mạnh học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh”.