Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thong_tin_luan_tien_si_cua_ncs_nguyen_van_thanh_.txt

Khảo sát và đưa ra kết quả dưới dạng số một cách chi tiết các ảnh hưởng khác nhau của sự không hoàn hảo hình dáng ban đầu, các tham số vật liệu và hình học, tỉ lệ phân bố thể tích và dạng phân bố ống nano các bon, sự phụ thuộc vào nhiệt độ của các tính chất vật liệu, và sự kết hợp các tải cơ – nhiệt lên sự ổn định và đáp ứng động phi tuyến của các kết cấu tấm FG-CNTRC có gân và không có gân, vỏ trụ tròn và vỏ nón cụt FG-CNTRC. Từ đó rút ra một số kết luận có ý nghĩa khoa học giúp ích cho các nhà thiết kế trong việc lựa chọn kết cấu tấm và vỏ phù hợp với thực tế. Các kết quả phân tích lý thuyết của luận án sẽ là thông tin rất cần thiết cho việc thiết kế các kết cấu quan trọng như thân, vỏ các lò phản ứng, tên lửa…Với các kết quả nhận được dưới dạng giải tích, nghiên cứu sẽ cung cấp cơ sở khoa học cho các nhà thiết kế, chế tạo kết cấu FG-CNTRC và đồng thời có thể lựa chọn chính xác sự phân bố vật liệu thành phần trong FG-CNTRC cũng như các tham số của kết cấu để vừa phát huy được khả năng chịu tải, khả năng kháng nhiệt ưu việt của vật liệu nano các bon trong môi trường nhiệt độ cao, lại vừa hạn chế được khả năng rạn nứt hoặc phá huỷ của kết cấu có thể xảy ra khi chịu tải lớn. Kết quả nghiên cứu của luận án đã được tiến hành so sánh với các kết quả đã được công bố nhằm đánh giá độ tin cậy của cách tiếp cận bài toán. Kết quả số ở dạng hiển, dễ đánh giá và kiểm nghiệm, có giá trị tham khảo cho các nhà thiết kế xem xét sử dụng trong thực tế kỹ thuật. Khả năng ứng dụng trong thực tiễn: Luận án đã đưa ra những nhận xét có ý nghĩa thông qua việc phân tích kết quả số. Những nhận xét này có thể là nguồn tài liệu tham khảo phục vụ cho thực tiễn kỹ thuật.