Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nop-ho-nhan-tro-cap-xa-hoi-hoc-ky-ii-nam-hoc-2024-2025_.txt

Nộp hồ sơ nhận trợ cấp xã hội học kỳ II năm học 2024-2025
Căn cứ Quyết định số 1121/1997/QĐ-TTg ngày 23/12/1997 của Thủ tướng chính phủ về học bổng và trợ cấp xã hội đối với học sinh, sinh viên các trường đào tạo công lập; và căn cứ Quyết định số 194/2001/QĐ-TTg ngày 21/12/2001 của Thủ tướng chính phủ về điều chỉnh mức học bổng chính sách và trợ cấp xã hội đối với học sinh, sinh viên là người dân tộc thiểu số học tại các trường đào tạo công lập quy định tại Quyết định số 1121/1997/QĐ-TTg ngày 23/12/1997 của Thủ tướng chính phủ;
Để thực hiện chế độ trợ cấp xã hội cho sinh viên đúng đối tượng được hưởng trong học kỳ II năm học 2024-2025, đề nghị các sinh viên đại học hệ chính quy Trường Đại học Công nghệ, đang trong thời gian đào tạo chính thức, thuộc một trong các đối tượng sau làm Hồ sơ nhận trợ cấp xã hội:
(1) Sinh viên là người dân tộc ít người ở vùng cao, vùng đặc biệt khó khăn;
(2) Sinh viên mồ côi cả cha lẫn mẹ và không nơi nương tựa;
(3) Sinh viên là người tàn tật và gặp khó khăn về kinh tế;
(4) Sinh viên có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn về kinh tế và vượt khó học tập;
Cụ thể như sau:
I. MỨC TRỢ CẤP VÀ THỜI GIAN HƯỞNG TRỢ CẤP
Đối với đối tượng (1): 140.000đ/sinh viên/tháng;
Đối với các đối tượng (2), (3) và (4): 100.000đ/sinh viên/tháng. Danh sách sinh viên hưởng trợ cấp xã hội được Nhà trường xét duyệt theo từng học kỳ, thời gian được cấp 06 tháng/lần, mỗi năm được cấp 12 tháng.