Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thu_khoa_tuyen_sinh_uet_2023_tran_minh_nam_moi_uoc_mo_deu_co_tro_thanh_hien_thuc_khi_su_quyet_tam_kiem_tri_va_khat_khao_hoc_tap_.txt

“Đối với em, danh hiệu thủ khoa tuyển sinh không chỉ thể hiện bằng những con số, nó còn là minh chứng cho sự kiên trì và niềm đam mê học hỏi của bản thân. Nó tượng trưng cho vô số thời gian học tập, làm việc chăm chỉ của bản thân. Đồng thời, kết quả này cũng như một lời nhắc nhở với bản thân rằng mọi thứ đểu có thể trở thành hiện thực khi bản thân thật sự quyết tâm, kiên trì và khát khao học tập để chinh phục kiến thức”
– Trần Minh Nam bày tỏ. Sinh viên Trần Minh Nam (áo trắng) -Thủ khoa đầu vào theo phương thức xét tuyển chứng chỉ quốc tế (SAT/A-Level/ACT) chụp ảnh kỉ niệm với anh/chị sinh viên Khoa Công nghệ thông tin
Không chỉ hạnh phúc và tự hào khi trở thành thủ khoa, Minh Nam còn chia sẻ rằng bản thân càng phải có tinh thần trách nhiệm cao, để bày tỏ lòng biết ơn với ba mẹ, thầy cô, và những người đã giúp đỡ mình trong suốt thời gian qua, thầm hứa sẽ tiếp tục cố gắng thật nhiều, tiếp tục không ngừng rèn luyện, phấn đấu khắc ghi những bài học và kinh nghiệm quý giá, tạo hành trang vững chắc để phát triển trong tương lai. Cân bằng giữa học tập và giải trí – “chìa khóa” để mở cánh cửa thành công
Để nhanh chóng hòa nhập môi trường mới, ngoài việc tìm hiểu về thế mạnh của Nhà trường, Trần Minh Nam đã học hỏi từ các anh chị khóa trên về phương pháp học tập hiệu quả và khám phá các cơ hội trau dồi kỹ năng bằng việc tham gia các câu lạc bộ, hoạt động ngoại khóa do Nhà trường tổ chức. Chia sẻ về phương pháp học tập, Minh Nam cho biết, bản thân ban đầu vẫn duy trì học tập như thời học THPT, tuy nhiên khi trở thành tân sinh viên UET, với sự cố vấn, chia sẻ từ thầy cô và các anh chị, Minh Nam đã “cải tiến” phương pháp học tập để phù hợp với môi trường mới: “
Em nhận thấy rằng sự kết hợp giữa việc phân bổ thời gian và quản lý thời gian giữa các môn học sẽ tạo nên sự hiệu quả trong việc tiếp thu kiến thức. Đối với em, phương pháp cân bằng giữa học tập và giải trí là “chìa khóa” để mở cánh cửa thành công. Điều quan trọng của phương pháp học tập này là bản thân phải nhận biết được tầm quan trọng và độ khó của từng môn học để bố trí quỹ thời gian trong tuần sao cho hợp lý, đảm bảo rằng có thể học và đọc các tài liệu cần thiết mà không bị quá tải để bản thân cũng được nghỉ ngơi và phát triển các mềm kỹ năng khác
”.