Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tiep_tuc_day_manh_hop_tac_voi_cong_ty_imra_nhat_ban_.txt

Tại buổi làm việc, GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ và  ông Hiroshi Tauchi – Chủ tịch Công ty IMRA, Nhật Bản đã bày tỏ sự vui mừng khi sự hợp tác 10 năm giữa hai bên đã có những kết quả nghiên cứu trong nhiều lĩnh vực và mang lại lợi ích trong thực tiễn. Từ năm 2014 đến nay, Trường ĐH Công nghệ và Công ty IMRA, Nhật Bản đã trải qua hai giai đoạn ký kết trong lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu. Theo đó, giai đoạn 1 từ năm 2014-2019, hai bên đã có hợp tác lần đầu tiên trong công tác đào tạo và nghiên cứu; giai đoạn 2 từ năm 2019-2024 đã có những bước phát triển trong nghiên cứu để tạo ra các sản phẩm trong các lĩnh vực Năng lượng và Công nghệ sinh học; Plasmon và tách nước; Vật liệu bán dẫn và pin; Vật liệu chuyển đổi năng lượng; Vật lý các hệ vật liệu thấp chiều; Vật liệu quang điện tử; Hệ thống chuyển đổi, tiết kiệm năng lượng và xử lý môi trường. Đồng thời, hai bên đã trao đổi cán bộ, nghiên cứu sinh sang Nhật Bản để phối hợp làm việc và cùng hợp tác nghiên cứu các lĩnh vực hai bên quan tâm như plasmon, năng lượng, pin bán dẫn.