Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_uet_page_16_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
05
Seminar ứng dụng toán học trong các bài toán kỹ thuật
Ngày 04/4/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) phối hợp với Hội Toán học Hà Nội tổ chức seminar với chủ đề “Ứng dụng toán học trong các bài toán kỹ thuật”. Seminar lần này do Trường ĐH Công nghệ phối hợp với Hội toán học Hà Nội phối hợp […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
04
Ngành Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa – Ngành học bắt nhịp với xu thế của thời đại
Bạn mơ ước một ngày nào đó mình sẽ chế tạo ra một con robot giúp ích cho cuộc sống, hay đơn thuần bạn muốn mình là người vận hành kỹ thuật tại các nhà máy điện, cao hơn là Giám đốc kỹ thuật tại một doanh nghiệp… thế thì đừng chần chừ để đi […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
02
Sức hút và triển vọng lớn của ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử tại UET
Cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 bùng nổ đã giúp công nghệ tự động hóa – robot hóa trở thành xu hướng, công nghệ xử lý trong các thiết bị thông minh như smartphone, smart-home, smart-city… cũng được dự báo sẽ phát triển mạnh mẽ trong tương lai. Chính những điều này đã mang tới […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
01
Ngành Khoa học Máy tính – “Chìa khóa” để bứt phá và phát triển sự nghiệp trong kỷ nguyên công nghệ số
Khoa học máy tính không chỉ là ngành học cốt lõi, với tốc độ tăng trưởng việc làm cao, ít bị ảnh hưởng bởi suy thoái kinh tế toàn cầu, mà còn mở ra cơ hội nghề nghiệp đa dạng cho sinh viên lựa chọn sau khi tốt nghiệp.