Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-thong-thong-tin-6_.txt

Kiến thức nhóm chuyên ngành
Ngoài khối kiến thức chung của mọi chương trình đào tạo Tiến sĩ tại các trường thành viên thuộc ĐHQGHN, Tiến sĩ HTTT cần có phổ kiến thức và kỹ năng của một lãnh đạo HTTT cao cấp, sáng tạo các lý thuyết, mô hình và giải pháp khoa học-công nghệ tiên tiến trong HTTT và tổ chức thi hành chiến lược HTTT trong chiến lược phát triển tổ chức. Phổ kiến thức của nghiên cứu sinh tốt nghiệp HTTT bao gồm: kiến ​​thứcnềntảngtích hợp công nghệ và quản lý, tích hợp HTTT và hệ thống kinh doanh;
Có tư duy hệ thống, sáng tạo, kiến thức tổng hợp về pháp luật trong tổ chức nghiên cứu khoa học và phát triển công nghệ mới trong lĩnh vực của chuyên ngành HTTT;
Vận dụng kiến thức về quản trị tổ chức để giải quyết các vấn đề phức tạp phát sinh trong lĩnh vực của chuyên ngành HTTT. Kiến thức chuyên ngành
Kiến thức và kỹ năng chuyên sâu làm nền tảng cho năng lực sáng tạo sáng tạo các lý thuyết, mô hình và thuật toán theo bốn nhóm chủ đề: cơ sở dữ liệu và nền tảng HTTT; công nghệ tri thức, quản lý tri thức; an toàn và an ninh HTTT;khoa học dịch vụ và hệ thống dịch vụ. Kiến thức học phần và chuyên đề Tiến sĩ
Có kiến thức về quản trị tổ chức;
Nắm vững, có khả năng áp dụng và sáng tạo các kiến thức về các nhóm chủ đề: Vận trù học, chủ đề hiện đại về cơ sở dữ liệu, chủ đề hiện đại về khai phá dữ liệu chủ đề hiện đại về an ninh dữ liệu;
Hiểubiếtvàápdụngthànhthạocáchệthốngphầnmềmchuyêndụng. Yêu cầu về năng lực nghiên cứu
Biết đặt câu hỏi nghiên cứu cho một vấn đề mới cần giải quyết;
Biết làm rõ và nhấn mạnh mục tiêu cần nỗ lực nghiên cứu để giải quyết vấn đề;
Biết chia vấn đề nghiên cứu thành các vấn đề con dễ quản lý hơn;
Biết đặt giả thuyết và giả định để hình thành một nỗ lực nghiên cứu đối với vấn đề nghiên cứu;
Biết xây dựng kế hoạch cụ thể thủ tục hóa giải quyết vấn đề dựa trên cơ sở các giả thuyết và giả định;
Biết thu thập, tổ chức và phân tích dữ liệu liên quan tới vấn đề;
Biết luận giải ý nghĩa của dữ liệu đầu vào và đầu ra liên quan tới vấn đề và các vấn đề con;
Biết phản biện các công trình trong lĩnh vực đã nghiên cứu;
Tổ chức xây dựng, vận hành, phát triển và lãnh đạo nhóm nghiên cứu;
Biết quản lý thời gian, nguồn lực;
Biết quản lý dự án. Yêu cầu về kỹ năng
Kỹ năng nghề nghiệp
Kỹ năng thu thập, phân tích, tổng hợp vấn đề thời sự trong HTTT;
Kỹ năng phát hiện vấn đề mới nảy sinh và hình thức hóa giả thuyết xung quanh vấn đề mới phát hiện được;
Kỹ năng xác định các giải pháp (vùng kiến thức, nhóm kỹ năng và các phương pháp khoa học tương ứng) liên quan tới các giả thuyết xung quanh vấn đề mới nói trên;
Kỹ năng phân tích, lựa chọn giải pháp có ưu thế giải quyết vấn đề mới và chứng minh tính đúng đắn của việc lựa chọn;
Kỹ năng thi hành giải pháp được lựa chọn để giải quyết vấn đề mới;
Kỹ năng diễn giải hệ thống và thuyết phục đối với các kết quả nghiên cứu giải quyết vấn đề mới. Kỹ năng bổ trợ
Sẵn sàng đương đầu các khó khăn trong khoa học;
Có tư duy sáng tạo;
Có tư duy phản biện;
Biết đề xuất sáng kiến;
Làm chủ kỹ năng giao tiếp khoa học;
Có khả năng phổ biến, truyền đạt ý tưởng khoa học và giải pháp công nghệ mới;
Hình thành nhóm làm việc hiệu quả, vận hành nhóm, phát triển nhóm;
Biết cách chia sẻ thông tin trong nhóm, lãnh đạo và quản lý nhóm;
Có kỹ năng làm việc trong các nhóm đa lĩnh vực, bao gồm nhóm CNTT và kinh doanh.