Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_dai_hoi_dang_bo_truong_dai_hoc_cong_nghe_lan_thu_iv_phat_trien_ben_vung_theo_dinh_huong_truong_dai_hoc_nghien_cuu_.txt

Phát huy sức mạnh tổng hợp và mọi nguồn lực; nắm bắt cơ hội, chủ động thích ứng, vượt qua thách thức trong thời đại cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ tư; phát triển Trường ĐHCN trở thành trường đại học nghiên cứu và đổi mới sáng tạo  với mô hình Nhà trường chuẩn mực, phát triển bền vững, sức cạnh tranh cao, đạt các tiêu chí cơ bản của đại học nghiên cứu tiên tiến của châu Á, trong đó có một số lĩnh vực, ngành và chuyên ngành đạt chuẩn mực trình độ quốc tế. Để thực hiện mục tiêu này, Đại hội có trách nhiệm bầu ra
Ban Chấp hành khóa IV gồm những đồng chí thực sự tiêu biểu về mặt chính trị, đạo đức, đủ năng lực, bản lĩnh chính trị để lãnh đạo Đảng bộ và Nhà trường hoàn thành các chỉ tiêu, nhiệm vụ đề ra, góp phần xây dựng Trường ĐHCN ngày càng phát triển vững mạnh, xứng đáng với truyền thống 20 năm xây dựng và phát triển của trường. Bên cạnh đó, các đồng chỉ đảng viên cần nêu cao tinh thần trách nhiệm, trí tuệ, tâm huyết và đóng góp ý kiến vào các văn kiện đại hội, đặc biệt là các tiêu chí, chỉ tiêu, khâu đột phá, nhiệm vụ, giải pháp trong nhiệm kỳ 2020-2025. Tại Đại hội, các đại biểu cũng được nghe báo cáo kiểm điểm công tác lãnh đạo, chỉ đạo của Đảng ủy Khóa III, báo cáo tổng hợp ý kiến đóng góp vào dự thảo văn kiện Đại hội XIII của Đảng và báo cáo chính trị tại Đại hội đại biểu Đảng bộ ĐHQGHN lần thứ VI.