Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_nam_2024_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_bat_dau_tuyen_sinh_nganh_moi_thiet_ke_cong_nghiep_va_hoa_.txt

Ngày 23/02/2024, Giám đốc ĐHQGHN đã ký Quyết định số 501/QĐ-ĐHQGHN ban hành chương trình và giao nhiệm vụ cho Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tổ chức tuyển sinh và đào tạo ngành thiết kế công nghiệp và đồ họa. Đây là niềm
Năm 2024: Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN bắt đầu tuyển sinh ngành mới Thiết kế công nghiệp và đồ họa
Bắt đầu
End
Ngày 23/02/2024, Giám đốc ĐHQGHN đã ký Quyết định số 501/QĐ-ĐHQGHN ban hành chương trình và giao nhiệm vụ cho Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tổ chức tuyển sinh và đào tạo ngành thiết kế công nghiệp và đồ họa. Đây là niềm vui đầu năm của Trường ĐH Công nghệ nói riêng và ĐHQGHN nói chung, khi có thêm 1 ngành đào tạo mới đặc sắc, với mã ngành thuộc lĩnh vực Kỹ thuật Công nghệ, khác hẳn với các chương trình thiết kế công nghiệp hiện nay với mã ngành thuộc lĩnh vực Mỹ thuật như danh mục hiện hành của Bộ và các trường khác đang đào tạo. Ngành thiết kế công nghiệp và đồ họa sẽ được Trường ĐH Công nghệ tuyển sinh từ năm 2024, và với nguồn lực được huy động từ tất cả các khoa trong toàn trường.