Nguồn: uet.vnu.edu.vn_che-tao-robot-thuc-chien-trai-nghiem-thu-vi-cua-sinh-vien-uet-tai-truong-dai-hoc-cong-nghe-chiba-nhat-ban_.txt

Sinh viên Dương Nhật Minh, QH- 2022, ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử -viễn thông
Trong chương trình, ngoài cuộc thi chế tạo robot, sinh viên UET cũng được tham quan các cơ sở của Trường ĐH Chiba, tiếp cận với nền công nghiệp chế tạo robot, có cái nhìn trực quan về nền giáo dục của một đất nước phát triển hàng đầu thế giới về công nghệ cũng như có thêm cơ hội được rèn luyện kỹ năng thực hành thực tế, áp dụng kiến thức đã học được vào thực tiễn. Sinh viên UET chế tạo robot đá bóng tại Trường ĐH Chiba, Nhật bản
Bên cạnh đó, sinh viên còn được trải nghiệm nền văn hoá và ẩm thực đặc sắc của Nhật Bản, hòa nhập và kết nối với bạn bè quốc tế, tăng cường khả năng thích nghi và kỹ năng giao tiếp, làm việc trong môi trường hội nhập toàn cầu. Trải nghiệm tại Trường ĐH Chiba giúp sinh viên UET trau dồi kỹ năng thuyết trình, làm việc nhóm…
Các nhóm sinh viên thi đấu sau một tuần tự thiết kế, chế tạo robot
Nhóm đạt giải Nhất tại cuộc thi
Là sinh viên đang theo học ngành Khoa học máy tính, Chu Ngọc Vượng – QH-2021 đã tích lũy được nhiều bài học thông qua chuyến đi lần này: “
Chúng em đã có cơ hội học hỏi từ giáo sư và các chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực nghiên cứu và chế tạo Robot tại Nhật Bản. Nhờ sự hướng dẫn của các giảng viên, em được khám phá những công nghệ tiên tiến, cập nhật những phương pháp thiết kế mới và trực tiếp vận dụng chính kiến thức đó vào trong quá trình chế tạo Robot.