Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ke_hoach_chuc_thi_ket_thuc_hoc_ky_ii_nam_hoc_2020_2021_dot_1_.txt

Đề nghị giảng viên:
Giảng viên hỏi thi trên nền tảng BigblueButton hoặc các nền tảng trực tuyến khác (MS Teams, Zoom, …). Nếu sử dụng các nền tảng trực tuyến khác để hỏi thi (MS Teams, Zoom, …) giảng viên tạo link thông báo trên hệ thống Course của lớp để toàn thể sinh viên và phòng Đào tạo nắm được. Giảng viên thông báo công khai trên hệ thống Course cho sinh viên biết kế hoạch và các yêu cầu của học phần khi hỏi thi (nếu có). Dựa trên sĩ số lớp học phần, giảng viên chủ động chia nhóm sinh viên, thứ tự hỏi thi tương ứng, thông báo trên hệ thống Course trước buổi thi để sinh viên nắm được và chủ động thời gian tham gia thi (nếu sử dụng nền tảng BigblueButton thì mỗi nhóm tối đa không quá 15 sinh viên để đảm bảo hệ thống hoạt động tốt nhất). Giảng viên chủ động thông báo cho sinh viên cả lớp biết danh sách sinh viên bị cấm thi do vi phạm nội quy học phần (nếu có), và gửi danh sách này cho Phòng Đào tạo trước ngày 31/5/2021 (qua chuyên viên Trần Anh Tuấn email:
tuanta91@vnu.edu.vn
). Đối với các lớp học phần cần bổ sung thêm cán bộ hỏi thi, giảng viên chủ động báo cho đơn vị quản lý (Khoa/Viện/Bộ môn) bố trí, sắp xếp. Các đơn vị gửi Danh sách cán bộ phân công hỏi thi (nếu có, ngoài Danh sách giảng viên giảng dạy của lớp học phần) cho phòng Đào tạo trước ngày 02/6/2021.