Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-ky-thuat-nang-luong-2_.txt

Mức tự chủ và trách nhiệm
Có khả năng làm việc độc lập hoặc làm việc theo nhóm trong điều kiện làm việc thay đổi; tự học tập, tích lũy kiến thức, kinh nghiệm để nâng cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ;
Biết chịu trách nhiệm cá nhân và trách nhiệm đối với nhóm;
Có khả năng hướng dẫn, giám sát những người khác thực hiện nhiệm vụ xác định;
Có khả năng tự định hướng, đưa ra kết luận chuyên môn, nghiệp vụ thông thường và một số vấn đề phức tạp về mặt kỹ thuật;
Có khả năng lập kế hoạch, điều phối, quản lý các nguồn lực, đánh giá và cải thiện hiệu quả các hoạt động. Những vị trí công tác sinh viên có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp
Cán bộ kỹ thuật trong các tập đoàn công nghiệp, công ty công nghệ trong và ngoài nước hoạt động trong các lĩnh vực liên quan đến năng lượng mặt trời, các dạng năng lượng tái tạo khác và năng lượng truyền thống;
Chuyên viên quản lý, kiểm soát quy trình sản xuất của các hoạt động kỹ thuật trong các tổ chức, tập đoàn công nghiệp, công ty công nghệ trong và ngoài nước hoạt động trong các lĩnh vực liên quan;
Cán bộ nghiên cứu, chuyên viên triển khai, chuyển giao và ứng dụng công nghệ mới tại các trung tâm/phòng nghiên cứu và phát triển trong các tập đoàn công nghiệp, công ty công nghệ trong và ngoài nước hoạt động trong các lĩnh vực liên quan;
Giảng viên, nghiên cứu viên tại các trường đại học, viện nghiên cứu. Khả năng học tập, nâng cao trình độ sau khi tốt nghiệp
Kỹ sư ngành Kỹ thuật năng lượng có khả năng học tập và nghiên cứu tiếp ở các bậc học cao hơn (thạc sĩ, tiến sĩ) thuộc các chuyên ngành về năng lượng tái tạo, năng lượng truyền thống, vật liệu và linh kiện,… tại các trường đại học, viện nghiên cứu trong nước và quốc tế. |
17/10/2022
|
ĐTĐH
|
1334 Views
Trước
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng
Sau
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng
Bài viết liên quan
Chương trình đào tạo Khoa học và Kỹ thuật dữ liệu – Ngành Khoa học dữ liệu
Chương trình đào tạo Khoa học và Kỹ thuật dữ liệu – Ngành Khoa học dữ liệu
Chương trình đào tạo Khoa học và Kỹ thuật dữ liệu – Ngành Khoa học dữ liệu
Chương trình đào tạo Khoa học và Kỹ thuật dữ liệu – Ngành Khoa học dữ liệu
Chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật sinh học – Ngành Công nghệ sinh học
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng
1.