Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dao_tao_page_18_.txt

Chương trình đào tạo ngành Trí tuệ nhân tạo
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức PLO1: Diễn giải (2) được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, về khoa học chính trị và pháp luật; về văn hóa, xã hội và nhân văn; về rèn luyện thể chất và quốc phòng; PLO2: Vận dụng (3) được kiến thức cơ bản của […]
|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Trí tuệ nhân tạo
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo – Tên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt: Trí tuệ nhân tạo + Tên tiếng Anh: Artificial Intelligence – Mã số ngành đào tạo: 7480207 – Danh hiệu tốt nghiệp: Cử nhân – Thời gian đào tạo: 4 năm – Tên văn bằng sau […]
|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo (Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng-an ninh, Kỹ năng bổ trợ): 150 tín chỉ – Khối kiến thức chung (Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục […]
|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức PLO1: Diễn giải được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, về khoa học chính trị và pháp luật; về văn hóa, xã hội và nhân văn; về rèn luyện thể chất và quốc phòng.