Nguồn: uet.vnu.edu.vn_vat_ly_ky_thuat_nganh_hoc_tien_phong_trong_linh_vuc_cong_nghe_moi_.txt

Hãy cùng khám phá xem, ngành học này có gì thú vị và tính ứng dụng thực tiễn nổi bật như thế nào nhé? Khám phá Ngành Vật lý Kỹ thuật
Ngành Vật lý Kỹ thuật tên tiếng Anh là Engineering Physics, là một trong số các ngành đào tạo ứng dụng chuyên về vật lý và nguyên lý toán học để phân tích, giải quyết các vấn đề kỹ thuật trong ứng dụng liên ngành. Chúng ta có thể thấy được ứng dụng rộng rãi của ngành học này như: nghiên cứu, chế tạo ra màn hình tinh thể lỏng, tivi thông minh, bóng đèn LED, pin mặt trời… Ứng dụng Vật lý kỹ thuật và Điện tử trong vật liệu bán dẫn, tích hợp các bộ vi xử lý với chip di động tạo ra điện thoại thông minh có thể thực hiện nhiều tác vụ trên màn hình…
Hiện nay, tại
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN (UET – VNU)
– ngôi trường đào tạo về Khoa học, Công nghệ tốp đầu cả nước – Ngành Vật lý Kỹ thuật được nhiều bạn trẻ lựa chọn làm “chìa khóa” mở cánh cửa thành công trong tương lai, bởi xu hướng phát triển công nghệ cao của nhân loại ngày càng mạnh mẽ và nhu cầu tuyển dụng nhân sự chất lượng cao thuộc ngành học này chưa bao giờ là đủ. Ngành Vật lý Kỹ thuật – Ngành học tiên phong trong lĩnh vực công nghệ mới
Sự phát triển không ngừng của khoa học kỹ thuật đã tạo ra những thiết bị công nghệ ngày càng nhỏ gọn, nhiều tính năng, hiệu quả sử dụng cao trong khi giá thành rẻ như các loại màn hình siêu phẳng, siêu mỏng và siêu nét; các loại điện thoại thông minh có dung lượng lưu trữ lớn, camera tích hợp nhỏ gọn nhưng chụp ảnh sắc nét, pin khỏe và bền; các loại laptop nhỏ gọn, tốc độ xử lý nhanh; các loại cảm biến phục vụ cho công nghệ Internet of Things (IoT)… và đòi hỏi nguồn nhân lực có trình độ và chuyên môn cao để đáp ứng các yêu cầu của công việc. Nắm bắt được nhu cầu đó, sinh viên ngành Vật lý kỹ thuật được tham gia vào các chương trình thực tập giữa
Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano
với các công ty, tập đoàn hàng đầu hoạt động trong lĩnh vực sản xuất thiết bị điện tử, thiết bị viễn thông, pin mặt trời, vật liệu thông minh và các chương trình hợp tác nghiên cứu với các Viện nghiên cứu trong và ngoài nước để cập nhật các xu hướng nghiên cứu của thời đại. Cùng với các chương trình đào tạo liên tục được cập nhật, đổi mới, bám sát với nhu cầu thực tiễn, sinh viên Ngành Vật lý Kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ còn được học tập và nghiên cứu tại các phòng thí nghiệm với trang thiết bị nghiên cứu hiện đại phục vụ cho việc sản xuất và nghiên cứu các tính chất của vật liệu, linh kiện có thể kể đến như:
– Các hệ thống thiết bị chế tạo có thể chế tạo các màng mỏng vật liệu, linh kiện điện tử với chiều dày chỉ vài nano-mét (nm).