Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_hop_tac_page_3_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
28
Hợp tác với Tập đoàn Goertek, Trung Quốc đào tạo và tuyển dụng nguồn nhân lực công nghệ kỹ thuật
Để tăng cường hợp tác doanh nghiệp giúp sinh viên có cơ hội được làm việc trong môi trường toàn cầu, ngày 27/2/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã có buổi làm việc với Tập đoàn Goertek, Trung Quốc về đào tạo, tuyển dụng trong lĩnh vực […]
|
Tin Hợp tác phát triển
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
01
Trường Đại học Công nghệ và Trường Đại học Y Dược đẩy mạnh hợp tác ứng dụng công nghệ trong lĩnh vực y tế
Dựa trên thế mạnh là hai trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội với tiềm năng hợp tác phát triển ứng dụng khoa học kỹ thuật trong lĩnh vực y tế, sáng ngày 01/02/2024, Trường Đại học Công nghệ và Trường Đại học Y Dược đã phối hợp đồng tổ […]
|
Tin Hợp tác phát triển
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
22
Tăng cường hợp tác quốc tế trong đào tạo sau đại học với Đại học California, Irvine (Mỹ)
Nhằm thúc đẩy mối quan hệ hợp tác hữu nghị với các cơ sở đào tạo lĩnh vực công nghệ kỹ thuật và tăng cường cơ hội học tập, nghiên cứu trong môi trường quốc tế cho giảng viên, sinh viên, ngày 19/12/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã gặp gỡ và làm […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.