Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong-dh-cong-nghe-dhqghn-chuc-le-trao-bang-tot-nghiep-dot-1-nam-2023-xuc-dong-va-tu-hao_.txt

Chử Đức Trình – Phó Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng Nhà trường đã gửi lời chúc mừng đến 590 sinh viên, 24 học viên cao học, 8 nghiên cứu sinh đã hoàn thành chương trình đào tạo và nhận bằng tốt nghiệp: “
Tấm bằng các bạn nhận được ngày hôm nay là thành quả của sự đầu tư, rèn luyện, trải nghiệm và nỗ lực không chỉ của sinh viên, học viên cao học, nghiên cứu sinh mà còn là sự đồng hành, chia sẻ của gia đình, các cán bộ, giảng viên Trường ĐH Công nghệ trong suốt chặng đường vừa qua.”
GS.TS. Chử Đức Trình – Phó Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng Nhà trường phát biểu khai mạc
Thầy Hiệu trưởng cũng bày tỏ niềm xúc động và tự hào trước thời khắc thiêng liêng, cùng những lời nhắn gửi tới các tân cử nhân, thạc sĩ, tiến sĩ trong ngày trọng đại: “
Trường ĐH Công nghệ luôn tin tưởng và khẳng định với các kiến thức, kỹ năng mà các bạn sinh viên tiếp thu, rèn luyện được trong thời gian qua sẽ giúp các bạn sẵn sàng làm việc trong môi trường khoa học và công nghệ, môi trường công nghiệp chuẩn mực quốc tế và các doanh nghiệp, nhà máy toàn cầu hoặc các bạn có thể tiếp tục học tập bậc học sau đại học của Trường ĐH Công nghệ cũng như các trường đại học khác trên toàn cầu…, nhà trường luôn cam kết sẽ đồng hành cùng các bạn. Chúng tôi và các bạn hãy cùng phấn đấu xây dựng, tự hào lan tỏa triết lý giáo dục của nhà trường là: “Sáng tạo và vun đắp giá trị nhân văn của Công nghệ”.