Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_nghi_sinh_vien_nghien_cuu_khoa_hoc_cap_truong_lan_thu_19_nhieu_de_tai_co_tinh_sang_tao_va_ung_dung_thuc_tien_cao_.txt

Nhóm nghiên cứu nhận thấy xu hướng phát triển công nghệ trên thế giới và ở Việt Nam về môi trường, giao thông nên các thành viên trong nhóm lựa chọn thiết kế xe tự hành để sử dụng trong các khuôn viên trường đại học, bệnh viện, khu đô thị, khu nghỉ dưỡng… Chia sẻ về ưu điểm của mô hình xe tự hành, sinh viên Vũ Đại Lợi nhấn mạnh: “Chắc chắn chi phí sẽ thấp hơn so với xe tự hành trên thị trường, quan trọng là xe sử dụng camera xử lý hình ảnh để bám làn đường và sản phẩm cũng là dấu ấn của nhóm sinh viên góp phần đưa thương hiệu của Nhà trường đến với xã hội, doanh nghiệp”. Đề tài “Nghiên cứu thiết kế thử nghiệm xe tự hành cỡ nhỏ” được 3 doanh nghiệp trao thưởng
Sau hơn 5 tiếng làm việc nghiêm túc, Hội nghị đã kết thúc thành công, 33 công trình (09 giải Nhất, 11 giải Nhì và 13 giải Ba) được Hội đồng trao thưởng và đánh giá cao về tính sáng tạo, giải quyết các vấn đề cấp thiết với phương pháp nghiên cứu đa dạng, đặc biệt là tính ứng dụng thực tiễn; đồng thời, chọn ra các công trình xuất sắc nhất để đề cử tham dự Giải thưởng nghiên cứu khoa học sinh viên cấp ĐHQGHN, cấp Bộ Giáo dục và Đào tạo.