Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_nu_giang_vien_ngo_thi_duyen_phong_thi_nghiem_trong_diem_micronano_va_nhom_nghien_cuu_manh_vat_lieu_va_ket_cau_tien_tien_cua_truon.txt

Trong không khí đầm ấm, vui tươi và thân mật của Lễ Kỉ niệm 41 năm Ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11, ngày 15/11/2023, tại buổi lễ gặp mặt các thế hệ lãnh đạo ĐHQGHN, TS. Ngô Thị Duyên – giảng viên Khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ
Nữ giảng viên Ngô Thị Duyên, phòng thí nghiệm trọng điểm Micro&Nano và nhóm nghiên cứu mạnh Vật liệu và kết cấu tiên tiến của Trường Đại học Công nghệ nhận các giải thưởng danh giá của ĐHQGHN
Bắt đầu
End
Trong không khí đầm ấm, vui tươi và thân mật của Lễ Kỉ niệm 41 năm Ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11, ngày 15/11/2023, tại buổi lễ gặp mặt các thế hệ lãnh đạo ĐHQGHN, TS. Ngô Thị Duyên – giảng viên Khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN) đã vinh dự nhận giải thưởng “Nhà giáo ĐHQGHN của năm 2023″, phòng thí nghiệm trọng điểm Micro&Nano, nhóm nghiên cứu mạnh Vật liệu và kết cấu tiên tiến do GS.TSKH. Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Công nghệ, Trưởng nhóm nghiên cứu nhận Bằng khen Giám đốc ĐHQGHN vì có thành tích nghiên cứu xuất sắc. Giải thưởng Nhà giáo ĐHQGHN của năm là giải thưởng nhằm ghi nhận, tôn vinh các nhà giáo có thành tích xuất sắc trong hoạt động dạy học, nghiên cứu khoa học, có đóng góp sáng kiến và nỗ lực góp phần nâng cao chất lượng đào tạo, thúc đẩy việc thực hiện vai trò tiên phong và nòng cột của ĐHQGHN trong đổi mới giáo dục đại học Việt Nam và phát triển kinh tế- xã hội của đất nước. Quy chế Giải thưởng Nhà giáo của năm và các giải thưởng về đổi mới giảng dạy tại ĐHQGHN được ban hành kèm theo QĐ số 4308/QĐ-ĐHQGHN về việc khen thưởng Giải thưởng Nhà giáo ĐHQGHN của năm 2023. Năm nay, ĐHQGHN đã bình xét và lựa chọn được 6 nhà giáo đạt dạnh hiệu Nhà giáo ĐHQGHN năm 2023.