Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_89_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
30
Kết quả xét bổ nhiệm chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư đợt 1 năm 2022
Căn cứ Quyết định số 37/2018/QĐ-TTg ngày 31 tháng 8 năm 2018 của Thủ tướng Chính phủ về việc Ban hành quy định tiêu chuẩn, thủ tục xét công nhận đạt tiêu chuẩn và bổ nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư; thủ tục xét hủy bỏ công nhận chức danh và […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
29
Hội nghị đối thoại giữa lãnh đạo Nhà trường với sinh viên năm 2022
Nhằm mục đích lắng nghe ý kiến, giải đáp thắc mắc và tạo điều kiện giao lưu, đối thoại giữa sinh viên và Nhà trường, Hội nghị đối thoại giữa Lãnh đạo Nhà trường với đại biểu sinh viên đại học hệ chính quy đã được diễn ra ngày 29/04/2022, tại nhà E3 và […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
29
Hội nghị Đảng bộ Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN khóa IV
Chiều 28/04/2022, Đảng ủy Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội nghị Đảng bộ Trường ĐHCN khóa IV nhằm tổng kết công tác Đảng và triển khai phương hướng nhiệm vụ công tác thời gian tới.