Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi-nghi-quoc-te-lan-thu-7-ve-co-hoc-ky-thuat-va-tu-dong-hoa_.txt

Phạm Mạnh Thắng – Chủ nhiệm khoa Cơ học kỹ thuật và tự động hóa phát biểu tại hội thảo quốc tế
Việc tổ chức thành công thường xuyên hai năm một lần chứng tỏ hội nghị đã gây dựng nên một diễn đàn giá trị cho các nhà khoa học Việt Nam và quốc tế trong việc trao đổi các vấn đề liên quan đến Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa. Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Công nghệ phát biểu tại hội thảo
Một lần nữa nhấn mạnh tầm quan trọng của hội nghị ICEMA, GS.TSKH. Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Công nghệ đã bày tỏ niềm vui khi hội nghị này nhận được sự quan tâm từ nhiều nhà khoa học trong cả nước và trên thế giới về lĩnh vực Cơ học kỹ thuật và tự động hóa. Đồng thời, đây là năm thứ 7 hội nghị được Trường ĐH Công nghệ và Viện Cơ học phối hợp tổ chức đã trở thành diễn đàn trao đổi trong nước, quốc tế về những kết quả nghiên cứu mới của lĩnh vực Cơ học kỹ thuật và tự động hóa. GS mong muốn hội nghị quốc tế lần thứ 7 này sẽ trở thành cầu nối hợp tác, trao đổi đối với các nhà khoa học, nhà nghiên cứu trong nước và quốc tế về lĩnh vực Cơ học kỹ thuật và tự động hóa.