Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le_ky_ket_hop_tac_ve_linh_vuc_cong_nghe_va_cong_nghiep_dien_luc_voi_cong_ty_kepco_kdn_han_quoc_.txt

Chử Đức Trình phát biểu tại buổi lễ
Phát biểu tại buổi lễ, ông Kim Jang Hyun – Tổng Giám đốc nhấn mạnh: “
Hợp tác lần này nhằm mục đích tạo ra cơ hội hợp tác giữa hai bên, từ đó mang lại một sức mạnh tổng hợp trong lĩnh vực khoa học và ngành công nghiệp điện lực Việt Nam thông qua hợp tác trung và dài hạn. Dựa trên sự hợp tác ban đầu giữa Công ty và Khoa Công nghệ thông tin là những bước đi đầu tiên tạo nên sự thành công thông qua việc sử dụng tối ưu nguồn lực và năng lực đào tạo nhân tài trong lĩnh vực điện ICT cho ngành điện lực Việt Nam
”. Ông Kim Jang Hyun phát biểu tại buổi lễ
Nội dung ký kết giữa hai bên liên quan đến hợp tác đào tạo và nghiên cứu khoa học trong các ngành Công nghệ thông tin, Điện tử viễn thông và Cơ học kỹ thuật & tự động hóa. Hai bên sẽ hợp tác về tuyển dụng, hỗ trợ phát triển chương trình đào tạo phù hợp với xu hướng phát triển công nghệ, hợp tác nghiên cứu trong các lĩnh vực IoT, Cloud computing, blockchain, công nghệ tự động hóa… Từ đó, KEPCO KDN có thể đề xuất các chủ đề nghiên cứu cần cho công ty, phía Nhà trường sẽ có các nhóm giảng viên và người học (đại học, sau đại học) thực hiện; hoặc hai bên có thể thành lập các lab nghiên cứu. KEPCO KDN được thành lập năm 1992, là một trong số các đơn vị có kinh nghiệm, đi đầu trong lĩnh vực công nghệ thông tin, viễn thông dùng riêng và tự động hóa trong ngành điện và trên thế giới. Là một tổ chức nhà nước chuyên về điện lực ICT của Hàn Quốc, KEPCO KDN với hơn 30 năm kinh nghiệm hoạt động, đang góp phần cho ngành công nghiệp điện lực Hàn Quốc với vai trò là một công ty chuyên về nền tảng ICT năng lượng trọng tâm kỹ thuật số và thân thiện với môi trường.