Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nhiem_ky_2022_2025_chi_bo_hieu_bo_1_quyet_tam_phan_dau_thuc_hien_tot_nhiem_vu_hoan_thanh_chi_tieu_de_ra_.txt

Đại hội đã giới thiệu Ban bầu cử để tiến hành các thủ tục bầu chức danh Bí thư chi bộ nhiệm kỳ 2022 – 2025, kết quả bầu cử: Đồng chí Nguyễn Anh Thái đã được Đại hội tín nhiệm bầu, tái cử giữ chức vụ Bí thư Chi bộ Hiệu bộ 1, đồng chí Nguyễn Thị Thư – Ủy viên Chi bộ nhiệm kỳ 2022 – 2025. Đồng chí Nguyễn Việt Hà tặng hoa chúc mừng các đồng chí Nguyễn Anh Thái tái cử giữ chức vụ Bí thư Chi bộ Hiệu bộ 1, đồng chí Nguyễn Thị Thư – Ủy viên Chi bộ nhiệm kỳ 2022 – 2025
Phát biểu nhận nhiệm vụ trước Đại hội, đồng chí Nguyễn Anh Thái – Bí thư Chi bộ nhiệm kỳ 2022-2025 đã hứa luôn luôn giữ vững sự đoàn kết trong Chi bộ, nêu cao tinh thần trách nhiệm, giữ vững nguyên tắc tập trung dân chủ, thực hiện nghiêm quy chế làm việc để lãnh đạo, triển khai thực hiện thắng lợi Nghị quyết Đại hội đã đề ra. Phát biểu chỉ đạo tại đại hội, đồng chí Nguyễn Việt Hà – Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng Nhà trường gửi lời chúc mừng và cảm ơn Chi ủy nhiệm kỳ 2020-2022 đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ và đồng chí Nguyễn Anh Thái đã tái cử giữ chức Bí thư Chi bộ nhiệm kỳ 2022-2025. Bí thư Đảng ủy nhấn mạnh: “Trong bối cảnh Covid-19 và xu thế tự chủ đại học diễn ra, Chi bộ Hiệu bộ 1 đã hoàn thành tốt nhiệm vụ trong công tác chỉ đạo ổn định về chính trị – tư tưởng đối với giảng viên, sinh viên; chỉ đạo điều kiện cơ bản để từng bước nâng cao cấp độ tự chủ của Nhà trường. Trong nhiệm kỳ 2022-2025, với nhiều thách thức Ban Giám hiệu và Đảng bộ hi vọng Chi bộ Hiệu bộ 1 với chức năng là hạt nhân lãnh đạo đối với các đơn vị cần chú trọng phát triển công tác Đảng, kết nạp thêm cán bộ trẻ và quần chúng ưu tú; nâng cao tính dịch vụ, phục vụ và cải thiện tính sẵn sàng, hiệu quả tạo ra môi trường hỗ trợ tốt nhất cho giảng viên, người học”.