Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong-dai-hoc-cong-nghe-dhqghn-gop-phan-tao-nen-tang-vung-chac-trong-linh-vuc-y-hoc_.txt

Lễ ký kết 4 bên gồm Trường Đại học Công nghệ, Trường Đại học Y Dược, Bệnh viện Bạch Mai và ĐH Vrije Universiteit Brussel (VUB)
Hội thảo “Y học số trong điều trị các bệnh do rối loạn thoái hóa thần kinh: Góc nhìn toàn cầu
Phát biểu khai mạc, PGS.TS Nguyễn Hoàng Hải – Phó Giám đốc ĐHQGHN nhấn mạnh ĐHQGHN với vai trò là một đại học đa ngành, đa lĩnh vực, luôn xác định y học số là một trong những hướng ưu tiên phát triển, đồng thời các đơn vị đào tạo ĐHQGHN luôn hợp tác chặt chẽ trong đào tạo, nghiên cứu với bệnh viện và doanh nghiệp. Trường Đại học Y Dược và Trường Đại học Công nghệ là những đơn vị tiên phong trong lĩnh vực này, với đội ngũ các nhà khoa học, giảng viên có trình độ chuyên môn cao, giàu kinh nghiệm và tâm huyết. Phó Giám đốc khẳng định, sự hợp tác giữa Trường ĐH Y Dược, Trường ĐH Công nghệ ĐHQGHN, VUB và Bệnh viện Bạch Mai là một minh chứng rõ ràng cho cam kết của chúng ta trong việc thúc đẩy nghiên cứu, ứng dụng y học số. Phó Giám đốc cũng bày tỏ niềm tin,  thông qua việc chia sẻ kiến thức, kinh nghiệm và kết quả nghiên cứu mới nhất, hội thảo sẽ góp phần quan trọng vào việc tìm ra các giải pháp hiệu quả hơn trong điều trị các bệnh lý thoái hóa thần kinh, đồng thời mở ra những cơ hội hợp tác mới giữa các bên. PGS.TS Nguyễn Hoàng Hải – Phó Giám đốc ĐHQGHN phát biểu khai mạc
Một lần nữa PGS.TS Nguyễn Hoàng Hải nhấn mạnh về tầm quan trọng của việc ký kết thỏa thuận hợp tác giữa 4 bên, đây là một bước tiến quan trọng, tạo nền tảng vững chắc cho sự hợp tác lâu dài, bền vững giữa các bên trong lĩnh vực y học số.