Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-co-ky-thuat-20_.txt

Yêu cầu về kiến thức chuyên môn
Kiến thức nhóm chuyên ngành (đối với NCS từ cử nhân)
Kiến thức nhóm chuyên ngành gồm các học phần bổ sung, nâng cao kiến thức cơ sở và liên ngành về toán ứng dụng: Phương pháp vật lý – toán trong Cơ học, các phương pháp giải tích gần đúng và phương pháp số ứng dụng. Kiến thức chuyên ngành (đối với NCS từ cử nhân)
Kiến thức chuyên ngành gồm những học phần chuyên sâu cho chuyên ngành Cơ kỹ thuật và thực tập kỹ thuật để củng cố kiến thức lý thuyết, trải nghiệm thực tế kiến thức đã học, vận dụng những kiến thức đó vào thực tế. Trang bị kiến thức để có thể tiếp tục học đạt học vị tiến sỹ cơ kỹ thuật. Kiến thức bổ sung
Áp dụng tốt và sáng tạo các kiến thức liên ngành và đa ngành, cũng như các kiến thức cơ bản của cơ kỹ thuật trong thực tiễn nghiên cứu, giảng dạy và công tác. Áp dụng sáng tạo các kiến thức về cơ kỹ thuật để giải quyết các vấn đề khoa học và kỹ thuật có liên
Áp dụng tốt và sáng tạo kiến thức cơ kỹ thuật để hình thành các ý tưởng, giải pháp kỹ thuật công nghệ, xây dựng, tổ chức thực hiện và đánh giá các dự án, chương trình hay giải pháp cho các vấn đề kỹ thuật có liên quan đến cơ học.