Nguồn: uet.vnu.edu.vn_trien_khai_dot_bo_sung_cho_sv_tham_gia_bhyt_nam_2024_.txt

Nhà trường yêu cầu các sinh viên (có tên trong danh sách kèm theo) trước
11h00, thứ Hai, ngày 15/01/2024
thực hiện các nội dung sau đây:
+ Nếu đã có thẻ BHYT còn hạn sử dụng sau ngày 01/01/2024 thì thực hiện việc tra cứu thời hạn sử dụng trên ứng dụng VssID hoặc tại link
https://baohiemxahoi.gov.vn/tracuu/Pages/tra-cuu-thoi-han-su-dung-the-bhyt.aspx
và nộp bản tra cứu tại Phòng Công tác sinh viên (Phòng 104-E3). + Nếu thẻ đã hết hạn và đã mua thẻ BHYT tại địa phương, đang chờ cấp thẻ thì nộp giấy hẹn lấy thẻ hoặc biên lai nộp tiền hoặc làm đơn trình bày
(
theo mẫu
)
và nộp tài Phòng Công tác sinh viên (Phòng 104-E3)
+ Nếu có nguyện vọng tham gia BHYT tại trường thì nộp số tiền tham gia BHYT năm 2024 (chi tiết trong
Danh sách
) bằng một trong các hình thức sau:
Nộp vào tài khoản cá nhân mở tại Ngân hàng BIDV Cầu Giấy từ đầu khóa học, ngân hàng sẽ tự động thu tiền BHYT tương ứng
(sinh viên lưu ý phải để số dư tối thiểu trong tài khoản là 50.000đ + số tiền phải nộp theo danh sách)
Chuyển khoản trực tiếp học phí vào tài khoản của Nhà trường theo thông tin:
* Tên người nhận: Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
* Số Tài khoản: 2151409100 Ngân hàng BIDV Cầu Giấy, Hà Nội
* Nội dung: MSV_Hoten_Nop BHYT (VD: 21020000_Nguyen Van An_Nop BHYT)
Các sinh viên quá hạn đào tạo chuẩn và các sinh viên khóa QH-2023 chưa tham gia BHYT khi nhập trường do tại thời điểm nhập học thì thẻ BHYT còn hạn sử dụng, nay có nguyện vọng tham gia BHYT thì nộp tiền tham gia BHYT năm 2024 trực tiếp tại Phòng Công tác sinh viên (Phòng 104-E3) trước
11h00, thứ Hai, ngày 15/01/2024
. Đây là đợt triển khai hỗ trợ sinh viên tham gia BHYT năm 2024 cuối cùng, đề nghị các sinh viên có tên trong danh sách thực hiện đúng các nội dung trong thông báo, nếu không sẽ bị xử lý theo quy định của Nhà trường.