Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nguoi_thay_thap_sang_uoc_mo_mo_duong_cho_tre_hoi_nhap_voi_nen_khoa_hoc_gioi.txt

Nguyễn Đình Đức hăng hái nhiệt huyết cùng tập thể lãnh đạo nhà trường xây dựng nhiều đề án, chính sách góp phần phát triển Nhà trường
Niềm tự hào của các thế hệ học trò, của ĐHQGHN và Giáo dục đại học Việt Nam
Với những cống hiến và đóng góp xuất sắc của Giáo sư Nguyễn Đình Đức cho ĐHQGHN và cho ngành giáo dục, ông đã vinh dự được Chủ tịch nước tặng Huân chương lao động hạng Ba (2016), Huân chương Lao động hạng Nhì (2022); và được Bộ Giáo dục và Đào tạo vinh danh là nhà giáo tiêu biểu của ngành nhân dịp kỷ niệm 40 năm sự nghiệp giáo dục; ông cũng là người đầu tiên được nhận giải thưởng
Nhà Giáo của ĐHQGHN
vào năm 2022. Việc GS Nguyễn Đình Đức liên tiếp nhiều năm liền lọt top 100 nhà khoa học hàng đầu thế giới trong lĩnh vực Kỹ thuật và Công nghệ (Engineering and Technology) đã khẳng định vị thế và uy tín của các nhà khoa học Việt Nam trên bản đồ khoa học quốc tế. Trải qua 40 năm gắn bó với nghề, với Đại học Quốc Gia Hà Nội, GS Nguyễn Đình Đức là nhà giáo, nhà khoa học luôn cống hiến hết mình không biết mệt mỏi cho sự nghiệp giáo dục và đào tạo. Tấm gương kiên trì bền bỉ, đam mê khoa học của ông là tấm gương sáng cho thế hệ trẻ noi theo, là niềm tự hào của Đại học Quốc Gia Hà Nội và của giáo dục đại học Việt Nam. (UET-News)
Bài viết báo chí:
Đài Tiếng nói Việt Nam:
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Người thắp lửa đam mê khoa học
Tạp chí Giáo dục Việt Nam:
Người thầy thắp sáng ước mơ cho thế hệ trẻ hội nhập với nền khoa học thế giới
Báo Dân sinh:
Giáo sư trong top 100 nhà khoa học đứng đầu thế giới dẫn dắt lớp trẻ Việt
Tạp chí Khoa học và công nghệ:
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức: Người thầy mở đường và dẫn dắt các thế hệ học trò hội nhập vào nền khoa học thế giới
Báo Đại biểu nhân dân:
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức: Người thầy thắp sáng ước mơ khoa học cho thế hệ trẻ
Báo Dân Việt:
Người thầy 5 năm liên tiếp lọt top nhà khoa học có tầm ảnh hưởng thế giới, mở đường cho thế hệ trẻ hội nhập
Báo Công an  nhân dân:
Người thầy góp phần thắp sáng ước mơ, mở đường cho thế hệ trẻ hội nhập với nền khoa học thế giới
Hội hữu nghị Việt Nam – Liên bang Nga:
Người thầy thắp sáng ước mơ, dìu dắt thế hệ trẻ hội nhập nền khoa học thế giới
|
12/02/2024
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
GS nguyễn đình đức
1659 Views