Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-cong-nghe-thong-tin-2_.txt

Mức tự chủ và trách nhiệm
Có khả năng làm việc độc lập hoặc làm việc theo nhóm trong điều kiện làm việc thay đổi; tự học tập, tích lũy kiến thức, kinh nghiệm để nâng cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ;
Biết chịu trách nhiệm cá nhân và trách nhiệm đối với nhóm;
Có khả năng hướng dẫn, giám sát những người khác thực hiện nhiệm vụ xác định;
Có khả năng tự định hướng, đưa ra kết luận chuyên môn, nghiệp vụ thông thường và một số vấn đề phức tạp về mặt kỹ thuật;
Có khả năng lập kế hoạch, điều phối, quản lý các nguồn lực, đánh giá và cải thiện hiệu quả các hoạt động. Những vị trí công tác sinh viên có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ thông tin có khả năng tham mưu tư vấn và có khả năng thực hiện nhiệm vụ với tư cách như một chuyên viên trong lĩnh vực Công nghệ thông tin, đáp ứng các yêu cầu về nghiên cứu và ứng dụng Công nghệ thông tin của xã hội. Ngoài ra, sinh viên tốt nghiệp ra trường có thể tiếp tục học tập, nghiên cứu và phát triển ngành Công nghệ thông tin trong tương lai. Các vị trí công tác có thể đảm nhận:
Lập trình viên hệ thống và cơ sở dữ liệu;
Lập trình viên trên môi trường di động, Web;
Lập trình viên phát triển các hệ thống thông minh;
Chuyên viên phân tích, thiết kế, phát triển hệ thống;
Quản trị mạng, chuyên viên an ninh mạng;
Chuyên viên thiết kế và xử lý nội dung số;
Chuyên viên tư vấn dịch vụ công nghệ thông tin ;
Chuyên viên kiểm thử phần mềm;
Có khả năng phát triển lên trưởng nhóm phát triển phần mềm, quản lý hệ thống thông tin, quản lý dự án.