Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tri_tue_nhan_tao_co_hoi_va_thach_thuc_trong_giao_duc_dai_hoc_.txt

Về phía FISU Việt Nam có GS.TS Nguyễn Thanh Thủy – Chủ tịch, PGS.TS Bùi Thu Lâm (Phó Chủ tịch, Tổng thư ký cùng các chuyên gia đầu ngành và lãnh đạo các trường đại học đào tạo trong lĩnh vực AI, công nghệ thông tin. Phát biểu khai mạc hội thảo, GS.TS Nguyễn Thanh Thủy – Chủ tịch Hội đồng Giáo sư ngành Công nghệ thông tin, Chủ tịch Hội tin học Việt Nam, Chủ tịch FISU Việt Nam khẳng định AI4edu 2024 là một sự kiện quan trọng, đánh dấu những nỗ lực không ngừng của cộng đồng công nghệ thông tin trong cả nước, của các trường đại học trong việc góp phần định hình ứng dụng và phát triển của AI với giáo dục đại học của Việt Nam trong tương lai. AI4Edu 2024 là cơ hội để các chuyên gia thảo luận, chia sẻ những kết quả nghiên cứu, triển khai và những kinh nghiệm ứng dụng hiệu quả AI trong giáo dục đại học. Do đó, hội thảo mong muốn các chuyên gia đầu ngành trao đổi những định hướng quan trọng về sự hỗ trợ của AI để cùng phát triển và nâng cao chất lượng giáo dục đại học trong thời gian tới. Từ việc xây dựng chương trình giáo dục đào tạo về AI, khoa học dữ liệu cho đến ứng dụng AI trong quản trị đại học, hướng tới tầm nhìn xa hơn để giáo dục thành một nền tảng đổi mới sáng tạo. Cũng theo Giáo sư Nguyễn Thanh Thủy, hội thảo tập trung trao đổi về các nội dung chính như: những tiến bộ mới nhất trong AI và các cơ hội ứng dụng vào giảng dạy và nghiên cứu; những mô hình hợp tác giữa nhà trường và doanh nghiệp nhằm đào tạo nguồn nhân lực AI chất lượng cao; phân tích các thách thức trong việc tích hợp AI vào hệ thống giáo dục, từ giảng dạy cá nhân hóa đến quản lý thông minh.