Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dhqghn_30_nam_doi_moi_sang_tao_truong_dai_hoc_cong_nghe_la_mot_trong_nhung_truong_dai_hoc_thanh_vien_tich_cuc_dong_gop_vao_su_phat_trie.txt

ĐHQGHN – 30 năm đổi mới, sáng tạo: Trường Đại học Công nghệ là một trong những trường đại học thành viên tích cực đóng góp vào sự phát triển ĐHQGHN
Ngày 10/12/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã có nhiều sản phẩm đào tạo và khoa học và công nghệ tiêu biểu tham gia triển lãm tại
Lễ kỷ niệm 30 năm Ngày Chính phủ ban hành Nghị định về ĐHQGHN và 117 năm truyền thống
do Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức, tại Khu đô thị ĐHQGHN ở Hòa Lạc. Ban giám hiệu, cán bộ, giảng viên và sinh viên Trường ĐH Công nghệ tại gian trưng bày sản phẩm tiêu biểu của Nhà trường
Lễ kỷ niệm 30 năm Ngày Chính phủ ban hành Nghị định về ĐHQGHN và 117 năm truyền thống là mốc son quan trọng trong lịch sử phát triển ĐHQGHN; là dịp để ĐHQGHN tri ân và tăng cường kết nối, hợp tác với các bộ ban ngành trung ương, địa phương; các doanh nghiệp và đối tác trong và ngoài nước; đặc biệt là để tri ân các  thế hệ thầy trò trong suốt 30 năm qua đã đồng hành vì sự phát triển của ĐHQGHN, qua đó giữ vững truyền thống, phát huy những giá trị cốt lõi, bồi đắp niềm tự hào và tăng cường tinh thần đoàn kết, sự đồng thuận trong triển khai chiến lược phát triển ĐHQGHN giai đoạn mới; đặc biệt đây chính là dịp để ĐHQGHN nhìn nhận, đánh giá những thành tựu và bài học kinh nghiệm trong thời gian qua, và hoạch định Chiến lược, những định hướng quan trọng để đưa ĐHQGHN phát triển lên tầm cao mới trong bối cảnh mới của đất nước và của thời đại. Đ/c Đỗ Văn Chiến – Bí thư Trung ương Đảng, Chủ tịch Ủy ban Trung ương
Mặt trận Tổ quốc
Việt Nam, Phó Chủ tịch Hội đồng Thi đua Khen thưởng
Trung ương
trao tặng Huân chương Lao động hạng Nhất cho ĐHQGHN
Bên cạnh các hoạt động ĐHQGHN tặng hoa tri ân các thế hệ lãnh đạo qua các thời kỳ, trao tặng Kỷ niệm chương Vì sự nghiệp phát triển ĐHQGHN
,
còn diễn ra hoạt động triển lãm tại buổi lễ gồm triển lãm về thành tựu khoa học công nghệ, triển lãm
ảnh “Đại học Quốc gia Hà Nội – 30 năm xây dựng và phát triển”, triển lãm “Dòng chảy kết nối” cùng các hoạt động văn nghệ, hội trại chào mừng. Bùi Đình Tú (thứ 4, từ phải sang) – Phó Chủ nhiệm, phụ trách khoa Vật lý kỹ thuật & Công nghệ Nano nhận Kỷ niệm chương vì sự nghiệp phát triển ĐHQGHN
Trường ĐH Công nghệ là một trong những trường đại học thành viên của ĐHQGHN, góp phần xây dựng ĐHQGHN thành một đại học đa ngành, đa lĩnh vực, chất lượng cao, có uy tín trong nước và quốc tế.