Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-khoa-hoc-may-tinh_.txt

Về năng lực
Đảm bảo sau khi tốt nghiệp, các thạc sĩ KHMT có năng lực tự nghiên cứu và tổ chức nghiên cứu, có khả năng tiếp tục nghiên cứu ở bậc Tiến sĩ; có khả năng công tác tại các trường đại học và viện nghiên cứu, có khả năng tham gia các dự án phát triển/khai thác/quản lý các Hệ thống Thông tin (HTTT); có khả năng tiếp cận một cách khoa học đối với các vấn đề mới trong Công nghệ Thông tin (CNTT); có năng lực giao tiếp về chuyên môn bằng tiếng Anh. Về nghiên cứu
Đảm bảo học viên tốt nghiệp có khả năng tiếp tục nghiên cứu chuyên sâu theo các hướng sau: trí tuệ nhân tạo, học máy, khai phá tri thức, xử lý ảnh, xử lý ngôn ngữ tự nhiên, tin sinh học…
3. Thông tin tuyển sinh
– Môn thi tuyển sinh:
Môn thi Cơ bản: Đánh giá năng lực
Môn thi Cơ sở: Tin học cơ sở
Môn Ngoại ngữ: Một trong các thứ tiếng Anh, Nga, Pháp, Trung Quốc, Đức, Nhật, Hàn Quốc, Thái Lan
– Đối tượng tuyển sinh:
Có bằng tốt nghiệp đại học ngành Khoa học máy tính hoặc ngành phù hợp với ngành Khoa học máy tính;
Có bằng tốt nghiệp đại học hệ chính quy ngành gần với ngành Khoa học máy tính, đã học bổ túc kiến thức để có trình độ tương đương với bằng tốt nghiệp đại học ngành Khoa học máy tính;
Điều kiện về thâm niên công tác: Không yêu cầu về thâm niên công tác (được dự thi ngay sau khi tốt nghiệp đại học);
Các điều kiện khác theo quy chế đào tạo thạc sĩ tại ĐHQGHN.