Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_nganh_cong_nghe_nong_nghiep_lua_chon_phat_trien_tuong_lai_tu_xu_huong_tat_yeu_va_manh_cua_dat_nuoc_2_.txt

Sinh viên được thực hành tại các phòng thí nghiệm công nghệ tiên tiến, trung tâm thực nghiệm Công nghệ nông nghiệp, các Viện nghiên cứu đối tác để tận dụng thế mạnh của các bên liên quan, đồng thời được thực tập tại doanh nghiệp. Sinh viên thực hành đo đạc các chỉ số thủy canh trong phòng thí nghiệm Công nghệ nông nghiệp
Sinh viên thực hành xử lý số liệu thu thập bởi máy bay không người lái
Sinh viên rèn nghề “từ trang trại đến bàn ăn” tại Khu thực nghiệm Công nghệ nông nghiệp Hòa Lạc
Mạng lưới đối tác đa dạng, sinh viên được thực tập và tiếp cận việc làm sớm
Khoa Công nghệ Nông nghiệp không ngừng phát triển mạng lưới hợp tác nghiên cứu và đào tạo với nhiều đơn vị doanh nghiệp, viện nghiên cứu, thực hiện mô hình Trường – Viện – Doanh nghiệp, nhằm thúc đẩy các hoạt động thực tập, thực tế cho sinh viên ngay khi còn ngồi trên ghế nhà trường, đồng thời đẩy mạnh nghiên cứu ứng dụng trong lĩnh vực công nghệ nông nghiệp. Các đơn vị hợp tác với Khoa bao gồm: Hiệp hội Nông nghiệp kỹ thuật số Việt Nam (VIDA), Hiệp hội Hợp tác kinh doanh nông nghiệp Hà Lan Việt Nam, Công ty TNHH WinEco, Tập đoàn Hồ Gươm, Công ty Cổ phần Bóng đèn Phích nước Rạng Đông, Công ty TNHH Yamabunn (Nhật Bản), Liên hiệp Hợp tác xã kinh tế số Việt Nam, Trung tâm Nông nghiệp Nhiệt đới Quốc tế (CIAT), Viện Di truyền Nông nghiệp, Viện Môi trường Nông nghiệp, Viện Nghiên cứu rau quả, Viện Thổ nhưỡng nông hoá, Viện Bảo vệ thực vật, Viện chăn nuôi, Trung tâm Chuyển giao công nghệ và khuyến nông, Trung tâm Hỗ trợ khởi nghiệp và chuyển giao công nghệ ngành bán lẻ…. Sinh viên đi thực tế ở Doanh nghiệp VinEco Tam Đảo
Sinh viên đi thực tế thăm công ty TNHHSX Bejo Việt Nam – doanh nghiệp sản xuất và kinh doanh hạt giống rau Hà Lan
Sinh viên đi thực tế thăm Công ty TNHH Dalat Hasfarm – công ty tiên phong trong việc phát triển nghề trồng hoa chuyên nghiệp tại Việt Nam
Sinh viên đi thực tế thăm các mô hình hộ liên kết sản xuất theo tiêu chuẩn VietGAP
Đa dạng công việc cho sinh viên sau khi tốt nghiệp
Sau khi ra trường, sinh viên có thể làm việc ở các cơ quan, doanh nghiệp thuộc khối nhà nước và tư nhân: Doanh nghiệp sản xuất, kinh doanh nông sản, thực phẩm và thiết bị, vật tư nông nghiệp
;
Bộ/ Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn; Bộ/ Sở Khoa học Công nghệ; trường đại học, viện và các trung tâm nghiên cứu trong nước và quốc tế… với các vị trí việc làm như:
– Cán bộ kỹ thuật phát triển phần mềm và thiết kế, lắp đặt, vận hành hệ thống tự động hoá nông nghiệp; chuyển giao công nghệ tại các trang trại, doanh nghiệp sản xuất và kinh doanh thiết bị nông nghiệp công nghệ cao. – Cán bộ kỹ thuật chọn tạo và nhân giống cây trồng, vật nuôi, tạo các chế phẩm sinh học nông nghiệp công nghệ mới, bảo quản chế biến nông sản, kiểm định chất lượng nông sản. – Cán bộ quản lý dự án, cán bộ quản lý sản xuất nông nghiệp công nghệ cao, cán bộ quản lý, đào tạo và tư vấn về nông nghiệp công nghệ cao ở các sở/ bộ ban ngành. Khởi nghiệp đổi mới sáng tạo trong lĩnh vực công nghệ và Công nghệ nông nghiệp
– Nghiên cứu viên và giảng viên nghiên cứu và giảng dạy về lĩnh vực công nghệ và Công nghệ nông nghiệp trong các cơ sở giáo dục và cơ sở nghiên cứu. – Các vị trí khác liên quan: công nghệ thông tin, sinh học, nông nghiệp.