Nguồn: uet.vnu.edu.vn_giam_doc_dhqghn_nhan_bang_tien_si_danh_du_cua_dh_tong_hop_lien_bang_vien_dong_lien_bang_nga_.txt

Hàng năm, ĐHQGHN tiếp nhận các sinh viên của FEFU sang học tập, thực tập tiếng Việt theo Hiệp định hợp tác về giáo dục giữa chính phủ hai quốc gia. Đồng thời, FEFU cũng tiếp nhận các cán bộ, giảng viên của Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nga của Trường ĐH Ngoại ngữ, ĐHQGHN sang thực tập nâng cao trình độ chuyên môn mỗi năm, cũng như cử cán bộ, chuyên gia giảng dạy tiếng Nga sang hỗ trợ Khoa trong đào tạo sinh viên và học viên. Nhằm mở rộng hợp tác không chỉ trong lĩnh vực ngôn ngữ, văn hóa, Nga ngữ học và Việt Nam học, hai đại học thống nhất mở văn phòng đại diện của FEFU đặt tại Trường ĐH Ngoại ngữ, ĐHQGHN và văn phòng đại diện của ĐHQGHN tại FEFU. Trong thời gian tới, ĐHQGHN và FEFU sẽ triển khai các chương trình giáo dục chung, kể cả trong lĩnh vực tiếp thị và công nghệ máy tính, đào tạo chuyên gia cho các công ty ứng dụng, chuyên gia trong lĩnh vực công nghệ vũ trụ và hải dương học. Hai bên cũng có kế hoạch về trao đổi sinh viên, giảng viên, hợp tác giảng dạy và cùng xây dựng các chương trình nghiên cứu chung phù hợp với định hướng phát triển của ĐHQGHN, của Việt Nam dựa trên thế mạnh của FEFU và Liên bang Nga.