Nguồn: uet.vnu.edu.vn_uet-tu-hao-voi-nhieu-li%cc%83nh-vu%cc%a3c-dao-ta%cc%a3o-duo%cc%a3c-kha%cc%89ng-di%cc%a3nh-vi%cc%a3-tren-cac-ba%cc%89ng-xep-ha%cc%a3ng-uy-tin-gio_.txt

Trường Đại học Công nghệ trong suốt quá trình xây dựng và phát triển đã không ngừng nỗ lực, cống hiến, sáng tạo và đột phá với nhiều bước tiến vượt bậc, đóng góp lớn cho sự thành công của ĐHQGHN trên nhiều bảng xếp hạng thế giới, trong lĩnh vực Kỹ thuật- Công nghệ. Thủ tướng Chính phủ Phạm Minh Chính tham quan gian hàng trưng bày công nghệ, thiết bị, sản phẩm về chip bán dẫn của Trường ĐH Công nghệ nhân dịp tham dự Triển lãm Công nghệ Chip bán dẫn của ĐHQGHN năm 2023
UET là nơi quy tụ đội ngũ giảng viên được đào tạo bài bản về chuyên môn từ các cơ sở giáo dục hàng đầu ở trong và ngoài nước,có nhiều chuyên gia, nhà khoa học đẳng cấp quốc tế, giàu kinh nghiệm thực tiễn, năng lực nghiên cứu, công bố quốc tế và giảng dạy tốt.Nhà trường luôn thúc đẩy môi trường năng động, tư duy sáng tạo, chuyển giao các công trình khoa học công nghệ và sở hữu trí tuê…
UET cũng là môi trường chắp cánh cho nhiều thế hệ sinh viên bứt phá, gặt hái thành tích cao trong các cuộc thi tầm cỡ như: Olympic quốc tế, các cuộc thi chế tạo Robot, Lập trình kỹ thuật… Sinh viên tốt nghiệp Trường Đại học Công nghệ luôn nhận được đánh giá cao từ các nhà tuyển dụng về chuyên môn và kỹ năng nghề nghiệp, nhiều sinh viên đã trở thành “nòng cốt” trong các doanh nghiệp hàng đầu về công nghệ như: Samsung Việt Nam, LG; Viettel…hay các Bộ/ngành/Viện nghiên cứu về Khoa học – Công nghệ….