Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_188_.txt

[…]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
17
Hệ thống nâng cao chất lượng văn bản – DoIt đạt giải Nhì Nhân tài Đất Việt 2017
Tối ngày 16/11, sản phẩm “DoIt – Hệ thống nâng cao chất lượng văn bản” do nhóm nghiên cứu Khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ thực hiện đã đạt giải Nhì và được trao giải tại Lễ trao thưởng Nhân tài Đất Việt 2017 tổ chức ở Cung Văn […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
14
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức: Người con miền đất học Lai Xá
Hình ảnh in đậm trong tâm trí của nhiều người đã từng làm việc và tiếp xúc với ông chính là nhiệt huyết và sự uyên thâm của một nhà khoa học, kinh nghiệm và năng lực cao của một nhà quản lý, cùng cái tâm nghề, tâm đời mà ông luôn gìn […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
10
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Kỹ thuật điện tử của Nghiên cứu sinh Đoàn Hữu Chức
Sáng ngày 09/11, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Kỹ thuật điện tử của nghiên cứu sinh Đoàn Hữu Chức (công tác tại Trường Đại học dân lập Hải Phòng) với đề tài “Nghiên […]
|
Tiến sỹ
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
08
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Kỹ thuật điện tử của Nghiên cứu sinh Nguyễn Thị Thanh Vân
Sáng ngày 07/11, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Kỹ thuật điện tử của nghiên cứu sinh Nguyễn Thị Thanh Vân (công tác tại Khoa Điện tử viễn thông, Trường ĐHCN) với đề tài […]
|
Tiến sỹ
.