Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong-dai-hoc-cong-nghe-va-tap-doan-samsung-viet-nam-hop-tac-dao-tao-nguon-nhan-luc-chat-luong-cao-linh-vuc-ban-dan-va-vi-mach_.txt

Tháng 4/2023, Thủ tướng Chính phủ trong chuyến thăm Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hòa Lạc đã nhấn mạnh về đào tạo nhân lực ứng dụng, nhất là những ngành mà xu thế phát triển trên thế giới. Thủ tướng cũng chỉ đạo Đại học Quốc gia Hà Nội, các trường Đại học thành viên phải quan tâm phát triển nguồn nhân lực cho ngành bán dẫn của Việt Nam trong bối cảnh hiện nay. (UET-News)
Bài viết liên quan:
Lễ ký kết hợp tác giai đoạn ba: Trường Đại học Công nghệ tiếp tục cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao cho Tập đoàn Samsung Việt Nam
Triển lãm Công nghệ Chip bán dẫn của ĐHQGHN: UET mang tới nhiều công trình nghiên cứu giá trị
|
28/07/2023
|
Bản tin KHCN & HTPT
. Tin Tổng Hợp
|
Tags:
bán dẫn
,
vi mạch
1645 Views
Trước
Gặp mặt kỷ niệm 76 năm ngày Thương binh liệt sỹ
Sau
UET và Trường ĐH Công nghệ Chiba - Nhật Bản tăng cường giao lưu và chia sẻ kinh nghiệm trong đào tạo, quản trị đại học
Bài viết liên quan
Phỏng vấn tuyển sinh chương trình Thạc sĩ V-STT ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông, định hướng chuyên sâu công nghệ bán dẫn
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức được vinh danh tại Giải thưởng Bảo Sơn 2024 vì những đóng góp xuất sắc cho khoa học và ứng dụng trong thực tiễn ở Việt Nam
Hai cựu sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng toàn phần chương trình tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tham gia Lễ ký kết và ra mắt Liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW
Giáo sư Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Trường Đại học Công nghệ và Tập đoàn Samsung Việt Nam hợp tác đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao lĩnh vực bán dẫn và vi mạch
Ngày 26/7/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã làm việc với Tập đoàn Samsung Việt Nam về việc đồng hành triển khai chương trình đào tạo nguồn nhân lực lĩnh vực bán dẫn và vi mạch. Trường ĐH Công nghệ đến làm việc với Tập đoàn Samsung Việt Nam tại trụ sở Trung tâm nghiên cứu và phát triển Samsung Việt Nam
Buổi làm việc diễn ra tại trụ sở Trung tâm nghiên cứu và phát triển Samsung Việt Nam.