Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_43_.txt

Th12
05
Trường Đại học Công nghệ thúc đẩy hợp tác trong lĩnh vực màn hình tiên tiến
Ngày 04/12/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và Viện Công nghệ điện tử Hàn Quốc (KETI) đã có buổi làm việc nhằm hiện thực hóa những hợp tác trong đào tạo và nghiên cứu về lĩnh vực màn hình tiên tiến. Về phía Trường ĐH Công nghệ […]
|
Tin Hợp tác phát triển
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
05
Nâng cao năng lực giảng viên, môi trường nghiên cứu qua các hợp tác với các trường đại học châu Âu
Nhằm nâng cao năng lực, phát triển môi trường học thuật và nghiên cứu, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tiếp đón và làm việc với các trường đại học ở châu Âu gồm Đại học Aberystwyth, Đại học South Wales (Vương quốc Anh) và Đại học […]
|
Tin Hợp tác phát triển
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
04
Đội tuyển Trường Đại học Công nghệ đạt giải Nhì toàn đoàn tại Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ XXV – Năm 2023
Từ ngày 30/11 đến ngày 03/12/2023, đội tuyển Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đạt giải Nhì toàn đoàn cuộc thi thưởng Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ XXV, với các thành tích giải nhất trắc nghiệm, giải nhì thực nghiệm, 1 giải nhì bài […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
04
Hành trình 30 năm trưởng thành và 10 năm tiên phong thực hiện NQ 29 của ĐHQGHN
Hành trình đó ĐHQGHN đã phát triển vượt bậc và đạt được nhiều thành tựu lớn, luôn là đại học hàng đầu, là nòng cốt của hệ thống GDĐH Việt Nam.