Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dai_hoi_chi_bo_hieu_bo_2_nhiem_ky_2022_2025_.txt

Đồng chí Lê Thị Phương Thoa (giữa) – Bí thư Chi bộ trình bày Báo cáo tự kiểm điểm của Chi ủy Chi bộ Hiệu bộ nhiệm kỳ 2022-2022 và đồng chí Nguyễn Phương Thái (bên trái) – Phó Bí thư Chi bộ trình bày báo cáo tổng kết công tác của Chi bộ nhiệm kì 2020 – 2022 và phương hướng nhiệm vụ nhiệm kỳ 2022 – 2025
Phát biểu tại đại hội, đồng chí Nguyễn Việt Hà, Bí thư Đảng ủy – Hiệu trưởng Nhà trường bày tỏ sự vui mừng trước những thành công và đóng góp cho sự phát triển Nhà trường của Chi bộ Hiệu bộ 2 trong thời gian qua. Trong bối cảnh ảnh hưởng dịch bệnh Covid và Nhà trường chuyển sang mô hình tự chủ chi thường xuyên, Chi bộ Hiệu bộ 2 đã có những đóng góp tích cực vào sự phát triển của Trường nhằm đảm bảo duy trì ổn định về chính trị, tư tưởng đối với giảng viên, sinh viên; công tác nhân sự với những giải pháp tích cực, phát huy thế mạnh cá nhân và hỗ trợ công tác tổ chức tại các đơn vị trong Trường. Bí thư Đảng ủy hi vọng trong giai đoạn tiếp theo, Chi bộ Hiệu bộ 2 sẽ tiếp tục duy trì và nâng cao chất lượng, gia tăng sự đoàn kết và là bệ đỡ cho hoạt động chung của Nhà trường. Đồng chí Nguyễn Việt Hà phát biểu tại đại hội
Sau thời gian làm việc công tâm, nghiêm túc đúng với quy chế và điều lệ Đảng, Đại hội đã nhất trí bầu đồng chí Nguyễn Phương Thái làm Bí thư Chi bộ Hiệu bộ 2, đồng chí Lương Việt Nguyên làm Phó Bí thư Chi bộ Hiệu bộ 2. Đồng chí Nguyễn Việt Hà tặng hoa chúc mừng các đồng chí Nguyễn Phương Thái (ở giữa) được bầu làm Bí thư Chi bộ 2 nhiệm kỳ 2022 – 2025 và đồng chí Lương Việt Nguyên (bên trái) làm Phó Bí thư Chi bộ Hiệu bộ 2
Đại diện Chi ủy Chi bộ nhiệm kỳ 2022-2025, Bí thư Chi bộ Nguyễn Phương Thái khẳng định sẽ phát huy truyền thống và thế mạnh của Chi bộ để hoàn thành tốt các nhiệm vụ trong thời gian tới, nhằm đóng góp cho sự phát triển Nhà trường và hoàn thành các nhiệm vụ chính trị được giao. Đồng chí Nguyễn Phương Thái phát biểu
Với những kết quả trên, Đại hội Chi bộ Hiệu bộ 2 đã thành công tốt đẹp.