Nguồn: uet.vnu.edu.vn_doan_thanh_nien_truong_dai_hoc_cong_nghe_dat_thanh_tich_xuat_sac_dan_dau_trong_thi_dua_cong_tac_doan_phong_trao_thanh_nien_nam_hoc_2023.txt

Một trong những hoạt động tình nguyện và phục vụ cộng đồng có ý nghĩa của Đoàn Thanh niên UET là chuỗi hoạt động ý nghĩa của chiến dịch Tình nguyện xa và Mùa đông ấm năm học 2023 – 2024, trong đó tổng giá trị xây dựng và trao tặng các công trình thanh niên gần 100 triệu đồng tại Bắc Kạn, Cao Bằng, Tuyên Quang. Nhằm phát huy thế mạnh của sinh viên UET, Tình nguyện hè năm học 2023-2024 với những hoạt động thiết thực liên quan đến lĩnh vực công nghệ gồm tổ chức các lớp học STEM, trải nghiệm về Robotics, điều khiển tự động, công nghệ IoT…; hướng dẫn sử dụng smartphone, an toàn thông tin, mặt trái của mạng xã hội; giới thiệu mô hình công nghệ, lắp ráp và tái chế mô hình; kỹ năng thuyết trình, lớp kỹ năng sống phòng chống đuối nước, an toàn điện, phòng chống bạo lực học đường,… cho các em học sinh và thiếu nhi tại thị trấn Na Hang, Tuyên Quang. Khai giảng lớp học tiếng Anh và văn hóa hè tại thị trấn Na Hang, huyện Na Hang, tỉnh Tuyên Quang
Lớp học giới thiệu mô hình công nghệ tại thị trấn Na Hang, huyện Na Hang, tỉnh Tuyên Quang
Hướng dẫn sử dụng sổ tay đảng viên điện tử tại thị trấn Na Hang, huyện Na Hang, tỉnh Tuyên Quang
Trong đó, hoạt động hướng dẫn người cao tuổi sử dụng smartphone và tuyên truyền phòng chống lừa đảo qua không gian mạng được tổ chức tại phường Dịch Vọng Hậu, Hà Nội và Na Hang, Tuyên Quang đã giúp người cao tuổi tiếp cận công nghệ hiện đại và bảo vệ mình trước những rủi ro từ mạng internet, chương trình đã thu hút sự tham gia đông đảo của người dân địa phương. Các bạn tình nguyện viên đã tận tình chỉ dẫn cách sử dụng các chức năng cơ bản trên smartphone, từ gọi điện, nhắn tin đến sử dụng các ứng dụng hữu ích hàng ngày.