Nguồn: uet.vnu.edu.vn_cau-lac-bo-mang-luoi-bao-dam-chat-luong-giao-duc-dai-hoc-viet-nam-gop-phan-phat-trien-va-doi-moi-giao-duc-dai-hoc_.txt

Văn Đình Ưng – Trưởng Ban Thông tin và Truyền thông của Hiệp hội Các trường đại học, cao đẳng Việt Nam đã công bố Quyết định thành lập Câu lạc bộ Mạng lưới đảm bảo chất lượng giáo dục đại học Việt Nam và Quyết định Công nhận Chủ nhiệm Câu lạc bộ. Theo đó, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức được cử làm Chủ nhiệm Câu lạc bộ Mạng lưới đảm bảo chất lượng giáo dục đại học Việt Nam. PGS.TS.Nguyễn Anh Tuấn – Trưởng Ban Đào tạo, Đại học Quốc gia Hà Nội là Thư ký Câu lạc bộ. PGS.TS Trần Xuân Nhĩ (bên trái) – Phó Chủ tịch thường trực Hiệp hội Các trường đại học, cao đẳng Việt Nam trao Quyết định thành lập Câu lạc bộ cho GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Công nghệ. Tại buổi lễ, PGS.TS Trần Xuân Nhĩ, Phó Chủ tịch Thường trực Hiệp hội một lần nữa nhấn mạnh, sự ra đời Câu lạc bộ là sự kiện lớn, có ý nghĩa hết sức quan trọng với giáo dục đại học Việt Nam. PGS.TS Trần Xuân Nhĩ, Phó Chủ tịch Thường trực Hiệp hội
nhấn mạnh,
sự ra đời Câu
l
ạc bộ là sự kiện lớn, có ý nghĩa hết sức quan trọng với giáo dục đại học Việt Nam
Cũng tại buổi lễ ra mắt Ban chủ nhiệm CLB, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ nhiệm Câu lạc bộ nhấn mạnh: Câu lạc bộ sẽ bám sát Nghị quyết 29 của Trung ương về đổi mới căn bản toàn diện giáo dục và đào tạo, đẩy mạnh nghiên cứu và thảo luận về các chủ đề như: thúc đẩy hoàn thiện thể chế và mô hình tự chủ đại học; mô hình đại học – trường đại học ở Việt Nam; đẩy mạnh khai thác và ứng dụng trí tuệ nhân tạo trong giáo dục đại học; xây dựng đại học số của Việt Nam; Xây dựng chuẩn đầu ra của các chương trình đào tạo hội nhập với quốc tế và bối cảnh CMCN 4.0; đánh giá thực trạng và cơ cấu, quy mô ngành nghề đào tạo ở Việt Nam; giải pháp nâng cao năng lực ngoại ngữ cho sinh viên Việt Nam; nghiên cứu hỗ trợ học sinh tự kỷ trong giáo dục đại học,…
Câu lạc bộ cũng sẽ nghiên cứu thảo luận về các chủ đề rất thiết thực như: đổi mới chuẩn đầu ra và cấu trúc chương trình đào tạo; nâng cao hiệu quả và chất lượng các hoạt động khảo thí và kiểm định chất lượng trong các cơ sở giáo dục đại học (GDĐH); đẩy mạnh STEM trong giáo dục đại học; chia sẻ tài nguyên, học liệu trong hệ thống giáo dục đại học; giải pháp nâng cao tiềm lực khoa học công nghệ và chất lượng các hoạt động nghiên cứu khoa học của các cơ sở GDĐH nhằm đáp ứng những yêu cầu cao về chất lượng nguồn nhân lực của cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 và sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Công nghệ, Chủ nhiệm Câu lạc bộ phát biểu tại buổi lễ
Trong khuôn khổ buổi lễ đã diễn ra hội thảo khoa học với các báo cáo “Nhận diện những nhân tố mới trong đảm bảo chất lượng giáo dục đại học” – GS.TSKH Nguyễn Đình Đức, Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Công nghệ; “Kiểm định chất lượng các cơ sở giáo dục đại học khối Khoa học sức khỏe” – GS.TS. Nguyễn Quốc Huy, Hiệu trưởng ĐH Y dược – ĐH Huế; “Chất lượng các chương trình đào tạo dưới góc nhìn của kiểm định chất lượng giáo dục” – PGS.TS.