Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_tuyen-sinh_.txt

Th4
04
Trường Đại học Công nghệ: Môi trường đào tạo chuẩn quốc tế – Điểm khởi đầu cho hành trình chinh phục tương lai
Với sứ mệnh đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong các lĩnh vực mũi nhọn về khoa học và công nghệ, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã và đang khẳng định vị thế của mình trên bản đồ giáo dục quốc tế. Đặc biệt, trong […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
27
[HTV] Sinh viên năm hai chia sẻ lý do lựa chọn ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ của UET
Ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ đào tạo các kỹ sư đam mê chinh phục không gian. Chương trình đào tạo cung cấp các định hướng nghề nghiệp liên quan đến thiết kế, sản xuất các thiết bị bay không người lái, máy bay có người lái cỡ nhỏ, các hệ thống điều khiển, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
13
Phát triển nhân lực chất lượng cao bằng chính sách ưu đãi
Đề án “Đổi mới, nâng cao chất lượng đào tạo sau ĐH” hướng tới đào tạo những chuyên gia đầu ngành trong lĩnh vực khoa học công nghệ mũi nhọn… Từ năm 2025, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) miễn học phí và hỗ trợ sinh hoạt phí cho học viên […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
12
Thủ khoa Đinh Trọng Thăng: Từ bỏ học bổng sau đại học tại Hàn Quốc, Đài Loan để tiếp tục học tập tại Trường ĐH Công nghệ
Thay vì nắm bắt cơ hội du học với  học bổng sau đại học tại Hàn Quốc, Đài Loan, Đinh Trọng Thăng – thủ khoa tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng, khóa QH-2020 Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) đã đưa ra một quyết định đầy bản lĩnh: quyết tâm ở lại […]
|
Gương mặt sinh viên
.