Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_ieee_chinh_thuc_phe_duyet_vietnam_chapter_cua_ieee_sps_truong_dai_hoc_cong_nghe_de_xuat_.txt

Hiệp hội Kỹ sư Điện, Điện tử quốc tế (Institute of Electrical and Electronics Engineers) được gọi tắt là IEEE, thành lập năm 1963 với mục tiêu là tổ chức khoa học và giáo dục. Dựa trên cơ sở hợp nhất của Hiệp hội Kỹ sư điện Hoa kỳ (1884) và Hiệp hội Kỹ sư Vô tuyến điện (1912). IEEE đã dần phát triển thành một tổ chức quốc tế, tập hợp được các nhà khoa học, các nhà giáo dục, các chuyên gia đầu ngành, các kỹ sư hướng đến việc nghiên cứu và ứng dụng công nghệ trong các lĩnh vực điện, điện tử, truyền thông, khoa học và kỹ thuật máy tính, tự động hóa, … Hiện nay IEEE có 39 hội chuyên ngành (societies) với các thành viên đến từ hơn 160 nước, hoạt động trong 325 chi hội tại tất cả các vùng lãnh thổ. Hiện nay, ở Việt Nam có khoảng 200 nhà khoa học và chuyên gia kỹ thuật tham gia IEEE trong nhiều chuyên ngành khác nhau: Truyền thông (ComSoc), Vi mạch (CAS), Trí tuệ tính toán (CIS), Xử lý tín hiệu (SPS), …
IEEE là cơ quan phát triển các tiêu chuẩn quốc tế hàng đầu với gần 900 tiêu chuẩn đã được ban hành và hơn 400 tiêu chuẩn đang được soạn thảo về các lĩnh vực Điện, Điện tử, Điều khiển, Truyền thông, Công nghệ Thông tin, Thiết bị sản xuất năng lượng và dịch vụ và các ngành có liên quan. Ngoài ra, IEEE còn là hiệp hội có uy tín nhất, xuất bản tới gần 1/3 số ấn phẩm trong các lĩnh vực này trên toàn thế giới. Nhiều tạp chí do IEEE xuất bản liên tục đứng trong Top 10 những tạp chí có ảnh hưởng nhiều nhất về các lĩnh vực trên.