Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_tiep_doan_vien_khoa_hoc_va_cong_nghe_daegu_gyeongbuk_han_quoc_.txt

Ông Lee Sungjin – Chủ nhiệm khoa Kỹ thuật điện và khoa học máy tính giới thiệu DGIST
Tại buổi trao đổi, hai bên đã thống nhất một số hướng hợp tác trong thời gian tới, gồm duy trì hợp tác tốt trong lĩnh vực vật lý ứng dụng, vật liệu từ tính; tăng cường cơ hội hợp tác trong cả lĩnh vực khoa học máy tính, kỹ thuật máy tính; tăng cường hợp tác nghiên cứu và trao đổi sinh viên. Trần Quốc Long – Viện trưởng Viện Trí tuệ nhân tạo trao đổi tại buổi làm việc
Kết thúc buổi tiếp đón, ông Eun YongSoon – Phó Chủ tịch phụ trách đào tạo DGIST cảm ơn sự tiếp đón nồng nhiệt của Trường ĐH Công nghệ và mong muốn hai bên sẽ triển khai thêm nhiều các hoạt động hợp tác về đào tạo và nghiên cứu khoa học trong thời gian tới. Ông Eun YongSoon – Phó Chủ tịch phụ trách đào tạo DGIST
Viện Khoa học và Công nghệ Daegu Gyeongbuk (DGIST) là một trong bốn Viện khoa học và công nghệ ở Hàn Quốc thể hiện vai trò tiên phong trong sự tiến bộ của khoa học và công nghệ. DGIST đã và đang phát triển như là một trường đại học hàng đầu về khoa học và kỹ thuật với mục đích tạo điều kiện cho sự tiến bộ của quốc gia bằng cách nuôi dưỡng các cá nhân tài năng thông qua nghiên cứu và hội tụ sáng tạo. Theo một đạo luật đặc biệt về hỗ trợ của các nhà khoa học và kỹ sư để tăng cường Năng lực cạnh tranh về Khoa học và Công nghệ Quốc gia, chính phủ Hàn Quốc đã ban hành Đạo luật Khoa học và Công nghệ Daegu Gyeongbuk (Đạo luật số 6996) và thành lập DGIST vào năm 2004 với tư cách là một viện nghiên cứu.