Nguồn: uet.vnu.edu.vn_su-kien-va-thanh-tuu-tieu-bieu-cua-uet-nam-2023-phong-de-tang-toc-va-pha_.txt

Tổ chức thành công các hội thảo quan trọng trong lĩnh vực bán dẫn và STEM
Trong năm 2023, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đăng cai tổ chức các hội thảo lớn, có uy tín,thu hút nhiều đại biểu trong nước và quốc tế tham dự như Diễn đàn
“SEMI SEA TalentCONNECT
”;
Hội thảo “Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong các lĩnh vực Khoa học, Công nghệ, Kĩ thuật, Toán học
(
STEM
),
thực hiện đột phá chiến lược về phát triển nguồn nhân lực theo Nghị quyết Đại hội XIII của Đảng”; Hội thảo quốc tế của
IEEE
về Xử lý tín hiệu thống kê lần thứ 22; Hội nghị Quốc tế lần thứ 7 về Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa “The 7 th International Conference on Engineering Mechanics and Automation
(ICEMA 2023)
”; Hội thảo quốc tế “Tác động của khí hậu và môi trường đến hoạt động thể chất và giấc ngủ” (Impacts of climate and the environment on
physical activity and sleep
)
; Diễn đàn sinh viên NCKH khối ngành kỹ thuật năng lượng
(
SF2023
)
. Với thành công của các hội thảo tầm cỡ quốc tế, UET ngày càng nâng cao vị thế của mình không chỉ là một trong những trường đại học hàng đầu trong đào tạo, nghiên cứu lĩnh vực khoa học kỹ thuật – công nghệ, mà còn là nơi hội tụ, trao đổi và thảo luận của các chuyên gia, các nhà nghiên cứu hàng đầu, đưa ra những giải pháp, chiến lược đóng góp cho sự phát triển chung của xã hội. Triển khai hợp tác sâu rộng với nhiều đối tác có chất lượng và thứ hạng cao
Năm 2023, Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN đã tiến hành hợp tác sâu rộng với nhiều đối tác lớn có uy tín trong nước và quốc tế.Nhà trường đã ký kết thỏa thuận hợp tác với 11đối tác quốc tế và 06 đối tác trong nước. Nhiều hoạt động hợp tác phát triển được triển khai gắn với việc thực hiện nhiệm vụ đào tạo và nghiên cứu của trường như ký kết hợp tác với Công ty TNHH LG Display Hải Phòng (LGDVH) trong đào tạo, nghiên cứu chuyên môn, LGDVH tài trợ kinh phí mở chuyên ngành Công nghệ màn hình tiên tiến thuộc chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử tại Khoa CHKT&TĐH, ký kết hợp tác với Công ty TNHH Phần mềm FPT (FPT Software), thành lập phòng thí nghiệm mục tiêu với tên gọi FPT-UET Software Technology Laboratory, hợp tác với Samsung trong hỗ trợ đào tạo về lập trình và thực hiện đề tài hợp tác nghiên cứu, … Nhà trường cũng hợp tác với Bộ GD&ĐT Hàn Quốc, mở ra 08 lớp tiếng Hàn miễn phí cho hơn 300 sinh viên, qua đó nâng cao chất lượng và sự phù hợp của các kỹ sư, cử nhân với nhu cầu tuyển dụng của doanh nghiệp Hàn Quốc.