Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_thao_quoc_te_ve_thiet_ke_va_che_tao_vi_mach_lan_thu_4_wefab_2022_.txt

Các trường đại học kỹ thuật cân nhắc mở chuyên ngành vi mạch trong chương trình đào tạo. Mai Anh Tuấn – giảng viên Khoa Điện tử viễn thông (Trường ĐH Công nghệ) báo cáo tại hội thảo
Báo cáo của đại diện Trường ĐH Công nghệ đã đề xuất sáng kiến hình thành một mạng lưới về vi mạch trong toàn lãnh thổ Việt Nam với đầu mối là Bộ KH&CN, Viện Ứng dụng công nghệ, hướng tới xây dựng một trung tâm hỗ trợ (Supporting House) nơi mà các công ty khởi nghiệp, trường đại học, doanh nghiệp thiết kế IC có thể tiếp cận, khai thác cơ sở hạ tầng, công cụ thiết kế (tools lisence) và sử dụng dịch vụ đo kiểm (đặc biệt là cơ sở tại Khu Công nghệ cao Hòa Lạc) và được hội thảo hưởng ứng. TS Chử Đức Trình – Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ phát biểu tóm tắt những nội dung chính được thảo luận trong Hội thảo
Tiếp thu ý kiến chỉ đạo của Thứ trưởng Nguyễn Hoàng Giang, hai đơn vị tổ chức cần phát huy vai trò là cầu nối, đảm nhận trọng trách Bộ giao, tăng cường sự quan tâm, huy động nguồn lực của toàn xã hộitiếp tục duy trì WeFab trong thời gian tới.