Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong-dai-hoc-cong-nghe-dhqghn-tham-gia-lien-minh-chien-luoc-thuc-hien-nghi-quyet-57_.txt

Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tham gia Lễ ký kết và ra mắt Liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW
Chiều 7/5/2025, tại Hà Nội, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã cùng 4 cơ sở đào tạo đại học gồm: Học viện Chính trị quốc gia Hồ Chí Minh, Học viện Kỹ thuật mật mã, Đại học Bách khoa Hà Nội, và Trường Đại học FPT ký kết liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW về đột phá phát triển khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số quốc gia
. GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ (ngồi thứ hai, bên trái ảnh) tham gia Lễ ký kết và ra mắt Liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW
Mục đích của liên minh là góp phần xây dựng và phát triển một thế hệ nhân sự có năng lực chuyên môn tốt, am hiểu công nghệ, được trang bị các kiến thức, kỹ năng cần thiết, sẵn sàng tham gia triển khai Nghị quyết 57. Chia sẻ với báo chí sau lễ kí kết, GS.TS Chử Đức Trình, Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ cho biết, nhiều hoạt động trong khuôn khổ Nghị quyết 57 đã được triển khai với sự tham gia của các đơn vị, cơ quan báo chí trong các không gian chuyên môn và chính sách.