Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_tinh_nguyen_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
01
Tuổi trẻ Trường Đại học Công nghệ – Chiến dịch Tình nguyện Mùa hè xanh 2024 “Tình nguyện xa”
Trong khuôn khổ chiến dịch “Tình nguyện xa 2024”, Đội hình Tình nguyện xa của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đã triển khai nhiều hoạt động ý nghĩa tại thị trấn Na Hang, huyện Na Hang, tỉnh Tuyên Quang. Với đội hình gồm 15 bạn tình nguyện viên đến từ nhiều khoa, viện, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
15
Tuổi trẻ Trường Đại học Công nghệ – Chiến dịch Tình nguyện mùa hè xanh 2023 “Tiếp sức mùa thi” và “Tình nguyện xa”
Chuyến xe tình nguyện “Mùa hè Xanh 2023” của Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ đang dần đi đến những trạm cuối cùng. Trong hơn một tháng vừa qua, Đội tình nguyện trường Đại học Công nghệ đã tổ chức được nhiều hoạt động tình nguyện thiết thực, phù […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
21
Ngày Chủ nhật xanh: Tuổi trẻ Trường Đại học Công nghệ chung tay làm sạch môi trường
Để hưởng ứng Tháng Thanh niên và chương trình ra quân Ngày Chủ nhật xanh, các đơn vị Liên chi Khoa/Viện trực thuộc Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã đồng loạt ra quân “Ngày Chủ nhật xanh”, vào ngày […]
|
Tin Hoạt Động Đoàn Thể
.