Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thu_tuong_nguyen_xuan_phuc_tap_trung_xay_dung_khu_thi_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_tai_hoa_lac_hien_dai_ngang_tam_quoc_te_.txt

Thay mặt Chính phủ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc biểu dương, đánh giá cao sự phấn đấu, nỗ lực, đoàn kết, quyết tâm của ĐHQGHN trên tất cả các lĩnh vực như tiếp tục đổi mới và phát triển tốt theo hướng chuẩn hóa, hiện đại hóa và hội nhập quốc tế; phát huy quyền tự chủ từ các đơn vị thành viên một cách rõ nét; hoạt động chuyển giao tri thức và khởi nghiệp diễn ra mạnh mẽ; chú trọng các công trình, sản phẩm khoa học thực tiễn phục vụ đời sống…
Nhấn mạnh đổi mới giáo dục, đào tạo là cội nguồn để đưa đất nước tiến lên, Thủ tướng cho rằng ĐHQGHN đóng vai trò then chốt, quan trọng trong hệ thống giáo dục, nhất là giáo dục đại học. Chính phủ và Thủ tướng Chính phủ tin tưởng và kỳ vọng vào ĐHQGHN trong sự nghiệp đổi mới giáo dục đào tạo nói riêng và trong đóng góp cho xây dựng đất nước nói chung. “
Tôi tin tưởng rằng ĐHQGHN là đại học dẫn dắt hệ thống đại học trong đổi mới, hội nhập và phát triển đất nước. Vai trò ĐHQGHN rất lớn nên phải quyết tâm phấn đấu tốt hơn để xứng đáng với niềm tin của Đảng, Nhà nước, nhân dân
”, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc bày tỏ. Thủ tướng cũng cho biết hướng chung là ủng hộ các kiến nghị nhằm hướng tới mục tiêu xây dựng đô thị ĐHQGHN đạt đẳng cấp quốc tế.