Nguồn: uet.vnu.edu.vn_boi_canh_ai_phat_trien_co_hoi_viec_lam_nganh_thiet_ke_cong_nghiep_va_hoa_lon_.txt

Theo học ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa, sinh viên còn có cơ hội trải nghiệm môi trường giáo dục quốc tế thông qua các chương trình trao đổi sinh viên, giảng viên và hợp tác nghiên cứu với các trường đại học lớn trên thế giới như Đại học Melbourne (Úc), Đại học Tokyo (Nhật Bản), Đại học Yonsei (Hàn Quốc), Đại học Công nghệ Nanyang (Singapore),…Đây là cơ hội để sinh viên học hỏi, phát triển kỹ năng và kinh nghiệm, chuẩn bị tốt cho sự nghiệp tương lai. Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội cũng đã thiết lập mối quan hệ với các doanh nghiệp và công ty trong lĩnh vực thiết kế công nghiệp và đồ họa như Công ty cổ phần trang trí nội ngoại thất Home Decor, Công ty Siemens Digital Industry Software, Văn phòng kiến trúc sư Ngô Lê và cộng sự, Công ty quảng cáo Now, … qua đó thiết lập các chương trình hợp tác và thực tập cùng các công ty để cung cấp cho sinh viên cơ hội thực tập và học hỏi trong môi trường thực tế trong nước. Ngoài ra, các doanh nghiệp còn đồng hành và hỗ trợ sinh viên trong các chương trình học bổng, hỗ trợ phần mềm thực hành, thực tập toàn thời gian từ 1-2 học kỳ trong môi trường doanh nghiệp.