Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ke_hoach_ket_thuc_khoa_hoc_cua_cac_lop_k65_cu_nhan_cac_sinh_vien_khoa_cu_va_tn_truoc_han_dot_thang_62024_.txt

Quá thời hạn này, nếu sinh viên không thực hiện yêu cầu trên, phải tự chịu trách nhiệm về việc không được cấp bằng tốt nghiệp đúng thời hạn của mình. Bắt buộc:
Với các sinh viên dự kiến tốt nghiệp đợt tháng 06/2024 nộp bản mềm ảnh cá nhân để trình chiếu khi lên nhận bằng tốt nghiệp tại đường link,
chậm nhất ngày 21
/0
6
/2024
https://forms.gle/HSe1sHhdAzJspkGz7
(
yêu cầu ảnh theo chiều dọc, chụp đẹp, trang phục tự chọn nhưng phải lịch sự, nếu không đạt yêu cầu sẽ không được trình chiếu khi lên nhận bằng, sinh viên up ảnh và gửi ở dạng đường link công khai
). 3) Thanh toán các khoản nợ tại các đơn vị
– Nếu sinh viên còn có các khoản nợ tại các đơn vị: Phòng Kế hoạch – Tài chính (học phí), Thư viện Hội Sinh viên Trường, Trung tâm Thông tin – Thư viện (sách) và Ký túc xá thì phải thực hiện nghĩa vụ thanh toán đối với các đơn vị nói trên;
–
Sau Thứ
Ba
, ngày
25/06/2024:
nếu sinh viên không thực hiện thanh toán các khoản nợ tại các đơn vị nêu trên sẽ không hoàn thành thủ tục tốt nghiệp ra trường và không được xét công nhận tốt nghiệp. Lễ Tốt nghiệp và trao bằng
Nhà trường sẽ tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp cho người học tốt nghiệp đợt tháng 06/2024 dự kiến vào
8h00 sáng thứ Ba ngày 09/07/2024
tại nhà thi đấu Tây Hồ (99 Võ Chí Công – Xuân La – Tây Hồ – Hà Nội)
(chi tiết lễ Bế giảng, ký nhận bằng, ký nhận hồ sơ sẽ được thông báo sau)
Đề nghị các Ban chủ nhiệm Khoa/Viện, Cố vấn học tập, Ban cán sự Lớp khóa học và Ban chấp hành Chi đoàn chỉ đạo, kiểm tra đôn đốc sinh viên thực hiện tốt, đầy đủ và đúng hạn các công việc trên./.