Nguồn: uet.vnu.edu.vn_vien-tri-tue-nhan-tao_.txt

Tuyển sinh
Chỉ tiêu tuyển sinh
Mã ngành: CN12
Năm
Chỉ tiêu
2025
300
2024
240
2023
130
2022
180
Mã ngành: CN20
Năm
Chỉ tiêu
2025
120
Phương thức tuyển sinh
Xét tuyển (
Theo đề án dự kiến Tuyển sinh năm 202
5
)
Sinh viên
Năm
Khoá
Số sinh viên
2024
K69 Khoá QH-2024
Lớp AI1: 42 sinh viên
Lớp AI2: 42 sinh viên
Lớp AI3: 42 sinh viên
Lớp AI4: 42 sinh viên
Lớp AI5: 41 sinh viên
Lớp AI6: 41 sinh viên
Lớp Tích cực: 28 sinh viên
2023
K68 khóa QH-2023
Lớp AI1: 62 sinh viên
Lớp AI2: 62 sinh viên
Lớp Tích cực: 27 sinh viên
2022
K67 khóa QH-2022
Lớp AI1: 85 sinh viên
Lớp AI2: 86 sinh viên
Lớp Tích cực: 31 sinh viên
Hợp tác
Công ty Cổ phần Oraichain Labs
Công ty Cổ phần GEM
Viện Hàng không Vũ trụ Viettel
Công ty Cổ phần HBLabs
Công ty Dai Nippon Printing, Nhật Bản
Công ty SmartOSC
Viện nghiên cứu cao cấp về Toán
Trung tâm nghiên cứu Trí tuệ nhân tạo giải thích được, Viện Khoa học Công nghệ Tiên tiến Nhật Bản (JAIST)
Khoa học công nghệ
Các hướng nghiên cứu:
Trí tuệ nhân tạo hỗ trợ học tập suốt đời (Life-long learning with AI)
Xử lý ảnh y tế (Medical image processing)
Xử lý ngôn ngữ tự nhiên (Natural language processing)
Các hệ thống tích hợp thông minh (Smart integrated systems)
Liên hệ
Viện Trí tuệ nhân tạo, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hanoi, Vietnam
Website:
https://uet.vnu.edu.vn/vien-tri-tue-nhan-tao/
Fanpage:
https://www.facebook.com/iaiuet/
Giới thiệu Viện Trí tuệ nhân tạo
Tổng quan
Viện Trí tuệ nhân tạo được thành lập theo quyết định số 162/QĐ-TCCB, ngày 18/03/2022 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ. Tên tiếng Anh: Institute for Artificial Intelligence (IAI). Viện Trí tuệ nhân tạo là đơn vị đào tạo, nghiên cứu, phát triển công nghệ thuộc Trường ĐHCN, hoạt động theo qui chế tổ chức và hoạt động của Viện do Hiệu trưởng Trường ĐHCN ban hành. Sứ mệnh
Trường ĐHCN xác định sứ mạng của Viện Trí tuệ nhân tạo là “Đào tạo nguồn nhân lực công nghệ chất lượng cao, trình độ cao trong lĩnh vực trí tuệ nhân tạo và các lĩnh vực liên ngành; nghiên cứu phát triển và ứng dụng trí tuệ nhân tạo trong các lĩnh vực đem lại lợi ích xã hội, từ đó đóng góp tích cực vào sự phát triển của Trường ĐHCN, của ĐHQGHN cũng như sự phát triển nền kinh tế và xã hội tri thức của đất nước trong xu thế cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ tư”. Tầm nhìn
Trở thành đơn vị dẫn đầu trong cả nước về đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao ngành trí tuệ nhân tạo, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ liên ngành.