Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_sinh_vien_uet_trai_nghiem_moi_truong_doanh_nghiep_tai_han_quoc_tich_luy_kinh_nghiem_tu_thuc_tien_.txt

Với mục tiêu giúp sinh viên sử dụng kiến thức công nghệ kỹ thuật ứng dụng vào các ngành sản xuất và thích ứng với môi trường làm việc chất lượng cao trên toàn cầu, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tăng cường
Sinh viên UET trải nghiệm môi trường doanh nghiệp tại Hàn Quốc, tích lũy kinh nghiệm từ thực tiễn
Bắt đầu
End
Với mục tiêu giúp sinh viên sử dụng kiến thức công nghệ kỹ thuật ứng dụng vào các ngành sản xuất và thích ứng với môi trường làm việc chất lượng cao trên toàn cầu, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tăng cường hợp tác đào tạo với doanh nghiệp quốc tế. Chuyến đi trải nghiệm thực tế của 3 sinh viên khoa Công nghệ thông tin gồm Nguyễn Tuấn Đức, Hoàng Văn Quyền và Đặng Tiến Dũng tại
Công ty Kepco KDN, Hàn Quốc chính là cơ hội quý báu để sinh viên học tập kiến thức và tích lũy kinh nghiệm từ môi trường thực tiễn. Tự tin trải nghiệm môi trường doanh nghiệp quốc tế
Sau lễ ký kết hợp tác vào tháng 5/2023 giữa Trường ĐH Công nghệ và Công ty Kepco KDN, Hàn Quốc, đến tháng 10/2023, 02 khóa học dành cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ về Kiểm thử & đảm bảo chất lượng phần mềm; Các mô hình ngôn ngữ lớn & Ứng dụng được Công ty Kepco KDN tài trợ.