Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ket_thuc_danh_gia_chat_luong_dong_cap_chuong_trinh_dao_tao_nganh_cong_nghe_ky_thuat_co_dien_tu_dsc04280_.txt

Đoàn đã sơ bộ đánh giá kết quả hoạt động kiểm định chất lượng Chương trình đào tạo Cử nhân ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử
Trong buổi báo cáo kết thúc kế hoạch làm việc, Đoàn đã sơ bộ đánh giá kết quả hoạt động kiểm định chất lượng Chương trình đào tạo Cử nhân ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử, theo đó các thành viên trong Đoàn đều thống nhất chương trình đã đạt yêu cầu của các tiêu chí đề ra đồng thời cũng phân tích những ưu thế và tồn tại, trong đánh giá sơ bộ kết quả làm việc, Đoàn cũng yêu cầu Trường Đại học Công nghệ cần  có giải pháp điều chỉnh hợp lý hơn nữa về Cơ cấu và nội dung chương trình, Chiến lược dạy và học, Quy hoạch và phát triển đội ngũ, hội thảo tọa đàm giữa sinh viên và giảng viên hơn nữa…  với mục tiêu tiếp tục nâng cao chất lượng đào tạo chương trình đào tạo Cử nhân ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN. Nguyễn Thanh Thủy đã cảm ơn những công phu và trí tuệ của đoàn đánh giá
giúp Nhà trường hoàn thành bước đầu công tác kiểm định và đánh giá chất lượng
Đoàn chuyên gia chụp ảnh lưu niệm cùng lãnh đạo và các cán bộ trong Trường
Thay mặt Ban giám hiệu Nhà trường, GS.TS. Nguyễn Thanh Thủy đã cảm ơn những công phu và trí tuệ của đoàn đánh giá giúp Nhà trường hoàn thành bước đầu công tác kiểm định và đánh giá chất lượng. Nhà trường đã ghi nhận và tiếp thu những đánh giá, ý kiến của đoàn đánh giá nhận xét về nội dung báo cáo tự đánh giá, minh chứng, công tác khảo sát và phỏng vấn trao đổi với các đối tượng liên quan. Nhà trường sẽ chỉ đạo Khoa cùng Trung tâm Đảm bảo chất lượng có báo cáo giải trình và bổ sung hoàn thiện bản báo cáo. Đây cũng là bước đầu tiên khởi đầu cho quy trình đánh giá đảm bảo chất lượng.