Nguồn: uet.vnu.edu.vn_doan_thanh_nien_truong_dai_hoc_cong_nghe_dat_thanh_tich_xuat_sac_dan_dau_trong_thi_dua_cong_tac_doan_phong_trao_thanh_nien_nam_hoc_2023.txt

Đoàn Thanh niên và Hội sinh viên phối hợp tổ chức Chung kết cuộc thi Lập trình sinh viên Quốc tế Châu Á – Thái Bình Dương 2024
Giao lưu sinh viên quốc tế giữa Trường Đại học Công nghệ và Đại học Bách khoa Hồng Kông (PolyU) đã diễn ra từ ngày 13/5 đến ngày 15/5/2024 tại Trường ĐH Công nghệ
Giao lưu với Đại học Dong – A, Hàn Quốc
Trong bối cảnh Thanh niên tiên phong trong chuyển đổi số, xây dựng đội hình gồm đoàn viên, sinh viên trong trường phát triển và vận hành hệ thống tại các sự kiện lớn trong Thành phố Hà Nội, Đoàn Thanh niên và Hội sinh viên trường triển khai mô hình “Hệ thống điểm danh đại biểu bằng nhận diện khuôn mặt”; xây dựng website được lấy tên “Tuổi trẻ Công nghệ”. Hệ thống được phát triển trên công nghệ thông tin và trí tuệ nhân tạo, với mục đích tiên phong chuyển đổi số trong việc tổ chức các hoạt động, tìm hiểu thông tin về tổ chức Đoàn – Hội với 03 chức năng tạo lập các cuộc thi trực tuyến (cuộc thi trắc nghiệm và bình chọn ảnh/video; ứng dụng AI trong phân tích Hồ sơ Sinh viên 5 tốt; phát triển Chatbot cho Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên trường). “Hệ thống Website tổ chức hoạt động cho Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên” đã được tiến hành xây dựng vào tháng 11/2023. Trải qua 03 tháng tìm tòi và nghiên cứu, dự án đã chính thực hoạt động vào tháng 2/2024 cho chuỗi sự kiện “Cùng Hội rèn luyện mỗi ngày” của Hội Sinh viên Đại học Quốc gia Hà Nội với tên miền đầu tiên là
“cunghoirenluyenmoingay.uet.vnu.edu.vn”. Đến tháng 3/2024, hệ thống tiếp tục được xây dựng dành cho Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên UET với tên miền
“tuoitrecongnghe.uet.vnu.edu.vn”. Công trình điểm danh đại biểu bằng nhận diện khuôn mặt – Một sản phẩm của Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ phát triển và đưa vào sử dụng tại Đại hội Đại biểu Hội Sinh viên Việt Nam Trường ĐH Công nghệ lần thứ VII, nhiệm kỳ 2023 – 2025
Giao diện website dành cho Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên UET với tên miền “tuoitrecongnghe.uet.vnu.edu.vn
Đối với chức năng Tạo lập các cuộc thi, chuỗi hoạt động “Cùng Hội rèn luyện mỗi ngày”, Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên ĐHQGHN đã sử dụng website và tổ chức được 10 phần thi trực tuyến thuộc 05 chủ đề: Hội nhập (02 cuộc thi trắc nghiệm), Khỏe (01 cuộc thi ảnh/video), Bản lĩnh (03 cuộc thi trắc nghiệm), Sáng tạo (03 cuộc thi ảnh/video) và Chia sẻ (01 cuộc thi ảnh/video). Trên nền tảng Cùng hội rèn luyện mỗi ngày, đã thu hút được hơn 13.000 lượt sinh viên đăng ký tài khoản với thời gian trung bình người dùng truy cập là 3 phút 54 giây, hơn 6000 lượt truy cập website từ các nền tảng mạng xã hội, hơn 4000 lượt truy cập trực tiếp theo tên miền…
Tại hoạt động “Lớp tôi là số 1” của Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên UET, nền tảng đã thu hút được 1.500 lượt sinh viên sử dụng với thời gian trung bình truy cập là 3 phút 41s, hơn 900 lượt truy cập từ trực tiếp theo tên miền, hơn 600 lượt truy cập từ các nền tảng khác.