Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_khoa_k44_20_nam_hanh_trinh_ket_noi_.txt

Ứng dụng này cũng đã được ra mắt ngay trong đêm nhạc hội, ghi lại dấu ấn cho sự kết nối giữa cựu sinh viên, sinh viên và nhà trường. Phần mềm A.UET được ra mắt trong đêm nhạc hội
Ngoài ra, Ban liên lạc cựu sinh viên khóa K44 cũng khởi xướng, đề xuất thành lập Quỹ phát triển Trường ĐH Công nghệ với Tôn chỉ: “
Quỹ phát triển Trường Đại học Công nghệ hoạt động theo nguyên tắc tự nguyện, không vì mục tiêu lợi nhuận
”. Ban sáng lập Quỹ phát triển Trường Đại học Công nghệ
Anh Nguyễn Hùng Sơn – Chủ tịch Hội đồng Quản trị Công ty CP đầu tư thương mại & phát triển công nghệ FSI, Phó Trưởng Ban sáng lập Quỹ phát triển Trường ĐH Công nghệ chia sẻ: “
Với việc kế thừa, phát huy truyền thống tốt đẹp “Uống nước nhớ nguồn”, cựu sinh viên K44 đã tổ chức chuỗi hoạt động Hội khóa K44 hướng đến truyền thống tốt đẹp này. Trong hoạt động kết nối, giao lưu, cùng tạo ra phần mềm A.UET cho đến buổi nhạc hội hôm nay và việc cùng Nhà trường sáng lập Quỹ phát triển Trường là những hoạt động tri ân mái trường Công nghệ – là nơi cựu sinh viên K44 nói riêng và cựu sinh viên Trường nói chung có một phần thanh xuân và đạt được thành quả như ngày hôm nay. Ý tưởng thành lập quỹ hỗ trợ, thúc đẩy Trường được cựu sinh viên “thai nghén” trong nhiều năm với nhiều trăn trở, sự đóng góp các các thế hệ cựu sinh viên Trường để chung tay cùng Nhà trường phát triển. Đến năm 2023, các điều kiện đã chín muồi với sự trưởng thành, lớn mạnh của cộng đồng cựu sinh viên UET và sự ủng hộ từ Ban Giám hiệu Nhà trường, cựu sinh viên K44 đặt những viên gạch đầu tiên để hướng đến việc cùng nhau chung tay, kết nối tạo ra những giá trị bền vững cho sự phát triển của Trường
”.