Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-thong-thong-tin-17_.txt

Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin
Tiến sĩ tốt nghiệp chuyên ngành HTTT được định hướng đáp ứng chuẩn đầu ra về kiến thức, kỹ năng và phẩm chất theo các chỉ tiêu như trình bày dưới đây. Yêu cầu về chất lượng luận án:
Luận án phải là một đóng góp ban đầu đáng kể kiến thức về HTTT và minh chứng được năng lực của nghiên cứu sinh về nhận thức, về thiết kế và về thực hiện nghiên cứu độc lập. Nghiên cứu sinh phải khám phá ra sự kiện mới, hình thức hóa lý thuyết hoặc giải thích lại một cách sáng tạo từ dữ liệu và các ý tưởng được đặt ra;
Đề tài luận án phải được tiểu ban chuyên môn thông qua trong quy trình xét tuyển đào tạo trình độ tiến sĩ, được thủ trưởng đơn vị đào tạo ra quyết định giao đề tài và người hướng dẫn;
Luận án cần có (i) một khảo sát chung về tình hình nghiên cứu trên thế giới và trong nước về một vấn đề thời sự của HTTT, (ii) một phân tích và trình bày khoa học và hệ thống cho một nhóm giải pháp được luận án lựa chọn để giải quyết vấn đề thời sự nói trên, (iii) Sáng tạo giải pháp mới giải quyết vấn đề, đồng thời phân tích cơ sở khoa học và chứng minh tính đúng đắn của giải pháp mới; (iv) Chứng thực tính hiệu quả của giải pháp do luận án đề xuất. Kết quả nghiên cứu trong luận án phải là kết quả lao động của chính tác giả thu được chủ yếu trong thời gian đào tạo;
Luận án phải là một công trình nghiên cứu khoa học sáng tạo của chính nghiên cứu sinh, có đóng góp về mặt lí luận và thực tiễn trong lĩnh vực nghiên cứu hoặc giải pháp mới có giá trị trong việc phát triển, gia tăng tri thức khoa học của lĩnh vực Máy tính và Công nghệ thông tin, giải quyết sáng tạo các vấn đề của ngành Công nghệ thông tin hay thực tiễn kinh tế – xã hội;
Thể hiện được hiểu biết sâu sắc về kiến thức và phương pháp nghiên cứu chuyên ngành trong việc giải quyết đề tài nghiên cứu cụ thể;
Kết quả luận án có giá trị đối với lĩnh vực Máy tính và Công nghệ thông tin, về lí thuyết khoa học cũng như thực tiễn quản lí, tạo dựng các giá trị bền vững thông qua hoạt động của người học. Tác giả luận án phải có cam đoan danh dự về công trình khoa học của mình;
Nội dung của luận án phải được thể hiện qua các công bố tối thiểu (trong thời gian làm nghiên cứu sinh) 02 bài báo về kết quả nghiên cứu của luận án trên tạp chí khoa học chuyên ngành trong đó tối thiểu có 01 bài đăng trên tạp chí khoa học thuộc danh mục các tạp chí ISI/Scopus hoặc 02 báo cáo trong kỉ yếu hội thảo quốc tế có uy tín xuất bản bằng tiếng nước ngoài có phản biện, có mã số ISBN; hoặc 02 bài báo đăng trên tạp chí khoa học chuyên ngành có uy tín của nước ngoài). Tạp chí khoa học phải có trong danh sách tạp chí được hội đồng chức danh Giáo sư nhà nước công nhận và tính điểm. Đánh giá cao các luận án có kết quả công bố khoa học quốc tế có uy tín.