Nguồn: uet.vnu.edu.vn_cong_nghe_ky_thuat_xay_dung_nganh_hoc_voi_nhieu_trien_vong_thang_tien_su_nghiep_.txt

Vì vậy, tỷ lệ sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật Xây dựng đạt 100% có việc làm. Sinh viên đi thực tập thực tế tại công ty FECON
Các vị trí việc làm cho sinh viên UET tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng
Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể đảm nhận các vị trí công việc sau:
– Cán bộ kỹ thuật, cán bộ thi công, giám sát các công trình và quản lý dự án trong các tổ chức, doanh nghiệp trong và ngoài nước trong lĩnh vực kỹ thuật xây dựng;
– Cán bộ thẩm định, thanh tra, quản lý trong các cơ quan nhà nước trong lĩnh vực kỹ thuật xây dựng như: các cơ quan thuộc Bộ Xây dựng, các Ban Quản lý dự án, các Sở Xây dựng, các tổ chức nghề nghiệp và các doanh nghiệp có liên quan trong lĩnh vực xây dựng và kỹ thuật hạ tầng các tỉnh thành trong cả nước và các tổ chức quốc tế; – Chuyên gia tư vấn, giám sát, thanh tra, kiểm tra các dự án kỹ thuật hạ tầng; lập dự án đầu tư, quy hoạch, thiết kế, thi công và quản lý khai thác các công trình xây dựng;
– Cán bộ kỹ thuật, cán bộ giảng dạy, nghiên cứu trong lĩnh vực xây dựng và kỹ thuật hạ tầng. UET – Môi trường giúp sinh viên phát triển toàn diện kiến thức, kỹ năng
Bên cạnh những hoạt động học tập với định hướng “học đi đôi với hành” nhằm phát triển chuyên sâu về trí tuệ, năng lực, kích thích tư duy sáng tạo, sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng còn được bổ sung các kỹ năng mềm thông qua các hoạt động Đoàn Hội, Câu lạc bộ sôi nổi, các chương trình giao lưu thể thao tạo nên sự kết nối, thân thiết giữa các sinh viên trong trường đại học. Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông tổ chức cuộc thi nghiên cứu, tìm hiểu về quy hoạch và thiết kế của các dự án thành phần qua các giai đoạn của Ecopark Nhân dịp 5 năm thành lập Bộ môn Công nghệ xây dựng – giao thông (28/3/2018) và chào mừng thành lập Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông (02/12/2022), tại khuôn viên Công viên Hồ Thiên Nga của Khu đô thị Ecopark.