Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-cong-nghe-ky-thuat-dien-tu-vien-thong-clc-tt23-3_.txt

Thông tin tuyển sinh
Hình thức tuyển sinh:
Theo quy định của Đại học Quốc gia Hà Nội. Dự kiến quy mô tuyển sinh:
Theo quy định của Đại học Quốc gia Hà Nội
|
14/10/2022
|
Uncategorized @vi
|
5141 Views
Trước
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông (CLC TT23)
Sau
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông (CLC TT23)
Bài viết liên quan
Danh sách các đề tài, nhiệm vụ năm 2022
Danh sách các đề tài, nhiệm vụ năm 2021
Danh sách các đề tài, nhiệm vụ năm 2020
Thư mời báo giá
Danh sách các đề tài, nhiệm vụ năm 2019
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông (CLC TT23)
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo
–
Tên ngành đào tạo:
+ Tiếng Việt: Công nghệ kỹ thuật Ðiện tử – Viễn thông
+ Tiếng Anh: Electronics and Communications Engineering Technology
– Mã số ngành đào tạo: 7510302
– Trình độ đào tạo: Cử nhân
– Thời gian đào tạo:4 năm
– Tên văn bằng tốt nghiệp:
+ Tiếng Việt: Cử nhân Công nghệ kỹ thuật Điện tử – Viễn thông
(Chương trình đào tạo chất lượng cao)
+ Tiếng Anh: The Degree of Bachelor in Electronic and Communication
Engineering Technology
(Honors Program)
2.