Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_103_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
03
[Infographic] Đa dạng về học bổng dành cho sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh Trường Đại học Công nghệ
Ngoài học bổng khuyến khích học tập cùng các chính sách miễn giảm học phí, hỗ trợ chi phí học tập theo quy định của Nhà nước, Trường Đại học Công nghệ (ĐHQGHN) luôn tìm kiếm các nguồn học bổng ngoài ngân sách do các tổ chức, doanh nghiệp trong và ngoài nước tài […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
03
Xếp hạng QS Châu Á 2022: Đại học Quốc gia Hà Nội ở vị trí 147, tăng 13 bậc
Ngày 02/11/2021, Tổ chức xếp hạng Quacquarelli Symonds – Anh (QS AUR) đã công bố kết quả của Bảng xếp hạng đại học Châu Á. Theo đó, Đại học Quốc gia Hà Nội ở vị trí 147 – cùng thứ hạng đã đạt được ở QS AUR 2020 nhưng đã vươn lên top 21,4% […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
01
[VTV6] EzCloud – Tần số thanh xuân
Sau những năm tháng đầu tiên khi ra trường, 6 cựu sinh viên K43C khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN), gồm anh Đặng Thành Trung, anh Đặng Quang Huy, anh Phan Hữu Trung, anh Nguyễn Hoàng Dương, anh Nguyễn Ngọc Dũng và anh Bùi Đức đã tụ họp thực […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
29
Trường Đại học Công nghệ hướng đến tự chủ đại học gắn với chất lượng cao
Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội Lê Quân khẳng định nâng tầm Nhà trường trong giai đoạn mới, có sự bứt phá về tổng thể để chuẩn bị tâm thế và các điều kiện lên Hòa Lạc.