Nguồn: uet.vnu.edu.vn_uet-va-truong-dh-cong-nghe-chiba-nhat-ban-tang-cuong-giao-luu-va-chia-se-kinh-nghiem-trong-dao-tao-quan-tri-dai-hoc_.txt

Nguyễn Thu Hương mong muốn những chia sẻ của ĐH Chiba về đào tạo, quản trị đại học, công tác sinh viên sẽ là kinh nghiệm quý báu trong quá trình vận hành và phát triển Nhà trường. Nguyễn Thu Hương – Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ phát biểu tại buổi làm việc
Sau 4 lần đến thăm và làm việc tại Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN, ông Maeda Shusaku – Thành viên Hội đồng quản trị, ĐH Chiba đều cảm thấy vinh dự và có những ấn tượng riêng, trong đó, cảm xúc đặc biệt nhất có lẽ chính là lần tham dự Lễ nhập học cho khóa sinh viên đầu tiên của ngành Kỹ thuật robot. Chia sẻ về chuyến công tác lần này, Ông Maeda Shusaku cho biết: “
Do chịu ảnh hưởng của dịch Covid, sau 4 năm hai bên mới tổ chức thành công buổi trao đổi kinh nghiệm đào tạo và quản lý, tôi hy vọng buổi làm việc này sẽ giúp ích cho sự phát triển của hai Trường”. Ông Maeda Shusaku – Thành viên Hội đồng quản trị, ĐH Chiba
Trong quá trình trao đổi giữa lãnh đạo và giảng viên hai trường, các câu hỏi thảo luận tập trung vào công tác đào tạo, tuyển sinh; công tác quản lý, hỗ trợ sinh viên; công tác quản trị thông tin, hệ thống. Đặc biệt những chia sẻ của ĐH Chiba liên quan đến công tác tuyển sinh, phương pháp hỗ trợ sinh viên giúp tăng tỷ lệ tốt nghiệp đúng hạn đã mang lại những kinh nghiệm quý báu đối với Trường ĐH Công nghệ. Chẳng hạn như, ĐH Chiba đã có những chính sách cụ thể để chăm sóc, động viên sinh viên học tập; Liên kết trung tâm đào tạo của các trường để bổ túc thêm kiến thức; Tổ chức các kỳ thi đầu vào và dựa trên kết quả để phân loại lớp học phù hợp trình độ của sinh viên; Tổ chức các chương trình học kỳ hè cho sinh viên…
Buổi trao đổi kinh nghiệm giữa ĐH Chiba, Nhật Bản và Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN đã gắn kết hơn nữa mối quan hệ hợp tác giữa hai bên. Trong thời gian tới, hai trường sẽ tiếp tục kết nối chặt chẽ, mở ra nhiều cơ hội hợp tác cùng phát triển về đào tạo và quản trị đại học, cũng như các chương trình trao đổi, giao lưu sinh viên, giảng viên, nhằm mang lại những giá trị thiết thực, ý nghĩa nhất cho người học và người dạy.