Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_thong_tin_tuyen_sinh_dai_hoc_nam_2017_cua_truong_dai_hoc_cong_nghe_.txt

Phó Giám đốc Nguyễn Hữu Đức đồng thời nhấn mạnh về khả năng sáng tạo ra các tri thức mới cũng như hoạt động nghiên cứu của mỗi giảng viên, sinh viên ĐHQGHN, đóng góp vào sự phát triển ĐHQGHN thành đại học định hướng nghiên cứu. Khác với các cơ sở đào tạo đại học khác trong cả nước, các nghiên cứu ứng dụng của ĐHQGHN dựa trên nền khoa học cơ bản, hướng đến những sáng tạo KHCN trình độ cao. ĐHQGHN vinh dự là đơn vị khoa học đầu tiên của Việt Nam có bài báo thuộc lĩnh vực KH Xã hội và Nhân văn đăng trên tạp chí Nature. Cùng với đó, hưởng ứng thông điệp về việc xây dựng Chính phủ kiến tạo và thúc đẩy phong trào quốc gia khởi nghiệp, hoạt động đào tạo của ĐHQGHN được Cổng thanh toán trực tuyến iPrice ghi nhận và đánh giá là một trong 3 cơ sở giáo dục đại học của Việt Nam dẫn đầu về số lượng các nhà sáng lập, khởi nghiệp startup. Phó Giám đốc Nguyễn Hữu Đức còn cho biết thêm, ĐHQGHN đã tổ chức các loại hình, hình thức cho hoạt động nghiên cứu khoa học sinh viên đa dạng, đổi mới và thiết thực: Thúc đẩy hoạt động sáng nghiệp, khởi nghiệp thông qua đầu tư và hình thành Trung tâm đổi mới sáng tạo – Innovation Space, Trung tâm Chuyển giao tri thức và Hỗ trợ khởi nghiệp, Trung tâm giám định KHCN cho các nhà khoa học…; đồng thời tạo môi trường mới cho sinh viên, học viên sau đại học có cơ hội và sân chơi gắn với đổi sáng tạo trong quá trình học tập và nghiên cứu. ĐHQGHN sẵn sàng hỗ trợ kinh phí cho những công bố quốc tế đỉnh cao của giảng viên và sinh viên cũng như đầu tư hỗ trợ cho các ý tưởng khởi nghiệp xuất sắc.