Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi-nghi-lay-phieu-tin-nhiem-pho-chu-tich-hoi-dong-truong-va-pho-hieu-truong-truong-dai-hoc-cong-nghe_.txt

Dự Hội nghị có đại diện lãnh đạo Ban Tổ chức cán bộ – ĐHQGHN, tập thể lãnh đạo trường, Đảng ủy viên, Bí thư và Phó Bí thư chi bộ, Trưởng, Phó trưởng phụ trách các đơn vị đào tạo, đơn vị nghiên cứu và đơn vị chức năng thuộc/trực thuộc trường, Chủ tịch Công đoàn, Bí thư Đoàn thanh niên. Hội nghị được thực hiện theo Quy định số 96-QĐ/TW, ngày 02/02/2023 của Bộ Chính trị (khóa XIII) “Về việc lấy phiếu tín nhiệm đối với chức danh, chức vụ lãnh đạo, quản lý trong hệ thống chính trị”; căn cứ Kế hoạch số 186-KH/TU, ngày 25/10/2023 của Ban Thường vụ Thành ủy Hà Nội về việc lấy phiếu tín nhiệm đối với chức danh, chức vụ lãnh đạo, quản lý trong hệ thống chính trị Thành phố giữa nhiệm kỳ 2020-2025; Quy định số 505/QĐ-ĐU ngày 08 tháng 11 năm 2023 của Ban Thường vụ Đảng ủy ĐHQGHN về việc lấy phiếu tín nhiệm đối với chức danh, chức vụ lãnh đạo, quản lý trong ĐHQGHN. Tại Hội nghị, các chức danh, chức vụ lãnh đạo, quản lý được tổ chức lấy phiếu tín nhiệm bao gồm GS.TS Chử Đức Trình – Phó Chủ tịch Hội đồng, Hiệu trưởng nhà trường và TS. Nguyễn Thu Hương – Phó Hiệu trưởng Nhà trường. Chủ trì Hội nghị, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức, Chủ tịch HĐ trường nhấn mạnh, hội nghị lấy phiếu tín nhiệm Phó Chủ tịch Hội đồng trường và Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ là sự kiện quan trọng của Nhà trường. Hội nghị đánh giá khách quan kết quả công tác mà đồng chí Phó Chủ tịch Hội đồng trường và Phó Hiệu trưởng Nhà trường đã đạt được trong thời gian qua. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng trường chủ trì hội nghị
GS.TS Chử Đức Trình – Phó Chủ tịch Hội đồng, Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ báo cáo tại hội nghị
TS. Nguyễn Thu Hương – Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ báo cáo tại hội nghị
Các đại biểu đánh giá cao và ghi nhận những nỗ lực, thành tích của GS.TS.