Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-ky-thuat-dieu-khien-va-tu-dong-hoa-6_.txt

Kiến thức chung
PLO1: Diễn giải (2) được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, về khoa học chính trị và pháp luật; về văn hóa, xã hội và nhân văn; về rèn luyện thể chất và quốc phòng. Kiến thức theo lĩnh vực
PLO2: Vận dụng (3) được kiến thức cơ bản của Toán học, khoa học cơ bản, và CNTT để giải quyết các bài toán liên quan đến lĩnh vực kỹ thuật. Kiến thức theo khối ngành
PLO3: Sử dụng (3) các kiến thức cơ bản của ngành để nhận định (2) và phân tích (4) các bài toán liên quan đến lĩnh vực kỹ thuật điều khiển và tự động hóa. Kiến thức theo nhóm ngành
PLO4: Vận dụng (3) kiến thức cơ sở của nhóm ngành, đặc biệt là kiến thức kỹ thuật điều khiển và tự động hóa vào các bài toán liên quan và các tình huống thực tế. Kiến thức ngành
PLO5: Sử dụng (3) các kiến thức chuyên sâu để xác định (4) và đề xuất (6) giải pháp, lựa chọn các phương pháp thích hợp để nghiên cứu và giải quyết các vấn đề thực tế thuộc lĩnh vực kỹ thuật điều khiển và tự động hóa. PLO6: Phân tích (4) các vấn đề về kỹ thuật điều khiển và tự động hóa và tiến hành (6) các thử nghiệm, phân tích và tổng hợp dữ liệu (4) liên quan để đưa ra các đánh giá (5) và kết luận. PLO7: Vận dụng (4) tư duy phản biện và sáng tạo trong nghiên cứu và phát triển để xây dựng giải pháp giải pháp giải quyết vấn đề cho các bài toán trong lĩnh vực kỹ thuật điều khiển và tự động hóa
2. Chuẩn
đầu ra về
kĩ năng
2.