Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thong_tin_luan_tien_si_cua_ncs_luong_xuan_truong_.txt

Tóm tắt các
kết quả mới
của luận án:
(1) Ứng dụng thuật toán tối ưu đàn Dơi để tổng hợp hệ số mảng của anten mảng tuyến tính đáp ứng yêu cầu nén búp sóng phụ bằng phương pháp điều chỉnh biên độ tín hiệu kích thích và phương pháp điều chỉnh khoảng cách giữa các phần tử của mảng. Trên cơ sở đó, đề xuất giải pháp phát triển một mạng tiếp điện nối tiếp có 1 lối vào và 2N lối ra để triển khai các phân bố biên độ và khoảng cách nhận được từ tính toán theo thuật toán tối ưu đàn Dơi, ứng dụng cho các mảng anten tuyến tính có yêu cầu biết trước về nén búp sóng phụ. (2) Đề xuất giải pháp phát triển anten mảng tuyến tính trên cơ sở sử dụng mạng tiếp điện nối tiếp đã đề xuất để thiết kế các anten mảng tuyến tính đáp ứng yêu cầu khác nhau về nén búp sóng phụ, gồm hai trường hợp:
i) Thiết kế anten mảng Vivaldi tuyến tính có 10 phần tử đạt được tăng ích cao 16,5 dBi và giảm mức búp sóng phụ thấp (-25 dB đến -27 dB) trong băng thông hoạt động 140 MHz (3,45-3,59 GHz). ii) Thiết kế anten mảng tuyến tính gồm 10 phần tử Dipole hai mặt (DSPD) đạt được tăng ích cao trên 17 dBi, băng thông hoạt động 570 MHz (3,26-3,83 GHz) và nén riêng búp sóng phụ thứ nhất (≤ -40 dB tại tần số trung tâm 3,5 GHz). Khả năng ứng dụng trong thực tiễn:
Hướng nghiên cứu sử dụng thuật toán đàn Dơi và giải pháp, quy trình thiết kế mạng tiếp điện và anten mảng tuyến tính được đề xuất tại luận án có thể được phát triển để ứng dụng cho các bài toán khác nhau về yêu cầu nén búp sóng phụ của mảng anten tuyến tính. Các anten mảng đã được đề xuất tại luận án có thể được sử dụng trong các hệ thống vô tuyến hoạt động ở dải tần 3,5 GHz như các hệ thống truyền dẫn cố định, di động, ra-đa… đáp ứng yêu cầu nén búp sóng phụ để giảm ảnh hưởng nhiễu biết trước khi các hệ thống được cấp phép sử dụng chia sẻ băng tần nhằm tối ưu hiệu quả tần số.