Nguồn: uet.vnu.edu.vn_soi_noi_ngay_hoi_hien_mau_sac_mau_hy_vong_cua_tuoi_tre_truong_dai_hoc_cong_nghe_.txt

Tiếp nối thành công của “Sắc hồng hy vọng” lần thứ XIX, Chương trình hiến máu lần thứ XX với khẩu hiệu “Thanh niên Việt Nam – Sẵn sàng hiến máu”,  nhằm kết nối thế hệ trẻ, lan tỏa thông điệp ý nghĩa “Hiến máu cứu người – Nghĩa cử cao đẹp”. Phát biểu khai mạc, đồng chí Tưởng Văn Thuấn – Chủ tịch Hội Sinh viên ĐHQGHN nhấn mạnh:
“Trải qua 19 mùa được tổ chức với hơn 5.000 đơn vị máu đã nhận được, Ngày hội hiến máu “Sắc hồng hy vọng” lần thứ XX được tổ chức góp phần đẩy mạnh phong trào hiến máu tình nguyện phát triển ngày càng sâu rộng, bền vững, tạo nguồn máu dự trữ cung cấp kịp thời trong cấp cứu, điều trị người bệnh”. Đồng chí Tưởng Văn Thuấn – Chủ tịch Hội Sinh viên ĐHQGHN phát biểu khai mạc Ngày hội
Một lần nữa khẳng định sự quan trọng của hoạt động, đồng chí Hoàng Văn Dương
–
Phó Chủ tịch Hội Thanh niên Vận động hiến máu Hà Nội nhấn mạnh: “
Với bề dày 30 năm về công tác thanh niên cùng chuyên môn tuyên truyền, vận động và tổ chức sự kiện hiến máu trên Hà Nội.