Nguồn: uet.vnu.edu.vn_quy_dinh_quan_ly_tai_san_tri_tue_o_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_.txt

Ban Khoa học – Công nghệ làm đầu mối phối hợp với Văn phòng ĐHQGHN, Trung tâm Chuyển giao tri thức và Hỗ trợ khởi nghiệp và các đơn vị thành viên, trực thuộc xây dựng kế hoạch truyền thông, quảng bá tài sản trí tuệ của ĐHQGHN. Trung tâm Chuyển giao tri thức và Hỗ trợ khởi nghiệp làm đầu mối kết nối các tổ chức, cán bộ và người học của ĐHQGHN với doanh nghiệp, tổ chức và cá nhân có nhu cầu hợp tác phát triển sản phẩm, nhận chuyển giao công nghệ, hợp tác sản xuất kinh
3. Các tổ chức, cán bộ và người học của ĐHQGHN có thành tích trong hoạt động phát triển công nghệ và thương mại hóa tài sản trí tuệ được mời tham dự các sự kiện KH&CN, xúc tiến thương mại lớn có sự tham dự của lãnh đạo ĐHQGHN, được mời trình bày ý tưởng và đề xuất nhiệm vụ, dự án trực tiếp với Ban Giám đốc ĐHQGHN. Các đơn vị thành viên, trực thuộc bố trí kinh phí phục vụ hoạt động truyền thông, quảng bá sản phẩm KH&CN gắn với hoạt động thương mại hóa, chuyển giao tài sản trí tuệ, đưa vào kế hoạch KH&CN hằng năm của đơn vị, trình ĐHQGHN phê duyệt. Các đơn vị thành viên, trực thuộc khuyến khích phát triển các tổ chức trung gian nhằm thúc đẩy các hoạt động tư vấn, kết nối hỗ trợ thương mại hóa tài sản trí tuệ ở ĐHQGHN.