Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tap_huan_boi_duong_nghiep_vu_pccc_va_thuc_tap_phuong_chua_chay_cuu_ho_cuu_nan_nam_2018_.txt

Kiến thức, kỹ năng và kinh nghiệm về PCCC và cứu nạn cứu hộ sẽ giúp giảm thiểu tổn thất vật chất, con người khi sự cố xẩy ra. Thượng úy Bùi Văn Hà thực hiện tập huấn tại Trường
Thượng úy Bùi Văn Hà hướng dẫn thực hành các quy trình phòng cháy chữa cháy
Tại buổi tập huấn các nội dung được trình bày gồm hai phần: Phần một là vai trò của công tác PCCC trong giai đoạn mới, một số văn bản quy phạm pháp luật và tính chất, nguyên tắc của công tác PCCC và cứu nạn cứu hộ, nguyên nhân gây cháy, kiểm tra an toàn PCCC tại cơ sở, các biện pháp phòng cháy, các bước xử lý khi xảy ra cháy nổ, kỹ năng thoát nạn trong đám cháy. Phần hai các cán bộ được trực tiếp thực hành các kỹ thuật PCCC cơ bản và nêu rõ thắc mắc về an toàn công tác PCCC như dụng cụ, trang thiết bị, kỹ thuật buộc dây thoát hiểm, cách thoát hiểm an toàn…
Qua lớp tập huấn lực lượng PCCC, lực lượng PCCC cơ sở cửa trường đã được nâng cao về kiến thức, kỹ năng và ý thức trách nhiệm về công tác PCCC, để từ đó chủ động trong công tác PCCC khi có sự cố xảy ra tại đơn vị cũng như gia đình.