Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nganh_thiet_ke_cong_nghiep_va_hoa_tai_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_su_lua_chon_cho_gen_z_nang_dong_dam_cong_nghe_sang_tao_va_yeu_cai.txt

GS.TSKH Nguyễn Đình Đức luôn nhiệt huyết truyền lại kiến thức cho học trò
Bên cạnh đội ngũ giảng viên chất lượng, tận tâm và trách nhiệm của Trường Đại học Công nghệ, sinh viên còn được trực tiếp học tập với các chuyên gia từ các trường đại học, doanh nghiệp trong lĩnh vực kiến trúc và nghệ thuật. Ngô Ngọc Lê – Giám đốc, Chủ trì thiết kế Công ty Ngole-Achitechs góp ý hoàn thiện dự thảo chương trình đào tạo và đề án mở ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa
Cơ hội việc làm đang dạng, mức thu nhập hấp dẫn
Thị trường Ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa tại Việt Nam đang ngày càng phát triển đầy triển vọng, với cơ hội nghề nghiệp khác nhau. Vị trí tuyển dụng cho các kỹ sư tài năng tăng hơn gấp đôi trong vài năm qua tạo ra nhiều cơ hội cho các chuyên gia muốn làm việc trong lĩnh vực nghiên cứu và phát triển thiết kế và đồ họa. Dựa trên mạng lưới hợp tác trong nước và quốc tế của Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông, cơ hội việc làm của cử nhân ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa sẽ mở rộng ở các vị trí công tác:
Cán bộ thiết kế sản phẩm kỹ thuật, công nghiệp;
Thiết kế mỹ thuật, nội thất; quảng cáo; multimedia;
Thiết kế quy trình tổ chức sản xuất;
Nhà sản xuất thiết kế đồ họa; lập trình tương tác game;
Nhà sản xuất, đạo diễn đồ họa, sự kiện;
Người quản lý, giám sát và thẩm định các dự án thiết kế ở các tổ chức, doanh nghiệp trong và ngoài nước của lĩnh thiết kế công nghiệp và đồ hoạ;
Chuyên gia tư vấn, giám sát và kiểm tra các dự án thiết kế, lập dự án, lên kế hoạch, thiết kếvà quản lý sản phẩm;
Cán bộ kỹ thuật;các công trình sư; tổng công trình sư trong lĩnh vực thiết kế kỹ thuật và công nghiệp;
Cán bộ giảng dạy, nghiên cứu trong lĩnh vực thiết kế kỹ thuật, công nghiệp và đồ hoạ. Trên 2 nền tảng tuyển dụng lớn nhất Việt Nam, VietnamSalary và Vietnamworks mức thu nhập của nhà Thiết kế đồ họa tại Việt Nam được ghi nhận là cao hơn mặt bằng chung như: Trong năm 2023, mức thu nhập trung bình với các bạn có bằng cử nhân dao động từ 15 -20 triệu đồng, mức thu nhập trung bình cao nhất dao động từ 40 – 59 triệu đồng, cùng các chế độ đãi ngộ hấp dẫn khác. Trên thực tế, khi các designer đã tích lũy đủ kinh nghiệm có thể lựa chọn làm việc tự do – freelance, chủ động thực hiện dự án từ các doanh nghiệp lớn và kiếm được mức thu nhập hậu hĩnh từ 70 triệu đồng tháng, và có  mức lương rất cao với các bạn xuất sắc khi đảm nhiệm vị trí công trình sư, tổng công trình sư.