Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi-nghi-doi-thoai-giua-lanh-dao-nha-truong-voi-phu-huynh-va-sinh-vien-nam-2025-doi-thoai-de-dong-hanh-phat-trien-va-nang-cao-chat-luong-dao-tao_.txt

Hội nghị đối thoại giữa Lãnh đạo Nhà trường với phụ huynh và sinh viên năm 2025: Đối thoại để đồng hành, phát triển và nâng cao chất lượng đào tạo
Tối ngày 26/4/2025, tại Hội trường 3-G3, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị đối thoại giữa Lãnh đạo Nhà trường với phụ huynh và sinh viên năm 2025, kết hợp hai hình thức trực tiếp và trực tuyến. Tham dự và chủ trì Hội nghị có TS Nguyễn Thu Hương – Phó Hiệu trưởng cùng lãnh đạo các phòng, khoa/viện, Đoàn Thanh niên, Hội Sinh viên và phụ huynh, sinh viên đại diện các lớp. Toàn cảnh Hội nghị
Đây là hoạt động được tổ chức thường niên nhằm tạo ra diễn đàn trao đổi thông tin giữa lãnh đạo Nhà trường với phụ huynh và sinh viên một cách dân chủ, có trách nhiệm, giúp các thầy cô lãnh đạo Nhà trường nắm bắt và giải quyết kịp thời những khó khăn của sinh viên trong quá trình học tập, rèn luyện tại trường nhằm nâng cao chất lượng đào tạo. Trong nhiều năm liên tiếp, Hội nghị đối thoại cấp Trường đã mời và thông báo rộng rãi để các bậc phụ huynh quan tâm tham dự với mong muốn tiếp tục nhận được sự đồng hành của phụ huynh trong thời gian tới.