Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chinh-thuc-phat-dong-cuoc-thi-vo-dich-tin-hoc-van-phong-gioi-viettel-2023_.txt

Chính thức phát động Cuộc thi Vô địch Tin học văn phòng thế giới – Viettel 2023
Cuộc thi Vô địch Tin học văn phòng thế giới là sân chơi Tin học văn phòng lớn nhất cả nước được đông đảo các bạn học sinh, sinh viên chờ đón hàng năm, Cuộc thi Vô địch Tin học văn phòng thế giới – Viettel 2023 đã chính thức được Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh cùng các bộ, ngành phối hợp với Tổ chức Giáo dục IIG Việt Nam và Tập đoàn Công nghiệp – Viễn thông Quân đội (Viettel) phát động trên cả nước. Trải qua 13 mùa giải thành công, bùng nổ cảm xúc với bảng vàng thành tích đáng tự hào của tuổi trẻ Việt Nam trên đấu trường quốc tế, MOS World Championship – Viettel ngày càng được khẳng định là sân chơi thú vị dành cho các bạn học sinh, sinh viên đam mê chinh phục công nghệ và mong muốn phát triển toàn diện các kỹ năng phục vụ công việc trong tương lai. Cuộc thi dành cho các bạn trẻ độ tuổi từ 13 đến 22 nhằm tìm kiếm, tôn vinh những tài năng tin học xuất sắc nhất về kỹ năng sử dụng các ứng dụng Tin học văn phòng Microsoft Office với 03 bộ môn thi: Microsoft Word, Microsoft Excel và Microsoft PowerPoint không chỉ ở quy mô trong nước mà còn trên phạm vi toàn thế giới.