Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_tu_tin_don_dau_xu_huong_viec_lam_voi_tam_bang_ky_su_ky_thuat_may_tinh_2_.txt

Do đó, sinh viên tốt nghiệp ngành này có lợi thế lớn trong việc tìm kiếm các cơ hội việc làm… Đặc biệt, khi trở thành một UETers, mình được hòa vào “mảnh đất học thuật”, kết nối, gặp gỡ với những người bạn cùng đam mê nghiên cứu khoa học, từ đó giúp mình nhận thấy hướng nghiên cứu lĩnh vực điện tử ứng dụng và ngành nghề mà bản thân lựa chọn hoàn toàn đúng đắn.”
Kỹ sư Đặng Tài Đạt – Cựu sinh viên Khóa QH-2019-I/CQ, thủ khoa tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Máy tính
Hiện tại, Đặng Tài Đạt đang là Kỹ sư lập trình nhúng tại Viettel IC Center – VHT, sống với đam mê và không ngừng học hỏi để phát triển bản thân. Bên cạnh việc được học tập trong môi trường thúc đẩy tư duy, sáng tạo, thụ hưởng cơ sở vật chất hiện đại, phục vụ tốt nhất cho quá trình thực hành, nghiên cứu, cơ hội tham gia nhiều chương trình thực tập, thực tế, tiếp cận việc làm sớm, rinh nhiều học bổng giá trị cao như: Học bổng Honda YES trị giá 3000 USD, học bổng ADF trị giá 2000 USD/năm, học bổng Posco trị giá 1000 USD/năm, học bổng LG Display 35 triệu VNĐ/năm, Học bổng Appendix 35 triệu VNĐ/năm… sinh viên UET còn tổ chức nhiều hoạt động ngoại khóa bổ ích để phát triển toàn diện về kỹ năng mềm, mở rộng mối quan hệ, trau dồi kinh nghiệm sống,…
Với những lợi thế chỉ có ở UET, bạn còn ngần ngại điều gì mà không sẵn sàng trở thành những tân sinh viên khóa tiếp theo của ngành Kỹ thuật Máy tính – đón đầu xu hướng việc làm thời đại công nghiệp 4.0? (UET-News)
Bài viết liên quan:
Ngành Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa – Ngành học bắt nhịp với xu thế của thời đại
Sức hút và triển vọng lớn của ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử tại UET
Ngành Khoa học Máy tính – “Chìa khóa” để bứt phá và phát triển sự nghiệp trong kỷ nguyên công nghệ số
Vật lý Kỹ thuật – Ngành học tiên phong trong lĩnh vực công nghệ mới, chìa khóa mở cánh cửa thành công trong tương lai
Trở thành Kỹ sư Công nghệ Hàng không Vũ trụ: Chế tạo những thiết bị bay để chinh phục không gian, tại sao không? Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ – UET được tuyển dụng vào Viettel ngay sau khi tốt nghiệp
Ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu: Thị trường “khát” nhân lực, cơ hội việc làm rộng mở
Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Ngành học với nhiều triển vọng thăng tiến sự nghiệp
Lựa chọn ngành Kỹ thuật năng lượng: Bước đệm để tự tin gia nhập thị trường nhân lực Năng lượng chất lượng cao toàn cầu
Sở hữu tấm bằng Kỹ sư Robot tại trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN nhiều cơ hội việc làm hấp dẫn tại các công ty trong nước và quốc tế
Những lợi thế khi học ngành Hệ thống thông tin tại UET
Ngành Công nghệ Nông nghiệp: Lựa chọn phát triển tương lai từ xu hướng tất yếu và thế mạnh của đất nước
+ GOOGLE CALENDAR
+ ICAL IMPORT
Thêm mô tả
Sự kiên khác
“Bản đồ nồng độ bụi PM 2.5 toàn quốc” hỗ trợ quản lý chất lượng không khí tại Việt Nam
“Cú liều” của nam sinh viên giành 5 suất học bổng toàn phần tại Mỹ
(Video) Môi trường nghiên cứu và học thuật chuyên nghiệp đóng vai trò quan trọng để giữ chân đội ngũ tri thức trẻ