Nguồn: uet.vnu.edu.vn_sinh_vien_truong_dai_hoc_cong_nghe_nhan_hoc_bong_shinnyo_nhat_ban_.txt

Ngài Shoji Harashima, Phó Bộ phận giao lưu xã hội, Phòng giao lưu xã hội đại diện Tổ chức Shinnyoen, Nhật Bản
Từ đầu cầu Nhật Bản ngài Shoji Harashima, Phó Bộ phận giao lưu xã hội, Phòng giao lưu xã hội đại diện Tổ chức Shinnyoen, Nhật Bản chúc mừng các bạn HSSV đã được lựa chọn để nhận học bổng, học bổng này là nguồn động viên và sự ghi nhận những nỗ lực và thành tích vượt khó học tốt của các bạn HSSV. Ông tin tưởng rằng học bổng lần này sẽ vẫn duy trì thành tích học tập tốt của mình để được ưu tiên tiếp tục nhận học bổng Shinnyo ở những lần tiếp theo. Đại diện HSSV phát biểu cảm nghĩ khi được nhận học bổng
Thay mặt cho các các bạn học sinh được nhận học bổng Shinnyo, Nguyễn Tuấn Nam – Lớp 10 chuyên Sử – Trường THPT Chuyên Khoa học xã hội và nhân văn chia sẻ, học bổng là nguồn động viên, sự khích lệ vô cùng to lớn, giúp Nam vững bước trên con đường theo đuổi ước mơ và trang trải những khoản chi phí trong học tập. “Em cũng tin rằng mỗi sinh viên, học sinh của ĐHQGHN hẳn cũng có chung niềm tự hào, vui sướng để chia sẻ với tổ chức, Nhà trường và thầy cô”
Nguyễn Tuấn Nam bày tỏ.