Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nguyen_bao_dung_nu_sinh_truong_dai_hoc_cong_nghe_dam_uoc_mo_hanh_dong_va_pha_.txt

Chinh phục học bổng 150 triệu và hành trình mở rộng giới hạn của bản thân
Không chỉ đạt thành tích nghiên cứu xuất sắc, trong học tập Bảo Dung luôn dẫn đầu về kết quả học tập, đạt được nhiều học bổng khuyến khích học tập, học bổng Đinh Thiện Lý và đến nay là học bổng Thắp sáng tài năng Việt – IMG trị giá 150 triệu đồng. Phần thưởng này cũng khiến Bảo Dung tự hào xen lẫn xúc động khi những cố gắng phấn đấu của bản thân trong 3 năm qua được ghi nhận xứng đáng. Bảo Dung cho biết, nếu như ba năm trước, bản thân vẫn là một cô học trò nhút nhát, dè dặt trước những thử thách, thì chính môi trường học tập tại Trường Đại học Công nghệ đã giúp em thay đổi hoàn toàn, trở thành một nữ sinh viên năng động hơn, dám thử thách và mở rộng giới hạn của bản thân: “
Trước đây em sẽ không dám làm những việc quá khả năng của bản thân, nhưng sau 3 năm học tập và nghiên cứu em đã học được cách nói có thay vì nói không với những cơ hội phát triển bản thân. Em cởi mở, hoà đồng và tự tin hơn, đặc biệt là dám thử thách bản thân và sẵn sàng đón nhận những thách thức mới.