Nguồn: uet.vnu.edu.vn_sinh-vien-truong-dh-cong-nghe-dat-giai-nhi-tai-dien-dan-sinh-vien-nghien-cuu-khoa-hoc-khoi-nganh-ky-thuat-nang-luong-student-forum-2023_.txt

Sinh viên Trường ĐH Công nghệ trình bày đề tài tại tiểu ban chuyên môn
Tại Diễn đàn SF 2023, nhóm sinh viên khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano, Trường ĐH Công nghệ gồm sinh viên ngành Vật lý kỹ thuật là Trần Duy Hưng (K64), Lương Việt Hoàng (K65) và sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng Đặng Hữu Vinh (K66), với báo cáo: “Nghiên cứu cải thiện tính chất từ tính và điện môi của vật liệu tổ hợp (1-x)Bi0.5(Na0.8K0.2)0.5TiO3 – xFe3O4 ứng dụng trong tụ điện gốm” đã xuất sắc vượt qua các đề tài tham dự và đạt giải Nhì dành cho báo cáo Trình bày xuất sắc nhất. Bùi Đình Tú – Phó Chủ nhiệm khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano, Trường ĐH Công nghệ trao giải Nhì dành cho báo cáo Trình bày xuất sắc nhất tại diễn đàn cho nhóm sinh viên Nhà trường
Với những đóng góp và thành tích đạt được tại diễn đàn, sinh viên Trường ĐH Công nghệ đã để lại nhiều ấn tượng tốt đẹp đối với các thầy cô trường bạn, đồng thời khẳng định thương hiệu, chất lượng đào tạo và nghiên cứu của sinh viên Trường ĐH Công nghệ. Chúc mừng các sinh viên và thầy cô Trường ĐH Công nghệ đã tham gia và đóng góp vào sự thành công của Diễn đàn SF 2023. Đặc biệt chúc mừng các nhóm sinh viên nghiên cứu đạt được giải thưởng trong Diễn đàn SF 2023.