Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le_ky_ket_hop_tac_giua_truong_dai_hoc_cong_nghe_voi_trung_tam_nghien_cuu_giai_phap_ve_thiet_bi_khong_khi_va_gia_dung_lg_tai_han_quoc_.txt

Lễ ký kết này là một trong những hoạt động hợp tác góp phần hiện thực hóa mục tiêu của UET, qua đây Nhà trường hi vọng Tập đoàn LG và Trung tâm nghiên cứu giải pháp về thiết bị không khí & gia dụng LG tại Hàn Quốc sẽ đồng hành, hỗ trợ để gia tăng vị thế cạnh tranh của UET với các trường đại học trong khu vực. Đồng thời, Nhà trường cam kết sẽ đồng hành với sự phát triển kinh tế xã hội Việt Nam và góp phần xây dựng hệ sinh thái LG tại Việt Nam. Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN
phát biểu tại buổi lễ
Tại buổi lễ, Ông Saikee Oh – Phó Chủ tịch Trung tâm nghiên cứu giải pháp về thiết bị không khí và gia dụng LG tại Hàn Quốc bày tỏ sự vui mừng khi được hợp tác với UET:
“Lễ ký kết này là sự hợp tác mang tính lịch sử của hai bên với mong muốn thúc đẩy hợp tác mạng lưới nghiên cứu và tìm kiếm nhiều ý tưởng mới thông qua quan điểm, bối cảnh văn hóa đa dạng giữa Việt Nam và Hàn Quốc. Bên cạnh đó, Trung tâm mong muốn được kết nối với những nhân tài xuất sắc tại ĐHQGHN nói chung và Trường ĐH Công nghệ nói riêng để đóng góp cho sự phát triển của Tập đoàn LG và Trung tâm”.