Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuc_tuan_le_hoi_nhap_sinh_vien_nam_hoc_2022_2023_.txt

Cử cán bộ kiểm tra việc học tập của các lớp khóa học và báo cáo tình hình học tập “Tuần lễ hội nhập sinh viên” của các lớp lên Trường. Chuẩn bị nội dung làm việc và tổ chức gặp mặt sinh viên các Khóa theo lịch. Tổ chức họp Hội đồng đánh giá kết quả rèn luyện và Hội đồng Thi đua – Khen thưởng cấp Khoa/Viện/Bộ môn để xét kết quả rèn luyện và thông qua danh sách sinh viên được khen thưởng theo quy định. Chỉ đạo Lớp trưởng các lớp khóa học:
– Nhận tài liệu để phục vụ đánh giá kết quả rèn luyện và bình xét khen thưởng cho sinh viên tại các văn phòng Khoa/Viện/Bộ môn
trong ngày
31
/
08
/2022. – Kết thúc “Tuần lễ hội nhập sinh viên” thu và nộp cho Văn phòng Khoa/Viện/Bộ môn các tài liệu sau:
Trước 11h30, thứ Hai, ngày
05
/
0
9/2022:
+ Biên bản họp lớp triển khai các hoạt động đầu năm học 2022-2023 (bản cứng);
+ Phiếu đánh giá kết quả rèn luyện của sinh viên; Kết quả bình xét khen thưởng tập thể/cá nhân năm học 2021-2022; minh chứng của các sinh viên được cộng ĐRL (bản cứng). + Kết quả bầu Ban cán sự lớp khóa học trong năm học 2022-2023 (bản cứng);
+ Danh sách sinh viên các lớp vắng mặt “Tuần lễ hội nhập sinh viên” (bản cứng).