Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_diem_den_ve_trao_doi_hoc_thuat_va_giao_luu_quoc_te_.txt

Andrew Thomas – Hiệu trưởng Trường Đại học Kinh doanh Aberystwyth (Vương quốc Anh)
đã từng hợp tác Trường ĐH Công nghệ trước đó và đã giới thiệu với chúng tôi về môi trường, con người tại UET, thế nên dù có một vài lựa chọn khác, nhưng đoàn giảng viên, sinh viên ĐH South Wales vẫn quyết định lựa chọn điểm đến là Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN”. Mabrouka Abuhmida giới thiệu ĐH South Wales
Lần đầu tiên đến với Việt Nam, các sinh viên đến từ ĐH South Wales cũng không ngần ngại bày tỏ sự hào hứng, thích thú cũng như tình cảm yêu mến dành cho sinh viên, giảng viên và môi trường học tập tại Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN. Chia sẻ về thời gian trải nghiệm học tập tại UET, sinh viên Fasih Malik, ĐH South Wales cho biết: “
Các bạn sinh viên UET rất năng động, chủ động tương tác với giảng viên và sinh viên quốc tế, sẵn sàng đặt các câu hỏi với giảng viên và thoải mái trao đổi thông tin, học hỏi từ phía các thầy cô ĐH South Wales. Mặc dù lần đầu đến Trường ĐH Công nghệ, nhưng chúng tôi không phải lo lắng khi sinh hoạt trong môi trường mới, bởi vì các bạn sinh viên UET rất thân thiện và nhiệt tình chỉ dẫn cho mỗi sinh viên trong đoàn về việc ăn ở, đi lại trong khuôn viên ĐHQGHN hoặc những chuyện cá nhân của mỗi sinh viên trong đoàn”.