Nguồn: uet.vnu.edu.vn_gia-han-bhyt-nam-2025_.txt

Các sinh viên khóa K69
đã nộp tiền tham gia BHYT khi nhập học
và đã được phát thẻ vào đợt tháng 10/2024 thì
KHÔNG PHẢI THỰC HIỆN
các nội dung trong thông báo này;
2. Các sinh viên khóa cũ và các sinh viên K69 khi nhập học chưa nộp tiền tham gia BHYT do tại thời điểm đó thẻ BHYT còn hiệu lực thì thực hiện việc tra cứu thời hạn thẻ tại đường link
https://baohiemxahoi.gov.vn/tracuu/Pages/tra-cuu-thoi-han-su-dung-the-bhyt.aspx
hoặc ứng dụng VssID đã cài đặt trên điện thoại cá nhân:
+ Nếu Thẻ còn hạn sau ngày 01/01/2025 thì nộp bản chụp màn hình tra cứu tại Phòng Công tác sinh viên
(Phòng 104-Nhà E3 đối với sinh viên học tại cơ sở Cầu Giấy hoặc Phòng 103-Nhà A, đối với sinh viên học tại cơ sở Hòa Lạc)
trước 11h00, thứ sáu, ngày 06/12/2024
để không phải nộp tiền BHYT tại Trường trong năm 2025;
+ Nếu Thẻ hết hạn trước ngày 01/01/2025 nhưng sinh viên không có nguyện vọng tham gia BHYT tại Trường mà sẽ tham gia tại địa phương thì làm đơn
(
theo mẫu
)
để không phải nộp tiền BHYT tại Trường trong năm 2025. Vì tham gia BHYT là
bắt buộc
đối với đối tượng sinh viên, do vậy sau ngày 06/12/2024 Nhà trường sẽ thực hiện việc thu tiền BHYT đối với các sinh viên không thuộc đối tượng trong mục 1 và mục 2, khi đó Nhà trường sẽ không giải quyết bất cứ trường hợp nào liên quan tới việc thẻ BHYT của sinh viên còn hạn/không có nguyện vọng mua thẻ tại Trường mà không thực hiện đúng thời hạn thông báo. Các sinh viên quá thời hạn đào tạo chuẩn mà chưa tham gia BHYT tại doanh nghiệp hoặc tại địa phương, có nguyện vọng tham gia BHYT tại Trường thì liên hệ trực tiếp với Phòng Công tác sinh viên để được hỗ trợ.