Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_74_.txt

Chu Đức Hà (Khoa […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
14
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức là 1 trong 3 nhà giáo ĐHQGHN được công nhận nhà giáo tiêu biểu 40 năm ngành giáo dục
Ngày 11/11/2022, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo quyết định tặng Bằng khen cho 400 nhà giáo, cán bộ quản lý cơ sở giáo dục tiêu biểu nhân dịp kỷ niệm 40 năm ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11. Trong đó, ĐHQGHN có 03 nhà giáo vinh dự được nhận Bằng […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
12
Bế mạc khảo sát chính thức kiểm định chất lượng Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Sau 05 ngày làm việc khẩn trường, tích cực và hiệu quả, chiều ngày 12/11/2022, Đoàn đánh giá ngoài đến từ Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục, Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh (CEA) đã hoàn thành đợt khảo sát chính thức, đánh giá chất lượng cơ sở giáo […]
|
Tin Tổng Hợp
. Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Th11
11
Lần đầu tiên đội tuyển Trường Đại học Công nghệ đại diện Việt Nam giành huy chương Đồng vòng Chung kết toàn cầu Cuộc thi lập trình sinh viên quốc tế ACM/ICPC
Tối ngày 10/11, tại Bangladesh, đã diễn ra lễ bế mạc vòng Chung kết toàn cầu Cuộc thi lập trình sinh viên quốc tế ACM/ICPC 2020. Đội EggCentroy (Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội) đạt được Huy chương Đồng với rank 12.