Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ket_qua_xet_cong_nhan_dat_chuan_chuc_danh_gs_pgs_nam_2020_tai_hoi_dong_giao_su_co_truong_dhcn_.txt

Phiên thứ hai họp ngày 24/7/2020, Hôi đồng nghe và hỏi các ứng viên trình bày báo cáo khoa học tổng quan bằng tiếng Anh. Sau khi nghe báo cáo kết quả thẩm định hồ sơ của từng ứng viên, nghe và đánh giá báo cáo khoa học tổng quan bằng tiếng Anh của các ứng viên, Hội đồng đã thảo luận và tiến hành bỏ phiếu kín tín nhiệm xét công nhận đạt chuẩn chức danh GS, PGS năm 2020 tại Hội đồng GSCS, kết quả như sau:
1. Kết quả xét công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh giáo sư
Tổng số ứng viên chức danh GS được xét tại Hội đồng là 02 người. Số ứng viên hội đủ các điều kiện cần và đã được Hội đồng đưa vào danh sách bỏ phiếu tín nhiệm là 01 người:
TT
Họ và tên
Năm sinh
Nam/Nữ
Học hàm, học vị
Ngành
Nơi làm việc
Kết quả
Ghi chú
1
Trần Xuân Tú
19/09/1977
Nam
PGS.TS
Điện tử
Khoa ĐTVT, Trường ĐHCN
Đạt
Số ứng viên không đủ các điều kiện cần để Hội đồng đưa vào danh sách trình bày báo cáo khoa học tổng quan là 01 người:
TT
Họ và tên
Năm sinh
Nam/Nữ
Học hàm, học vị
Ngành
Nơi làm việc
Kết quả
Lý do không đạt
1
Hoàng Xuân Huấn
02/09/1954
Nam
PGS.TS
CNTT
Khoa CNTT, Trường ĐHCN
Không đạt
– Thiếu 02 bài đăng trên tạp chí quốc tế uy tín mà ứng viên là tác giả chính (kể từ sau khi ứng viên được công nhận PGS).