Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chi_bo_hieu_bo_1_va_chi_bo_hieu_bo_2_chuc_sinh_hoat_chuyen_de_quan_tri_dai_hoc_gan_lien_voi_chuyen_doi_.txt

GS.TS Chử Đức Trình Phó Bí thư Đảng ủy trình bày báo cáo “Làm đầy “các khoảng trống ở nơi rất nhỏ” trong công tác quản trị đào tạo tại Trường ĐH Công nghệ
Qua buổi sinh hoạt chuyên đề, Phó Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng nhà trường mong muốn tăng cường tinh thần cộng đồng, gia đình trong khối Hiệu bộ để xây dựng niềm tin, sự hiểu biết lẫn nhau giữa các cán bộ, đảng viên cùng lan tỏa và chia sẻ động lực và hành động để đưa Trường ĐH Công nghệ trở thành trường đại học số 1 tại Việt Nam. Trong phần chia sẻ, thảo luận, các đảng viên và cán bộ bày tỏ niềm vui, sự chia sẻ của lãnh đạo Nhà trường về sứ mệnh, tầm nhìn, thực trạng của Trường ĐH Công nghệ. Qua những thông tin tại buổi sinh hoạt chuyên đề, các đảng viên được truyền cảm hứng, động lực để đồng hành và kết nối, tăng cường tìm hiểu kiến thức, hiểu biết chuyên môn trong mỗi vị trí làm việc để từng bước thích ứng với chuyển đổi số trong công tác quản trị. Phần chia sẻ, thảo luận của các đảng viên và cán bộ Trường ĐH Công nghệ
Kết thúc sinh hoạt chuyên đề, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức, Phó Bí thư Đảng ủy, Chủ tịch Hội đồng Trường nhấn mạnh những nội dung trong báo cáo của thầy Hiệu trưởng thể hiện tầm nhìn, tâm huyết của Lãnh đạo nhà trường trong sự đổi mới giáo dục hiện nay.