Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_tri_tue_nhan_tao_page_2_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
24
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đạt giải tại AI4VN challenges 2022
Chiều ngày 23/9/2022, tại Khách sạn Grand Plaza Hà Nội, hai nhóm sinh viên Khoa Công nghệ thông tin (Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN) vinh dự nhận giải tại Lễ trao giải AI4VN challenges 2022 với 01 giải nhất và 01 giải khuyến khích       Ngày hội Trí tuệ nhân tạo […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
06
Viện Trí tuệ nhân tạo: Đáp ứng nhu cầu xã hội về đội ngũ nhân lực chất lượng cao và nghiên cứu ứng dụng trong lĩnh vực trí tuệ nhân tạo
Sự ra đời của Viện Trí tuệ nhân tạo (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) đánh dấu bước phát triển của Nhà trường sau 18 năm xây dựng và trưởng thành. Để có thêm thông tin về hướng nghiên cứu và đào tạo của Viện trong thời gian tới, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
26
Lễ ra mắt Viện Trí tuệ nhân tạo trực thuộc Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN
Ngày 25/5/2022, nhân dịp kỷ niệm 18 năm ngày thành lập Trường, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội long trọng tổ chức Lễ ra mắt Viện Trí tuệ nhân tạo theo hình thức trực tiếp và trực tuyến.