Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nop_ho_mien_giam_hoc_phi_hoc_ky_nam_hoc_2022_2023_.txt

Đối tượng được giảm 70% học phí
Sinh viên là người dân tộc thiểu số (ngoài đối tượng dân tộc thiểu số rất ít người) ở thôn/bản đặc biệt khó khăn, xã khu vực III vùng dân tộc và miền núi, xã đặc biệt khó khăn vùng bãi ngang ven biển hải đảo theo quy định của cơ quan có thẩm quyền. Đối tượng được giảm 50% học phí
Sinh viên là con cán bộ, công chức, viên chức, công nhân mà cha hoặc mẹ bị tai nạn lao động hoặc mắc bệnh nghề nghiệp được hưởng trợ cấp thường xuyên. QUY TRÌNH THỰC HIỆN
Sinh viên thuộc diện xét chế độ miễn, giảm học phí thực hiện như sau:
– Sinh viên thuộc đối tượng được miễn, giảm học phí đã làm hồ sơ xin miễn, giảm các học kì trước
(
Danh sách 1
)
thì
không phải nộp lại hồ sơ xin miễn, giảm học phí
trong học kỳ I năm học 2022-2023. – Các sinh viên còn thiếu hồ sơ hoặc hồ sơ đã hết hạn
(
Danh sách 2
)
, nếu tiếp tục thuộc diện được miễn, giảm học phí học kỳ này thì
nộp bổ sung giấy tờ còn thiếu trong mục ghi chú
để được hưởng chính sách
. Nếu quá thời hạn nộp mà sinh viên không nộp bổ sung hồ sơ thì coi như sinh viên không đủ điều kiện hoặc sinh viên không có nhu cầu xin miễn, giảm học phí. – Các sinh viên khác thuộc các đối tượng được miễn, giảm học phí nhưng không có tên trong 2 danh sách trên thì chuẩn bị đầy đủ Hồ sơ như hướng dẫn trong mục III. THỦ TỤC, HỒ SƠ
Để nhận chính sách miễn, giảm học phí, sinh viên phải làm hồ sơ đầy đủ theo đúng pháp lệnh ưu đãi của nhà nước gồm các loại giấy tờ sau:
1. Đơn xin miễn, giảm học phí (
mẫu đơn
);
2.