Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dtdh_page_14_.txt

Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2022 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo  2. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2019 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:         150 tín chỉ (Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng – an ninh) – Khối kiến thức chung:                                                    16 tín chỉ – Khối kiến thức chung theo lĩnh vực: […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức       Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo đạt chuẩn Khung trình độ Quốc gia Việt Nam theo Quyết định số 1982/QĐ-TTg năm 2016 của Thủ tướng Chính phủ. Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo có kiến thức thực tế vững chắc, kiến […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên ngành đào tạo: + Tiếng Việt: Cơ kỹ thuật + Tiếng Anh:Engineering Mechanics Mã số ngành đào tạo: 7520101 Danh hiệu tốt nghiệp: Kỹ sư Thời gian đào tạo: 4.5 năm Tên văn bằng sau tốt nghiệp: + Tiếng Việt: Kỹ sư ngành Cơ […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Trang 14 của 18
« First page
«
...
12
13
14
15
16
...
»
Trang cuối »