Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-cong-nghe-ky-thuat-co-dien-tu-clc-tt23-2_.txt

Kĩ năng giao tiếp
– Nắm được kỹ năng xây dựng ý tưởng, lập luận;
– Thực hiện thành thạo kỹ năng giao tiếp bằng văn bản;
– Thực hiện được kỹ năng giao tiếp qua các phương tiện kỹ thuật, công nghệ thông tin;
– Nắm được kỹ năng giao tiếp liên cá nhân và xã hội;
– Thực hiện được kỹ năng thuyết trình;
– Có kỹ năng truyền đạt vấn đề và giải pháp tới người khác;
– Biết truyền tải kiến thức, kỹ năng trong việc thực hiện những nhiệm vụ cụ thể hoặc phức tạp. Kĩ năng giao tiếp sử dụng ngoại ngữ
– Có kỹ năng ngoại ngữ chuyên ngành ở mức có thể hiểu được các ý chính của một báo cáo hay bài phát biểu về các chủ đề quen thuộc trong công việc liên quan đến ngành được đào tạo;
– Có thể sử dụng ngoại ngữ để diễn đạt, xử lý một số tình huống chuyên môn thông thường;
– Có thể viết được báo cáo có nội dung đơn giản, trình bày ý kiến liên quan đến công việc chuyên môn. Các kỹ năng bổ trợ khác
– Sử dụng thành thạo tin học văn phòng, các phần mềm và các ứng dụng của tin học văn phòng để phục vụ cho công việc;
– Có khả năng chịu đựng áp lực, đương đầu với thử thách, rủi ro, thích nghi đa văn hóa;
– Có kỹ năng dẫn dắt, khởi nghiệp, tạo việc làm cho mình và cho người khác;
– Có kỹ năng phản biện, phê phán và sử dụng các giải pháp thay thế trong điều kiện môi trường không xác định hoặc thay đổi.