Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ket-thuc-dot-khao-sat-chinh-thuc-danh-gia-ngoai-7-chuong-trinh-dao-tao-trinh-dai-hoc-cua-truong-dai-hoc-cong-nghe-dai-hoc-quoc-gia-ha-noi_.txt

Đoàn đánh giá ngoài đã chỉ ra những điểm mạnh, điểm nổi bật như môi trường giáo dục, nghiên cứu thân thiện, thuận lợi cho hoạt động đào tạo, nghiên cứu khoa học; chất lượng của CTĐT được cải tiến và nâng cao sau mỗi lần điều chỉnh; tinh thần đổi mới, nâng cao chất lượng thông qua hoạt động kiểm định chất lượng được lan tỏa; tỷ lệ sinh viên tốt nghiệp, hoàn thành khóa học cao, tỷ lệ sinh viên có việc làm và làm việc phù hợp với ngành đào tạo cao; công tác chăm sóc, giám sát, tư vấn hỗ trợ sinh viên hiệu quả; Nhà sử dụng lao động hài lòng về sinh viên tốt nghiệp, hoạt động NCKH của sinh viên mạnh cả về số lượng và chất lượng; hệ thống thư viên số hóa, xếp thứ 49 trong tổng số 3.903 thư viện số toàn cầu, các phòng thực hành được trang bị khá đầy đủ các trang thiết bị hỗ trợ cho đào tạo và nghiên cứu, …
Bên cạnh đó, đoàn đánh giá ngoài cũng đưa ra những khuyến nghị để các Khoa và Nhà trường có thể xem xét, cải tiến chất lượng giáo dục như: Tiếp tục triển khai công cụ đánh giá mức độ đạt CĐR của CTĐT và tiếp tục đổi mới phương pháp kiểm tra đánh giá; Tiếp tục đổi mới hoạt động dạy và học để nâng cao năng lực học tập suốt đời của người học; Nâng cao hơn nữa các giải pháp tăng tỷ lệ sinh viên tốt nghiệp trước và đúng hạn; …
GS.TS. Trần Văn Nam – Trưởng đoàn ĐGN cũng gửi lời cảm ơn nhà trường đã tạo điều kiện tốt nhất để các chuyên gia đánh giá ngoài thực hiện các hoạt động đánh giá, khảo sát một cách trung thực, khách quan. Trần Văn Nam – Trưởng đoàn ĐGN báo cáo sơ bộ kết quả khảo sát
Thay mặt lãnh đạo nhà trường, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Công nghệ cảm ơn Đoàn ĐGN trong thời gian ngắn đã làm việc nghiêm túc, chuyên nghiệp, đưa ra những điểm mạnh và khuyến nghị để nhà trường cải tiến, khắc phục. Bên cạnh đó, GS cũng đánh giá cao những nỗ lực của Ban Giám hiệu, lãnh đạo và các thầy cô Khoa Công nghệ thông tin, Khoa Điện tử viễn thông, Khoa Cơ học Kỹ thuật và Tự động hóa, Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ Nano, Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông, Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ, các phòng ban chức năng đã nổ lực chuẩn bị và hỗ trợ cho đợt khảo sát chính thức đánh giá ngoài 7 chương trình đào tạo trình độ đại học lần này. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Công nghệ gửi lời cảm ơn đến Đoàn ĐGN cùng sự nỗ lực của các thầy, cô trong thời gian qua
Phát biểu tại phiên bế mạc, GS.TS. Chử Đức Trình, Hiệu trưởng Nhà trường ghi nhận và tiếp thu những khuyến nghị, đề xuất của Đoàn ĐGN đối với 7 chương trình đào tạo. Các nhận xét, góp ý của Đoàn ĐGN là cơ sở, có ý nghĩa trong việc không ngừng nâng cao chất lượng đào tạo và giáo dục của Trường ĐH Công nghệ.