Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_cong_nghe_ky_thuat_xay_dung_nganh_hoc_voi_nhieu_trien_vong_thang_tien_su_nghiep_2_.txt

Có thể thấy, theo đuổi ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng để phát triển tương lai là một lựa chọn hấp dẫn và tiềm năng cho các bạn trẻ. Lợi thế khi theo học ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại UET
Ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng
tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN là ngành có điểm xét tuyển đầu vào đại học thuộc top cao nhất cả nước trong lĩnh vực, đây là minh chứng cho sức thu hút của ngành học này, cũng như chất lượng đầu vào được tuyển chọn kỹ càng. Chương trình đào tạo cung cấp cho sinh viên kiến thức và kỹ năng chuyên sâu về:
Xây dựng dân dụng, công nghiệp và hạ tầng giao thông
Tư vấn đầu tư xây dựng công trình: Lập đề cương khảo sát, thiết kế; tiến hành khảo sát, thiết kế cơ sở, lập dự án đầu tư, thiết kế kỹ thuật, lập bản vẽ thi công, lập dự toán và tổng dự toán, lập hồ sơ mời thầu, đánh giá hồ sơ dự thầu và giám sát thi công các công trình xây dựng. Quản lý dự án đầu tư xây dựng công trình: lập thủ tục đầu tư xây dựng cơ bản, lập hồ sơ mời thầu, phân tích đánh giá hồ sơ dự thầu, giám sát chủ đầu tư, nghiệm thu, thanh quyết toán công trình.