Nguồn: uet.vnu.edu.vn_doi_tuyen_truong_dai_hoc_cong_nghe_dat_giai_nhi_toan_doan_tai_olympic_vat_ly_sinh_vien_toan_quoc_lan_thu_xxvi_nam_2024_.txt

Đội tuyển Trường Đại học Công nghệ đạt Giải Nhì toàn đoàn tại Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ XXVI – Năm 2024
Từ ngày 28/11 đến ngày 01/12/2024, đội tuyển Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đạt giải Nhì toàn đoàn Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ XXVI, với các thành tích 2 giải nhì bài tập, giải khuyến khích thực nghiệm và giải khuyến khích trắc nghiệm. Năm 2024, Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc đã thu hút được sự tham gia của 44 đoàn bao gồm 256 sinh viên và 104 giảng viên từ các trường Đại học thuộc khối Kỹ thuật – Công nghệ trên cả nước. Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc là một sự kiện thường niên do Bộ Giáo dục & Đào tạo, Hội Vật lý Việt Nam và các trường đại học, cao đẳng trong cả nước tổ chức nhằm nâng cao đam mê và sự quan tâm của sinh viên với môn Vật lý, và cũng là dịp để các sinh viên, giảng viên có cơ hội gặp gỡ, học hỏi và trao đổi kinh nghiệm lẫn nhau. Ngày 15/11/2024, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo Hoàng Minh Sơn đã ký Quyết định số 3566/QĐ-BGDĐT về Tiêu chí và Quy trình công nhận các cuộc thi Olympic thuộc một trong các môn Toán, Vật lý, Hóa học, Cơ học, Tin học hoặc các chuyên ngành khác trong thời gian học ở bậc đại học. Như vậy, theo quy định hiện hành, Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc sẽ là một kỳ thi thực sự vì những sinh viên đạt giải sau khi ra trường có thể được ưu tiên tuyển dụng thông qua xét tuyển theo Nghị định số 140/2017/NĐ-CP của Chính phủ.