Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_vi-sao-nen-chon-hoc-nganh-khoa-hoc-du-lieu-tai-truong-dai-hoc-cong-nghe_.txt

Chính vì vậy, sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể đảm nhận nhiều vị trí đa dạng như chuyên viên phân tích dữ liệu, kỹ sư dữ liệu, nhà khoa học dữ liệu, hoặc thậm chí tham gia vào các dự án nghiên cứu khoa học, phát triển công nghệ dữ liệu trong các lĩnh vực then chốt như y tế, giáo dục, và công nghiệp thông minh. Các em cũng có thể làm việc tại các trung tâm nghiên cứu, viện khoa học, hoặc các doanh nghiệp công nghệ, nơi mà khoa học dữ liệu được ứng dụng để tối ưu hóa hệ thống, dự báo xu hướng, và nâng cao hiệu suất hoạt động. Với nền tảng kiến thức vững chắc, sinh viên ngành Khoa học dữ liệu còn có thể tiếp tục theo đuổi các chương trình học thuật cao hơn, tham gia nghiên cứu chuyên sâu về khoa học dữ liệu và trí tuệ nhân tạo tại các trường đại học hàng đầu thế giới. Cơ hội tham gia các dự án quốc tế, hợp tác nghiên cứu với các chuyên gia đầu ngành cũng giúp sinh viên không ngừng cập nhật những công nghệ mới nhất, từ đó mở rộng tầm nhìn và nâng cao năng lực chuyên môn. Những sinh viên có định hướng học thuật có thể trở thành giảng viên, nhà nghiên cứu, hoặc chuyên gia tư vấn chiến lược dữ liệu cho các tổ chức lớn.