Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_rong_mo_canh_cua_su_nghiep_va_hoi_nhap_quoc_te_voi_ctdt_thac_si_lien_ket_giua_uet_va_dh_paris_saclay_phap_chuyen_nganh_ky_thuat_t.txt

Chương trình đào tạo thạc sĩ liên kết quốc tế giữa Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET) và Trường ĐH Paris-Saclay, Pháp chuyên ngành Kỹ thuật Truyền thông và Dữ liệu là xu hướng đào tạo liên ngành gắn với khoa học dữ liệu, cung cấp cho xã hội nguồn nhân
Rộng mở “cánh cửa” sự nghiệp và hội nhập quốc tế với CTĐT Thạc sĩ liên kết giữa UET và ĐH Paris-Saclay, Pháp chuyên ngành Kỹ thuật Truyền thông & Dữ liệu
Bắt đầu
End
Chương trình đào tạo thạc sĩ liên kết quốc tế giữa Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET) và Trường ĐH Paris-Saclay, Pháp
chuyên
ngành Kỹ thuật Truyền thông và Dữ liệu
là xu hướng đào tạo liên ngành gắn với khoa học dữ liệu, cung cấp
cho xã hội
nguồn nhân lực chất lượng cao
,
đáp ứng nhu cầu phát triển công nghệ
mạnh mẽ
ở hiện
tại và tương lai. Chương trình đào tạo
đón đầu xu thế
, liên kết giữa hai trường hàng đầu trong lĩnh vực tại Việt Nam và Pháp
Trong thời đại công nghệ số phát triển mạnh mẽ như hiện nay, truyền thông dữ liệu có tác động rất lớn tới cuộc sống của con người trên nhiều lĩnh vực như: kinh tế, xã hội, giải trí, giáo dục,… Theo đó, nhu cầu tuyển dụng nhân sự trong lĩnh vực kỹ thuật truyền thông và dữ liệu này tại các công ty, tập đoàn là rất lớn, với mức thu nhập cao. Điều đó cho thấy, sức “nóng” của ngành học này đang thu hút sự quan tâm của nhiều người, với mong muốn nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ, tiếp cận với những kiến thức cập nhật xu thế, góp phần mở rộng con đường phát triển sự nghiệp của bản thân.