Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_92_.txt

Th3
27
Phiên họp lần thứ nhất Hội đồng Trường Đại học Công nghệ nhiệm kỳ 2022-2027
Ngày 26/03/2022, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức Phiên họp lần thứ nhất Hội đồng Trường, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) nhiệm kỳ 2022-2027 nhằm bàn thảo về phương hướng phát triển của Nhà trường trong giai đoạn mới. Tham dự phiên họp […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
22
Lễ bảo vệ luận án Tiến sĩ chuyên ngành Cơ kỹ thuật của Nghiên cứu sinh Hoàng Văn Mạnh
Sáng ngày 23/03/2022, tại Trường Đại học Công nghệ đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án Tiến sĩ chuyên ngành Cơ kỹ thuật của Nghiên cứu sinh Hoàng Văn Mạnh (công tác tại Trường Đại học Công nghệ), với đề tài “Nhận dạng tự động cụm tín hiệu QRS trong hệ thống điện tâm […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
22
Hội thảo trực tuyến “Sinh viên công nghệ với nghiên cứu khoa học” năm 2022
Nhằm cung cấp các kiến thức, thông tin nâng cao kỹ năng nghiên cứu khoa học đồng thời đẩy mạnh phong trào sinh viên nghiên cứu khoa học trong Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội), Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ phối hợp […]
|
Tin Hoạt Động Đoàn Thể
.