Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-ky-thuat-dien-tu-2_.txt

b. Kiến thức cơ sở và chuyên ngành
Làm chủ kiến thức chuyên ngành, có thể đảm nhiệm công việc của chuyên gia trong lĩnh vực được đào tạo; có tư duy phản biện; có kiến thức lý thuyết chuyên sâu để có thể phát triển kiến thức mới và tiếp tục nghiên cứu ở trình độ tiến sĩ; có kiến thức tổng hợp về pháp luật, quản lý và bảo vệ môi trường liên quan đến lĩnh vực Kỹ thuật điện tử;
Hiểu và sử dụng thành thạo một số phương pháp và công cụ mô phỏng phục vụ cho việc học tập và nghiên cứu sâu hơn các học phần khác;
Hiểu và vận dụng thành thạo một số kiến thức chuyên ngành nâng cao về Sử lý tín hiệu, Kỹ thuật điều khiển, Thiết kế mạch tích hợp tương tự/số và chuyên sâu về các lĩnh vực Xử lý tín hiệu Y sinh, Đo lường Điều khiển dùng máy tính, Kỹ thuật MEMS và NEMS… nhằm phục vụ cho công tác nghiên cứu cũng như làm chủ công nghệ mới liên quan đến các lĩnh vực này. Có kiến thức chuyên sâu trong lĩnh vực Điện tử và Viễn thông nói chung và chuyên ngành Kỹ thuật điện tử nói riêng, đồng thời có kỹ năng vận dụng kiến thức đó vào các hoạt động thực tiễn nghề nghiệp; có khả năng nghiên cứu, tư duy sáng tạo nhằm phát hiện những điểm mới và giải quyết được các vấn đề thuộc chuyên ngành Kỹ thuật điện tử. Về năng lực tự chủ và trách nhiệm
Có năng lực phát hiện và giải quyết các vấn đề thuộc chuyên môn đào tạo và đề xuất những sáng kiến có giá trị; có khả năng tự định hướng phát triển năng lực cá nhân, thích nghi với môi trường làm việc có tính cạnh tranh cao và năng lực dẫn dắt chuyên môn; đưa ra được những kết luận mang tính chuyên gia về các vấn đề phức tạp của chuyên môn, nghiệp vụ; bảo vệ và chịu trách nhiệm về những kết luận chuyên môn; có khả năng xây dựng, thẩm định kế hoạch; có năng lực phát huy trí tuệ tập thể trong quản lý và hoạt động chuyên môn; có khả năng nhận định đánh giá và quyết định phương hướng phát triển nhiệm vụ công việc được giao; có khả năng dẫn dắt chuyên môn để xử lý những vấn đề lớn. Chuẩn về kỹ năng
a. Kỹ năng nghề nghiệp
Có kỹ năng hoàn thành công việc phức tạp, không thường xuyên xảy ra, không có tính quy luật, khó dự báo; có kỹ năng nghiên cứu độc lập để phát triển và thử nghiệm những giải pháp mới, phát triển các công nghệ mới trong lĩnh vực được đào tạo;
Biết sử dụng các công cụ phần mềm hỗ trợ trong công việc;
Biết tìm kiếm, cập nhật, tổng hợp, khai thác thông tin;
Biết tối ưu hóa phương pháp triển khai công việc;
Kỹ năng tự nghiên cứu và và lãnh đạo nhóm;
Có kỹ năng phát hiện vấn đề;
Có kỹ năng đánh giá và phân tích vấn đề;
Có kỹ năng giải quyết vấn đề chuyên môn;
Có kỹ năng thiết lập giả thiết, mô hình hóa;
Có kỹ năng dùng thực nghiệm để khám phá kiến thức;
Có kỹ năng kiểm nghiệm và bảo vệ giả thiết;
Có kỹ năng áp dụng kiến thức vào thực tế;
Kỹ năng tư duy logic;
Kỹ năng tư duy phân tích, tổng hợp;
Nhận thức được vai trò trách nhiệm của cá nhân với xã hội và cơ quan công tác;
Biết nắm bắt văn hóa cơ quan công tác;
Biết nắm bắt chiến lược, mục tiêu và kế hoạch phát triển của cơ quan;
Có năng lực thiết kế và thực thi giải pháp;
Có năng lực tiếp thu công nghệ;
Biết đề xuất các phương pháp mới đưa lại lợi ích cho cộng đồng, xã hội. b. Kỹ năng bổ trợ
i. Kĩ năng ngoại ngữ chuyên ngành
Có kỹ năng ngoại ngữ chuyên ngành ở mức có thể hiểu được một báo cáo hay bài phát biểu về hầu hết các chủ đề trong công việc liên quan đến ngành được đào tạo; có thể diễn đạt bằng ngoại ngữ trong hầu hết các tình huống chuyên môn thông thường; có thể viết báo cáo liên quan đến công việc chuyên môn; có thể trình bày rõ ràng các ý kiến và phản biện một vấn đề kỹ thuật bằng ngoại ngữ.