Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ba-cong-trinh-cua-truong-dai-hoc-cong-nghe-gianh-giai-thuong-sinh-vien-nghien-cuu-khoa-hoc-cap-dhqghn-nam-2017_.txt

Phần lớn các báo cáo của sinh viên là những công trình khoa học nghiêm túc, đạt chất lượng tốt với dữ liệu nghiên cứu phong phú, phương pháp hiện đại và đóng góp nổi bật. Đặc biệt, trong số những công trình đạt giải đã có những công trình có sản phẩm khoa học được công bố trên các tạp chí uy tín của quốc gia và quốc tế; một số công trình có hướng tiếp cận mới và bám sát thực tiễn, góp phần phát triển kinh tế, văn hóa, xã hội đất nước; số công trình khác đã bước đầu tạo ra những sản phẩm công nghệ, sản phẩm ứng dụng…
Phó trưởng ban Khoa học và Công nghệ cho biết, các đơn vị đã gửi hồ sơ của 27 công trình NCKHSV xuất sắc nhất tham dự xét khen thưởng công trình cấp ĐHQGHN. Sau khi lấy ý kiến phản biện của các chuyên gia (vòng sơ loại), 20 công trình đã được tham gia xét chọn tại Hội đồng cấp ĐHQGHN. ĐHQGHN đã tổ chức họp 4 Hội đồng xét giải cho các công trình NCKHSV theo 4 nhóm lĩnh vực chuyên môn. Cụ thể như sau:
+ Nhóm lĩnh vực Khoa học Xã hội và Nhân văn: 09 công trình
+ Nhóm lĩnh vực Khoa học Tự nhiên – Y dược: 03 công trình
+ Nhóm lĩnh vực Khoa học Kỹ thuật  – Công nghệ: 04 công trình
+ Nhóm lĩnh vực Khoa học liên ngành: 04 công trình.