Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-ky-thuat-vien-thong-6_.txt

Mức tự chủ và trách nhiệm
Nghiên cứu, sáng tạo tri thức mới;
Đưa ra các ý tưởng, kiến thức mới trong những hoàn cảnh phức tạp và khác nhau;
Thích ứng, tự định hướng và dẫn dắt những người khác;
Phán quyết, ra quyết định mang tính chuyên gia, phản biện xã hội;
Quản lý nghiên cứu và có trách nhiệm cao trong việc học tập để phát triển tri thức chuyên nghiệp. Vị trí làm việc của nghiên cứu sinh sau khi tốt nghiệp
Cán bộ giảng dạy và nghiên cứu tại các trường đại học, trung tâm/phòng nghiên cứu và phát triển công nghệ của các doanh nghiệp/công ty trong nước và ngoài nước hoạt động trong các lĩnh vực liên quan đến Kỹ thuật Viễn thông;
Làm nghiên cứu viên chủ chốt hoặc chủ trì các đề tài/dự án nghiên cứu, phụ trách các nhóm nghiên cứu tổ chức và triển khai nghiên cứu;
Cán bộ kỹ thuật có trình độ cao trong các tập đoàn kinh tế, doanh nghiệp/công ty trong và ngoài nước hoạt động trên các lĩnh vực liên quan đến Kỹ thuật Viễn thông;
Làm quản lý hoặc chuyên viên triển khai, chuyển giao và ứng dụng công nghệ mới;
Cán bộ trong các cơ quan quản lý khoa học, xuất nhập khẩu thiết bị và các trung tâm, liên hiệp sản xuất công nghệ cao. Khả năng học tập, nâng cao trình độ sau khi tốt nghiệp
Tham gia học sau tiến sĩ tại các trường đại học, viện nghiên cứu uy tín trong nước và trên thế giới.