Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-ky-thuat-co-dien-tu-2_.txt

Những vị trí công tác mà người học có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp
Nhóm 1
: Chuyên gia phụ trách công tác kỹ thuật, thiết kế, quản lý nhóm, dự án làm việc tại các cơ sở nghiên cứu, doanh nghiệp, các tổ chức sản xuất, kinh doanh liên quan đến Kỹ thuật Cơ điện tử, Tự động hóa…
Nhóm 2:
Chuyên gia phân tích và tư vấn kinh doanh làm việc tại các công ty và tổ chức tư vấn doanh nghiệp, các Bộ và Sở, Ban, Ngành liên quan; có thể đảm nhận các công việc: phụ trách dịch vụ sau bán hàng; phát triển mẫu mã sản phẩm…; triển vọng trong tương lai có thể trở thành các chuyên gia phân tích, tư vấn, lãnh đạo doanh nghiệp và tổ chức. Nhóm 3:
Nghiên cứu viên và giảng viên: Có kỹ năng tổng hợp lí luận, khả năng tiếp tục nghiên cứu sâu hơn và giảng dạy tại các cơ sở giáo dục và đào tạo các cấp; có thể đảm nhận công việc: tham gia nghiên cứu các vấn đề có liên quan đến Kỹ thuật Cơ điện tử; giảng viên dạy các học phần thuộc ngành đào tạo; phát triển sản phẩm mới, công nghệ mới; triển vọng trong tương lai có thể trở thành nghiên cứu viên, giảng viên cao cấp, lãnh đạo quản lý trong lĩnh vực Kỹ thuật Cơ điện tử và tự động hóa. Khả năng học tập, nâng cao trình độ sau khi tốt nghiệp
Thạc sĩ Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử có thể tiếp tục thực hiện chương trình đào tạo tiến sĩ trong và ngoài nước về các chuyên ngành phù hợp.