Nguồn: uet.vnu.edu.vn_05_hoc_vien_truong_dai_hoc_cong_nghe_nhan_hoc_bong_viettel_research_excellence_scholarship_nam_2024_.txt

Với sự hợp tác trong nhiều năm qua giữa hai bên, chương trình học bổng VRES sẽ tài trợ 5 suất
học bổng thạc sĩ ưu tiên các đề tài liên quan các lĩnh vực về công nghệ, đặc biệt là công nghệ mới, công nghệ cao, công nghệ xanh. Thông qua học bổng này, Viettel mong muốn tạo cơ hội cho các học viên tài năng có điều kiện học tập, nghiên cứu tốt, giúp hoàn thiện năng lực bản thân và có thể ứng dụng công nghệ tham gia giải quyết các vấn đề thực tiễn cho xã hội. Trải qua vòng xét tuyển hồ sơ và đánh giá của Ban lãnh đạo Tập đoàn và Ban Giám hiệu Trường ĐH Công nghệ đã lựa chọn được 5 học viên xuất sắc nhất để trao học bổng. Hiệu trưởng Chử Đức Trình nhận biểu trưng 5 suất học bổng trị giá 250 triệu đồng
5 suất học bổng, trị giá 250 triệu đồng đư
ợc trao cho các
học viên ngành Khoa học máy tính và Kỹ thuật phần mềm
gồm học viên
Trương Thị Kiều Anh, Vũ Trọng Thanh, Lê Đức Duy, Trần Ngọc Trúc Linh và Nguyễn Minh Đức. Hiệu trưởng Chử Đức Trình và bà Vũ Thị Mai – Trưởng ban Tổ chức nhân lực Học viện Viettel trao học bổng cho các học viên
Đại diện cho
các
học viên, học viên Trần Ngọc Trúc Linh (
Kỹ thuật phần mềm)
đã gửi lời cảm ơn
đến Viettel, các thầy cô Trường ĐH Công nghệ đã tạo điều kiện giúp các học viên có cơ hội nhận học bổng ý nghĩa này. Trúc Linh
nhấn mạnh, h
ọc bổng
không
chỉ là sự hỗ trợ tài chính giúp chúng em chi trả kinh phí học tập, nghiên cứu, mà còn là nguồn động lực to lớn để chúng em tiếp tục theo đuổi đam mê, phấn đấu đạt được mục tiêu của bản thân. Bên cạnh niềm vinh dự khi nhận học bổng, Trúc Linh còn ý thức được
trách nhiệm lớn lao phải cố gắng nhiều hơn nữa trong việc học tập và nghiên cứu. Trúc Linh nói riêng cũng như các học viên khác
sẽ sử dụng nguồn tài trợ này một cách hiệu quả nhất, tập trung vào các dự án nghiên cứu có ý nghĩa khoa học và thực tiễn cao, đồng thời không ngừng hoàn thiện bản thân và có thể ứng dụng công nghệ tham gia giải quyết các vấn đề thực tiễn cho xã hội. Học viên Trần Ngọc Trúc Linh (
Kỹ thuật phần mềm)
Ngoài ra, Trúc Linh cùng
mong muốn được học hỏi, cộng tác với các chuyên gia và kỹ sư tại Viettel, vốn là những chuyên gia hàng đầu, cũng như tiếp tục phát triển các dự án nghiên cứu có tiềm năng thương mại hóa, đóng góp thiết thực vào sự phát triển công nghệ và kinh tế của đất nước. Trong khuôn khổ buổi lễ,
các học viên và sinh viên còn được cung cấp các kiến thức, kỹ năng thực tế về
công nghệ của lĩnh vực trí tuệ nhân tạo (AI) được trình bày bởi ThS khoa học Vũ Thị Hạnh –
Chuyên gia tư vấn giải pháp AI
, Trung tâm Dịch vụ dữ liệu và trí tuệ nhân tạ
o Viettel thông qua
báo cáo
: “Kỷ nguyên AI: Khi con người và công nghệ cộng hưởng”, với nội dung trao đổi về
sự phát triển vượt bậc của AI trên thế giới trong những năm gần đây,
những ứng dụng công nghệ AI tại Việt Nam cùng với các cơ hội nghề nghiệp tại Việt Nam nói chung và Viettel nói riêng. ThS khoa học Vũ Thị Hạnh –
Chuyên gia tư vấn giải pháp AI
, Trung tâm Dịch vụ dữ liệu và trí tuệ nhân tạ
o Viettel
Thông qua chương trình, học viên và sinh viên Trường ĐH Công nghệ có thêm những kiến thức, kỹ năng
và công nghệ trong
lĩnh vực AI, đồng thời hiểu thêm về những cơ hội việc làm
, học bổng
để chuẩn bị hành trang trong qua trình học tập, nghiên cứu sắp tới
. (UET-News)
|
22/12/2024
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
học bổng
,
trường Đại học Công nghệ
,
Viettel
1150 Views