Nguồn: uet.vnu.edu.vn_viet_nam_co_vien_cong_nghe_hang_khong_vu_tru_sae_.txt

Việt Nam có Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ (SAE)
(NLĐO)- Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ trực thuộc Trường ĐH Công nghệ, ĐH quốc gia Hà Nội đã chính thức ra mắt vào chiều tối ngày 18-12
Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ chính thức ra mắt
Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ
(School of Aerospace Engineering – SAE) là đơn vị đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ trực thuộc Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia (ĐH QG) Hà Nội, đồng thời là đơn vị phối thuộc của Tập đoàn Viettel. Đây là chương trình hợp tác giữa 2 bên để đào tạo kỹ sư ngành Công nghệ hàng không vũ trụ  và xây dựng, tạo điều kiện thuận lợi cho hoạt động học tập, giảng dạy, thực hành, nghiên cứu. SAE thực hiện đào tạo và cung cấp nguồn nhân lực trình độ cao về công nghệ hàng không vũ trụ ở các bậc đại học, sau đại học; nghiên cứu, phát triển các công nghệ và sản phẩm khoa học trong lĩnh vực hàng không vũ trụ đáp ứng yêu cầu dân sự và an ninh, quốc phòng của đất nước. Đồng thời, cung cấp dịch vụ tư vấn, chuyển giao công nghệ – tri thức trong lĩnh vực công nghệ hàng không vũ trụ trong và ngoài nước. Bên cạnh nhiệm vụ đào tạo, SAE sẽ triển khai một số định hướng nghiên cứu về công nghệ xử lý ảnh phục vụ trinh sát UAV, trinh sát vệ tinh; công nghệ truyền tin UAV; công nghệ MEMS ứng dụng trong chế tạo con quay vi cơ; công nghệ quang áp dụng cho con quay quang; công nghệ dẫn đường và điều khiển; tên lửa và vệ tinh…
Đại diện hai đơn vị cắt băng khánh thành văn phòng Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ
Khóa tuyển sinh đầu tiên sẽ bắt đầu từ học kỳ 2 năm học 2017-2018.