Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-vat-lieu-va-linh-kien-nano-5_.txt

Về kiến thức
Có kiến thức chuyên sâu về lý thuyết và có kỹ năng thực hành chuyên nghiệp trong nghiên cứu, chế tạo vật liệu và linh kiện (từ tính, bán dẫn, quang tử và tổ hợp) có cấu trúc, kých thước nano. Về kỹ năng
Có thể thích ứng, tiếp cận nhanh các công nghệ mới về vật liệu và linh kiện nano, làm việc trong các lĩnh vực công nghệ cao và liên ngành trong nước và quốc tế. Kỹ năng xử lý, phân tích và công bố các kết quả nghiên cứu trên các tạp chí khoa học trong nước và quốc tế. Kỹ năng thuyết trình và triển khai các kết quả nghiên cứu ứng dụng vào thực tiễn. Về năng lực
Có khả năng tư duy độc lập, sáng tạo trong nghiên cứu khoa học, hiểu biết sâu rộng và cập nhật về lĩnh vực vật liệu và linh kiện nano; có khả năng tham gia biên soạn bài giảng, giáo trình đại học, sau đại học và trở thành cán bộ có chuyên môn tốt để tham gia giảng dạy ở các trường đại học, nghiên cứu ở các viện nghiên cứu và ứng dụng chuyên môn về vật liệu và linh kiện nano vào các lĩnh vực khoa học, kỹ thuật, công nghiệp và kinh tế; có đủ năng lực tham gia hướng dẫn luận văn thạc sĩ và luận án tiến sĩ. Về nghiên cứu
Có khả năng nghiên cứu độc lập, tổ chức và hình thành nhóm nghiên cứu khoa học, lãnh đạo nhóm nghiên cứu và quản lý hoạt động chuyên môn, phát hiện và giải quyết được những vấn đề có ý nghĩa khoa học và ứng dụng thực tiễn, có tính công nghệ cao và liên ngành về vật liệu mới, linh kiện vi điện tử, y – sinh – dược, môi trường và năng lượng xanh.