Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_181_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
09
Gặp mặt kỷ niệm ngày Quốc tế phụ nữ 8/3
Ngày 08/03, Trường Đại học Công nghệ tổ chức gặp mặt thân mật toàn thể nữ cán bộ, viên chức và người lao động kỉ niệm ngày Quốc tế phụ nữ 8/3. Đây là hoạt động truyền thống hằng năm do Công đoàn Trường ĐH Công nghệ kết hợp với Ban […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
07
Hội Liên hiệp Phụ nữ Việt Nam hỗ trợ 02 đề tài của nữ sinh Trường Đại học Công nghệ
Sáng 6/3, tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo, Trung ương Hội liên hiệp Phụ nữ Việt Nam và Ủy ban Giải thưởng Kovalevskaia phối hợp với ĐHQGHN tổ chức lễ trao giải thưởng Kovalevskaia cho các nhà khoa học nữ xuất sắc năm 2017. Đây là giải thưởng uy tín quốc gia […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
23
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc gặp gỡ các doanh nghiệp và tổ chức khoa học công nghệ tại Hòa Lạc
Ngày 22/02, nhân chuyến thăm và làm việc với Ban quản lý Khu công nghệ cao Hòa Lạc, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc gặp gỡ các doanh nghiệp và tổ chức khoa học công nghệ, trong đó Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội là một trong những đơn vị […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
21
(Ảnh) Gặp mặt đầu xuân Mậu Tuất 2018
Hòa chung không khí đón xuân của cả nước, sáng ngày 21/02/2018 (tức Mùng 6 Tết), Trường Đại học Công nghệ đã tổ chức Buổi gặp gỡ đầu Xuân Mậu Tuất, đây là hoạt động thường niên và đã trở thành truyền thống tốt đẹp của nhà trường mỗi độ xuân về.