Nguồn: uet.vnu.edu.vn_10_su_kien_thanh_tuu_tieu_bieu_cua_dhqghn_nam_2017_.txt

ĐHQGHN tổ chức thành công nhiều sự kiện giáo dục quan trọng tầm vóc khu vực và quốc tế
Ngày 31/1/2009, Quyết định số 142/QĐ-TTg của Thủ tướng Chính phủ đã giao nhiệm vụ cho ĐHQGHN là một trong những đầu mối tại Việt Nam triển khai các hoạt động hợp tác với AUN và là thành viên Ban điều hành AUN, Trên cơ sở đó, từ ngày 17 đến 19/7/2017, tại Thành phố Nha Trang, ĐHQGHN đã tham gia tổ chức thành công và ghi những dấu ấn nhất định với vai trò đại diện chủ nhà Việt Nam tại Hội nghị Giám đốc các đại học Đông Nam Á (AUN) lần thứ 9 và cuộc họp Ban điều hành AUN lần thứ 33 (
xem chi tiết tin
). Tiếp đó, ngày 8/11/2017, tại Đà Nẵng, ĐHQGHN phối hợp Bộ Giáo dục và Đào tạo, Hiệp hội các đại học vành đai Thái Bình Dương (APRU) tổ chức Diễn đàn lãnh đạo các đại học APEC (APEC University Leaders’ Forum – AULF) 2017, với sự tham gia của gần 60 đại biểu đến từ các đại học, doanh nghiệp và cơ quan quản lý nhà nước của khu vực. Diễn đàn không chỉ đề cập đến những xu hướng và thách thức mới có tính toàn cầu của quản trị đại học trong kỷ nguyên mới mà còn nâng tầm các mối quan hệ hợp tác giáo dục giữa các đại học và các quốc gia lên một tầm cao mới (
xem chi tiết tin
). Thành công của những sự kiện trên không chỉ thêm khẳng định vị thế và vai trò của ĐHQGHN với tư cách là đại diện tiêu biểu của giáo dục đại học Việt Nam tại các sự kiện quốc tế mà còn phản ánh sự hội nhập không ngừng của giáo dục Việt Nam với khu vực và thế giới.