Nguồn: uet.vnu.edu.vn_de_cuong_phong_van_chuyen_mon_trong_tuyen_sinh_dao_tao_thac_si_theo_phuong_thuc_xet_tuyen_.txt

E. CHUYÊN NGÀNH ĐÀO TẠO THUỘC KHOA VẬT LÝ KỸ THUẬT VÀ CÔNG NGHỆ NANO
Phần I. Đánh giá động cơ và mục đích học tập của thí sinh
Lý do tiếp tục theo học bậc thạc sĩ theo chuyên ngành đăng ký;
Lý do chọn Trường Đại học Công nghệ, Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano là địa chỉ học tập bậc thạc sĩ;
Định hướng nghiên cứu mong muốn được thực hiện trong thời gian học tập bậc thạc sĩ;
Sự tìm hiểu của thí sinh về nội dung chương trình đào tạo chuyên ngành đăng ký;
Kinh nghiệm thực tiễn của thí sinh trong quá trình nghiên cứu/học tập/công tác tại các lĩnh vực liên quan đến chuyên ngành dự tuyển;
Kiến thức, kỹ năng thí sinh đã được trang bị/chuẩn bị cho quá trình học tập bậc thạc sĩ;
Kiến thức, kỹ năng thí sinh mong muốn được trang bị trong quá trình học và định hướng nghề nghiệp của thí sinh;
Kế hoạch học tập của thí sinh dự kiến trong thời gian đào tạo để hoàn thành chương trình học đúng hạn (về việc sắp xếp thời gian tham gia học tập theo kế hoạch của Nhà trường, khả năng nghiên cứu khoa học, …). Đánh giá kiến thức, năng lực chuyên môn
Kiến thức cơ bản, cơ sở
Các khái niệm cơ bản liên quan đến chuyên ngành đăng ký bao gồm các lĩnh vực:
Vật lý
Hóa học
Vật liệu
Linh kiện
Năng lượng
Các hiểu biết cơ bản liên quan đến định hướng nghiên cứu dự định thực hiện;
Đánh giá khả năng nhận diện, phân tích vấn đề, giải quyết vấn đề, năng lực tư duy logic, năng lực phản biện của thí sinh. Kiến thức chuyên ngành
Hiểu biết của thí sinh (bao gồm kiến thức và kỹ năng) mà thí sinh tìm hiểu được hoặc thông qua kinh nghiệm thực tiễn trong quá trình nghiên cứu/học tập/công tác của thí sinh liên quan đến chuyên ngành dự tuyển;
Các kiến thức mở rộng trong các lĩnh vực Vật lý, Hóa học, Vật liệu và linh kiện thí sinh đăng ký dự tuyển;
Các kiến thức mở rộng mang tính thời sự liên quan đến chuyên ngành Vật liệu và Linh kiện Nano, xu hướng phát triển của ngành.