Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ho_cc_a3c_bo_cc_89ng_ta_cc_a3i_uet_la_nguon_do_cc_a3ng_lu_cc_a3c_nuoi_duo_cc_83ng_nhu_cc_83ng_uoc_mo_.txt

Học bổng tại UET là nguồn động lực nuôi dưỡng những ước mơ
Mang trong mình nhiều hoài bão, ước mơ theo đuổi lĩnh vực Công nghệ thông tin, Cao Hải Đăng – Sinh viên Khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN (UET) đã không ngừng nỗ lực, cố gắng để trau dồi, tích lũy những kiến thức, kỹ năng, tạo hành trang vững chắc cho tương lai. Trên con đường hiện thực hóa khát vọng ấy, những học bổng giá trị mà UET mang lại đã tiếp thêm sức mạnh to lớn để cậu bạn càng thêm tự tin phát triển bản thân. 3 năm liên tiếp “rinh” học bổng danh giá của Quỹ Phát triển Châu Á, Hàn Quốc
Từ năm thứ nhất khi chính thức trở thành sinh viên UET, Cao Hải Đăng là một trong số những gương mặt tân sinh viên nổi bật, được xét trao học bổng ADF của Quỹ Phát triển Châu Á, Hàn Quốc.