Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tan_sinh_vien_truong_dai_hoc_cong_nghe_bat_dau_khoa_hoc_giao_duc_quoc_phong_va_ninh_va_giao_duc_chat_tai_hoa_lac_.txt

UET sẽ mang lại cho tân sinh viên những cơ hội tham gia nghiên cứu khoa học, thử nghiệm sáng tạo, thậm chí là khởi nghiệp, làm việc trong môi trường toàn cầu. Nhà trường sẽ kiến tạo một xã hội, môi trường để sinh viên phát triển đam mê và thành công trong tương lai
”. Trường Đại học Công nghệ cam kết sẽ đồng hành và xứng đáng với sự tin tưởng của gia đình, phụ huynh và sinh viên trong suốt quá trình học tập cũng như chặng đường sau này. Với sự đồng hành đó, các tân sinh viên hãy cùng Nhà trường xây dựng một hệ sinh thái UET và lan tỏa văn hóa UET, chuẩn mực UET, hành động UET với triết lý giáo dục “Sáng tạo và vun đắp giá trị nhân văn của công nghệ”. Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN
Đại diện cho sinh viên tham gia lễ khai giảng, sinh viên Nguyễn Thị Thái Dương (khoa Điện tử viễn thông), thuộc tiểu đội 1- trung đội 1- đại đội 7 cùng với 2.000 sinh viên UET sẽ thực hiện nghiêm túc các chỉ thị, nhiệm vụ, yêu cầu của khóa học; tích cực học tập, chấp hành nghiêm kỷ luật và quy chế giáo dục; tích cực rèn luyện, tu dưỡng phẩm chất đạo đức, tính tổ chức, kỷ luật trong sinh hoạt tập thể; giữ gìn mối đoàn kết trong đơn vị, thực hiện nếp sống văn minh, lịch sự trong giao tiếp và ứng xử, quyết tâm hoàn thành xuất sắc khóa học
Đại diện cho các tân sinh viên tại buổi lễ, sinh viên Nguyễn Thị Thái Dương cùng với 2.000 sinh viên UET sẽ thực hiện nghiêm túc các chỉ thị, nhiệm vụ, yêu cầu của khóa học
Sau lễ khai mạc, TS.