Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin-tuc_tin-sinh-vien_page_8_.txt

Th7
04
Kết quả điểm rèn luyện học kỳ II năm học 2023-2024 của sinh viên QH-2020 hệ cử nhân và sinh viên tốt nghiệp sớm, điểm rèn luyện toàn khóa của sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 06 năm 2024
Hội đồng đánh giá Kết quả rèn luyện đã họp để đánh giá kết quả rèn luyện cho sinh viên khóa QH-2020 hệ cử nhân và sinh viên tốt nghiệp sớm trong học kỳ II năm học 2023-2024 và điểm rèn luyện toàn khóa của các sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 06/2024 như trong […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th7
03
Phối hợp tuyên truyền, vận động sinh viên, học viên đảm bảo trật tự an toàn giao thông, trật tự công cộng, trật tự đô thị, vệ sinh môi trường tại khu vực cầu đi bộ Mai Dịch
Thực hiện công văn số 616/UBND-ĐT ngày 15/06/2024 của Ủy ban Nhân dân phường Mai Dịch và Công văn số 2772/ĐHQGHN-CT&CTHSSV ngày 21/06/2024 của Đại học quốc gia Hà Nội về việc phối hợp tuyên truyền, vận động sinh viên, học viên đảm bảo trật tự an toàn giao thông, trật tự công cộng, trật […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th6
28
Kỳ thi xét chuẩn đầu ra ngoại ngữ (VNU-TEST) dành cho sinh viên
Phòng Đào tạo trân trọng gửi đến các bạn sinh viên Thông báo số 1032 /TB-ĐHNN ngày 20 tháng 06 năm 2024 của Trường Đại học Ngoại ngữ (ĐHNN) về “Kếhoạch tổ chức thi đánh giá năng lực ngoại ngữ theo định hướng giao tiếp nghề nghiệp tại Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-TESTS) […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th6
20
Kết quả xét tốt nghiệp đợt tháng 6/2024 của sinh viên bậc đại học
Căn cứ kết luận của Hội đồng xét tốt nghiệp, Phòng Đào tạo thông báo kết quả xét tốt nghiệp đợt tháng 06 năm 2024 của sinh viên bậc đại học các thông tin sau: 1.