Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tro_thanh_ky_su_cong_nghe_hang_khong_vu_tru_che_tao_nhung_thiet_bi_bay_de_chinh_phuc_khong_gian_tai_sao_khong_2_.txt

Ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ là gì? Ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ đào tạo các kỹ sư đam mê thiết kế, chế tạo các thiết bị bay để chinh phục không gian. Một trong những đóng góp lớn của ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ trong đời sống chính là: Chế tạo ra những chiếc máy bay, giúp con người có thể đi đến bất kỳ đâu mình muốn trên trái đất trong một khoảng thời gian ngắn nhất; Chế tạo và điều khiển các vệ tinh nhân tạo di chuyển trong không gian, từ đó chúng ta có các chương trình dự báo thời tiết mỗi ngày, hay kết nối vệ tinh để liên lạc với mọi người bằng điện thoại, xem truyền hình vệ tinh,… Đặc biệt, một trong những công nghệ đỉnh cao của ngành Hàng không Vũ trụ đó là chế tạo những con tàu du hành, nhằm thỏa mãn giấc mơ chinh phục vũ trụ bao la của loài người. UET – Trường đại học tiên phong đào tạo lĩnh vực Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Việt Nam
Là một trong những trường đại học hàng đầu Việt Nam trong đào tạo lĩnh vực về Kỹ thuật – Công nghệ, xếp thứ hạng cao trên nhiều Bảng xếp hạng thế giới như QS rankings, THE,… Năm 2023, ngành
Công nghệ Hàng không Vũ trụ thuộc lĩnh vực Cơ kỹ thuật, hàng không và chế tạo của trường được bảng xếp hạng QS thế giới xếp hạng 501-520 thế giới
. Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN (UET) luôn nỗ lực thực hiện sứ mệnh tiên phong cung cấp cho xã hội nguồn nhân lực chất lượng cao, đáp ứng nhu cầu của thời đại, góp phần thúc đẩy nền kinh tế – xã hội – công nghiệp của đất nước phát triển mạnh mẽ.