Nguồn: uet.vnu.edu.vn_11_guong_mat_tieu_bieu_cua_truong_dhcn_nhan_danh_hieu_guong_mat_tre_tieu_bieu_cap_dhqghn_nam_2018_.txt

“Đằng sau những thành tích tiêu biểu chính là những trái tim trẻ giàu nhiệt huyết, khát vọng vươn lên, sẵn sàng tiếp nhận những tri thức mới của nhân loại, những tiến bộ về khoa học công nghệ kỹ thuật. Danh hiệu Gương mặt trẻ tiêu biểu của ĐHQGHN là lời khẳng định tuổi trẻ ĐHQGHN, trí tuệ ĐHQGHN có thể đóng góp, hội nhập, phát triển trong xu thế tất yếu của quản trị đại học hiện đại, trong cuộc cách mạng công nghiệp 4.0, phục vụ sự nghiệp đổi mới của đất nước trên mọi lĩnh vực” – Phó Giám đốc Nguyễn Hồng Sơn nhấn mạnh. Phó Giám đốc kỳ vọng, những gương mặt trẻ tiêu biểu được vinh danh năm nay sẽ tiếp tục đóng góp trí tuệ, sức lực để đưa ĐHQGHN trở thành một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học và nghiên cứu, chuyển giao khoa học công nghệ đa ngành, đa lĩnh vực, chất lượng cao, ngang tầm với các đại học tiên tiến trong khu vực và trên thế giới. Trong khuôn khổ buổi lễ, lãnh đạo Ban Chính trị và Công tác Học sinh – Sinh viên ĐHQGHN đã điểm lại những thành tích của cán bộ và người học tại ĐHQGHN. Trong số các Gương mặt trẻ tiêu biểu ĐHQGHN năm nay, nhiều học sinh – sinh viên, học viên cao học, nghiên cứu sinh có thành tích học tập xuất sắc.