Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_127_.txt

Th10
09
Trường Đại học Công nghệ đón nhận Cờ thi đua Chính phủ năm học 2019-2020
Trong không khí chào mừng ngày truyền thống 18/10/1999 – 18/10/2020 của Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN), Nhà trường đã vinh dự đón nhận Cờ thi đua Chính phủ với thành tích xuất sắc trong phong trào thi đua năm học 2019-2020 tại Đại hội […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
08
Seminar khoa học trực tuyến: Mạng cảm biến chi phí thấp dành cho hệ thống giám sát
Nằm trong khuôn khổ hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội và Trường Đại học Công nghệ Sydney (UTS), Úc, Viện Tiên tiến về kỹ thuật và công nghệ đã tổ chức buổi hội thảo khoa học trực tuyến với diễn giả là PGS. Quang Hà (UTS), giới thiệu […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
07
Trường Đại học Công nghệ công bố điểm chuẩn đại học chính quy năm 2020
Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) trân trọng thông báo điểm trúng tuyển vào các ngành/nhóm ngành của Nhà trường theo kết quả thi THPT trong kỳ tuyển sinh đại học chính quy năm 2020 như sau: 1.