Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dtsdh_page_14_.txt

Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2015 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo  2. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2022 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Vật liệu và linh kiện nano
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:     65 tín chỉ, Khối kiến thức chung (bắt buộc): 07 tín chỉ Khối kiến thức cơ sở và chuyên ngành:      40 tín chỉ Bắt buộc: 19 tín chỉ Tự chọn:                                  21/42 tín chỉ Luận văn […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Vật liệu và linh kiện nano
1. Chuẩn về kiến thức chuyên môn, năng lực chuyên môn a. Kiến thức chung i. Kiến thức về lý luận chính trị Hiểu và vận dụng được hệ thống tri thức khoa học những nguyên lý cơ bản của Chủ nghĩa Mác Lênin; Hiểu và vận dụng được những kiến thức cơ bản, có […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Vật liệu và linh kiện nano
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên chuyên ngành đào tạo: Tiếng Việt: Vật liệu và Linh kiện Nano (Chuyên ngành đào tạo thí điểm) Tiếng Anh: Nano Materials and Devices Trình độ đào tạo: Thạc sĩ Thời gian đào tạo: 02 năm Tên văn bằng tốt nghiệp: Tiếng Việt: Thạc […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật viễn thông
1.