Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_nghi_doi_thoai_giua_lanh_dao_nha_truong_voi_dai_bieu_sinh_vien_nam_2018_.txt

Từ đó bước lên một mức cao hơn: hình thành không gian đối thoại giữa thầy trò, sinh viên và cán bộ quản lý, tạo ra phong trào sinh viên tranh luận, phản biện các vấn đề chuyên môn, học thuật. Sinh viên tích cực đưa ra các ý kiến, kiến nghị, đề xuất để nâng cao hơn nữa hiệu quả hoạt động của Nhà trường
Các ý kiến đã được lãnh đạo Nhà trường và đại diện lãnh đạo các phòng ban chức năng trao đổi, giải đáp những thắc mắc của sinh viên. Trong đó có những góp ý đề xuất của sinh viên nhằm nâng cao hơn nữa ý thức, kỷ luật học tập của sinh viên Trường ĐHCN, đặc biệt là văn hóa sử dụng mạng internet của sinh viên ở các giảng đường. Thông qua những ý tưởng sáng tạo của sinh viên nhằm góp phần nâng cao ý thức học tập, Phó Hiệu trưởng khẳng định để chất lượng đào tạo ngày càng cao Nhà trường cần giải quyết các vấn đề cụ thể là nâng cao tinh thần học tập của sinh viên, ý thức kỷ luật và tăng tỷ lệ tốt nghiệp của sinh viên. Phó Hiệu trưởng đề nghị các sinh viên sau buổi đối thoại này hãy đưa ra những giải pháp nâng cao ý thức kỷ luật học tập của sinh viên vì những giải pháp đó nếu xuất phát từ sinh viên sẽ mang tính thiết thực và có ý nghĩa.