Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_huu_tam_bang_ky_su_robot_nhieu_co_hoi_viec_lam_hap_dan_tai_cac_cong_ty_trong_nuoc_va_quoc_te_.txt

Cơ hội việc làm đa dạng tại các tập đoàn trong nước và quốc tế
“Trong thời đại công nghiệp hóa, hiện đại hóa không có ngành nghề nào không sử dụng Robot nên những sinh viên học ngành Kỹ thuật robot là hết sức cần thiết và có con đường nghề nghiệp mở rộng.”
– Đó là nhận định của
GS. Ken Tomiyama
– Trung tâm nghiên cứu Công nghệ Robot tương lai, Trường Đại học Chiba, Nhật Bản về tương lai của những người lựa chọn theo học ngành Kỹ thuật Robot. Nhiều vị trí công việc hấp dẫn cho sinh viên lựa chọn như:
Nhóm 1 – Kỹ sư kỹ thuật, thiết kế, quản lý nhóm, dự án
: Có năng lực làm việc tại các cơ sở nghiên cứu, thiết kế, các tổ chức, doanh nghiệp, khu công nghiệp thuộc các lĩnh vực: Robot, Điều khiển và Tự động hóa, Điện, Điện tử – Truyền thông, Công nghệ thông tin. Các kỹ sư sau khi tốt nghiệp có thể làm việc trong các tập đoàn, nhà máy và các cơ sở sản xuất liên quan đến thiết kế, chế tạo các robot, thiết kế, vận hành các dây truyền sản xuất tự động, tay máy robot, cả về phần cứng, phần mềm, và các hệ thống nhúng, v.v
Nhóm 2 – Chuyên viên phân tích, tư vấn và kinh doanh:
Có khả năng làm việc tại các công ty và tổ chức tư vấn, doanh nghiệp, các bộ và sở, ban, ngành liên quan; có thể đảm nhận các công việc: tư vấn sản phẩm công nghệ, thiết kế phát triển các sản phẩm mẫu…, có thể trở thành các chuyên gia phân tích, tư vấn, lãnh đạo doanh nghiệp và tổ chức. Nhóm 3 – Nghiên cứu viên và giảng viên
:
Có khả năng nghiên cứu và giảng dạy trong các cơ sở giáo dục đại học, các cơ sở nghiên cứu; tham gia nghiên cứu các vấn đề có liên quan đến Robot, Điều khiển và Tự động hóa; trợ lý giảng dạy, giảng viên dạy các học phần thuộc ngành đào tạo; phát triển sản phẩm mới, công nghệ mới; có thể trở thành nghiên cứu viên, giảng viên, nhà quản lý. Chia sẻ thực tế từ sinh viên theo học Ngành Kỹ thuật Robot tại UET
“Mình nhận thấy ngành này có tiềm năng lớn ở Việt Nam trong tương lai về tính ứng dụng và cơ hội nghề nghiệp. Đây là ngành giúp mình tiếp cận với những công nghệ và tri thức mới trong lĩnh vực robot, tự động hóa.