Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chi_bo_hieu_bo_1_chuc_le_ket_nap_dang_vien_moi_.txt

Đồng chí Nguyễn Hoài Sơn là Trưởng phòng Khoa học công nghệ và Hợp tác phát triển, có nhiều thành tích trong chuyên môn. Trong công tác, đồng chí Nguyễn Hoài Sơn đã tự khẳng định được bản thân, không ngừng nghiên cứu, rèn luyện, nâng cao trình độ lý luận chính trị, chuyên môn nghiệp vụ, năng lực công tác, có lối sống lành mạnh, giản dị, chấp hành tốt các chủ trương, chính sách của Đảng và Pháp luật của Nhà nước. Tại buổi Lễ, đồng chí Nguyễn Anh Thái đã trao Quyết định kết nạp và phân công nhiệm vụ cho đảng viên mới Nguyễn Hoài Sơn. Đồng chí Nguyễn Anh Thái trao Quyết định kết nạp đảng viên và tặng hoa chúc mừng  đồng chí Nguyễn Hoài Sơn
Dưới Cờ Tổ quốc, Cờ Đảng và chân dung Chủ tịch Hồ Chí Minh cùng sự chứng kiến của các đồng chí Đảng viên trong Chi bộ, đồng chi Nguyễn Hoài Sơn đã tuyên thệ và bày tỏ niềm vinh dự, tự hào khi được đứng trong hàng ngũ Đảng Cộng sản Việt Nam. Đồng thời, đồng chí Nguyễn Hoài Sơn sẽ không ngừng tu dưỡng, rèn luyện, nâng cao năng lực, thực hiện tốt nhiệm vụ của người đảng viên.