Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dtdh_page_15_.txt

Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2019 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật robot
Chương trình đào tạo có tính liên ngành giữa nhóm ngành Điện tử – Viễn thông, Công nghệ Thông tin, và Cơ học Kỹ thuật & Tự động hóa, với thời gian đào tạo chuẩn 4,5 năm và nhận văn bằng kỹ sư. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật robot
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức       Tốt nghiệp chương trình đào tạo, sinh viên có kiến thức lý thuyết chuyên sâu trong lĩnh vực đào tạo; nắm vững kỹ thuật và có kiến thức thực tế để có thể giải quyết các công việc phức tạp; tích luỹ được kiến thức […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật robot
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo – Tên ngành đào tạo: + Tên Tiếng Việt: Kỹ thuật Robot + Tên Tiếng Anh: Robotics Engineering – Mã số ngành đào tạo: Ngành đào tạo thí điểm –  Danh hiệu tốt nghiệp: Kỹ sư – Thời gian đào tạo: 4,5 năm – Tên […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính
1.