Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ket_qua_xet_cong_nhan_dat_tieu_chuan_chuc_danh_gs_pgs_nam_2023_tai_hoi_dong_giao_su_co_truong_dai_hoc_cong_nghe_.txt

Nguyễn Thanh Thủy, chủ trì các phiên họp: phiên họp xét hồ sơ ngày 14/7/2023 (09/09 thành viên Hội đồng tham dự) và phiên họp nghe ứng viên trình bày báo cáo khoa học tổng quan và bỏ phiếu tín nhiệm ngày 21/7/2023 (08/09 thành viên Hội đồng tham dự). Sau khi nghe báo cáo kết quả thẩm định hồ sơ của từng ứng viên, nghe báo cáo kết quả thẩm định năng lực ngoại ngữ phục vụ công tác chuyên môn và khả năng giao tiếp tiếng Anh và đánh giá báo cáo khoa học tổng quan của các ứng viên, Hội đồng đã thảo luận và tiến hành bỏ phiếu kín tín nhiệm xét công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh GS, PGS năm 2023, kết quả như sau:
1. Kết quả xét công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh giáo sư
Tổng số ứng viên chức danh GS được xét tại Hội đồng là 01 người. Tổng số ứng viên hội đủ các điều kiện cần và đã được Hội đồng đưa vào danh sách bỏ phiếu tín nhiệm là 01 người, kết quả như sau:
TT
Họ và tên
Năm sinh
Nam/Nữ
Học hàm, học vị
Ngành
Nơi làm việc
Kết quả
1
Trần Xuân Tú
19/09/1977
Nam
PGS.TS
Điện tử
Viện CNTT, ĐHQGHN
Đạt
2. Kết quả xét công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh phó giáo sư
Tổng số ứng viên chức danh PGS được xét tại Hội đồng là 05 người. Tổng số ứng viên hội đủ các điều kiện cần và đã được Hội đồng đưa vào danh sách bỏ phiếu tín nhiệm là 03 người, kết quả như sau:
TT
Họ và tên
Năm sinh
Nam/Nữ
Học hàm, học vị
Ngành
Nơi làm việc
Kết quả
1.