Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_nghi_ve_quan_tri_dai_hoc_trong_boi_canh_moi_.txt

Hội nghị về quản trị đại học trong bối cảnh mới
Ngày 17/3/2025, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị Quản trị đại học trong bối cảnh mới với sự tham dự của các cán bộ chủ chốt của Nhà trường. Tại Hội nghị, GS.TS Chử Đức Trình, Hiệu trưởng Nhà trường đã phát biểu đề dẫn về cơ hội của Trường Đại học Công nghệ trong công tác đại học số, chuyển đổi số và chính sách khoa học công nghệ của Đảng và Chính phủ. Hiệu trưởng nhấn mạnh, trong thời gian tới phải xây dựng Trường Đại học Công nghệ trở thành trường đại học đỉnh cao, mang tính dẫn dắt giáo dục ở Việt Nam. Hiệu trưởng Chử Đức Trình chia sẻ về cơ hội của Trường Đại học Công nghệ trong công tác đại học số, chuyển đổi số
Tiếp theo Hội nghị đã nghe các báo cáo về nâng cao và đảm bảo chất lượng đào tạo, quản trị đại học theo chuẩn đầu ra của người học; báo cáo về mô hình đào tạo sau đại học của UET trong bối cảnh mới: trách nhiệm, quyền lợi của giảng viên, người học, đơn vị đào tạo và Nhà trường; báo cáo về cơ sở dữ liệu của UET và công tác tuyển sinh năm 2025 gắn với điều kiện đảm bảo chất lượng của Nhà trường. Dương Lê Minh – Phó Chủ nhiệm Khoa Công nghệ thông tin trình bày báo cáo về nâng cao và đảm bảo chất lượng đào tạo
PGS.TS Phạm Ngọc Hùng – Phó Chủ nhiệm Khoa Công nghệ thông tin trình bày báo cáo về mô hình đào tạo sau đại học của UET trong bối cảnh mới
Giám đốc Đỗ Hoàng Kiên – Trung tâm Đại học số
Phó Trưởng phòng Đào tạo Lê Thị Phương Thoa phát biểu tại hội nghị
Các cán bộ chủ chốt của Nhà trường đã thảo luận về những vấn đề quan trọng trong công tác quản trị đại học, đặc biệt trong thời kỳ chuyển đổi số và xây dựng đại học số, việc triển khai thực hiện đề án đổi mới đào tạo sau đại học, về công tác đảm bảo chất lượng, về đào tạo, khoa học công nghệ và các nhiệm vụ khác
Các đại biểu dự Hội nghị đồng thuận, nhất trí cao trong thời gian tới Nhà trường sẽ áp dụng quản trị đại học tiên tiến, khai thác triệt để công cụ số để làm sao phương thức sản xuất số là phương thức phổ biến của Nhà trường, khai thác lực lượng lao động số, xây dựng tư liệu sản xuất số database. Xây dựng mô hình kiến tạo cho các bên liên quan, áp dụng quản trị tinh gọn, chuẩn hóa toàn bộ các hoạt động của Nhà trường. Về đại học số, sẽ triển khai quyết liệt trong các hoạt động của Nhà trường.