Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_page_37_.txt

Chương […]
At
DETAILS
Th5
0
Lễ ký kết hợp tác nghiên cứu và phát triển Hạ tầng dữ liệu không gian địa lý giữa Trường Đại học Công nghệ với Vụ kế hoạch và hợp tác, Bộ Khoa học và Công nghệ nước CHDCND Lào
Free
Chiều 15/11/2019, tại Trụ sở Bộ Khoa học Công nghệ nước Cộng hòa Dân chủ Nhân dân Lào đã diễn Lễ ký kết Biên bản ghi nhớ hợp tác Nghiên cứu và phát triển Hạ tầng dữ liệu không gian địa lý giữa Vụ kế hoạch và hợp tác, Bộ Khoa học và Công nghệ […]
At
DETAILS
Th5
0
Tăng cường cơ hội sinh viên trải nghiệm công nghệ robot mới và kỹ năng để hội nhập quốc tế
Free
Toàn cầu hóa là xu thế tất yếu trong thời đại hiện nay. Với mục tiêu hướng tới chất lượng quốc tế, Trường Đại học Công nghệ luôn hợp tác,nhận được sự hỗ trợ về chương trình đào tạo, giảng dạy từ Trường Đại học Công nghệ Chiba (Nhật Bản) nói riêng và […]
At
DETAILS
Th5
0
Lễ khai giảng năm học 2019 – 2020: Tăng cường hợp tác quốc tế về đào tạo và định hướng nghiên cứu khoa học ứng dụng, công nghệ cao
Free
Sáng ngày 06/09, thầy và trò Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) long trọng tổ chức Lễ khai giảng năm học 2019 – 2020 tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo.