Nguồn: uet.vnu.edu.vn_gap-mat-chia-tay-pgs-ts-trinh-anh-vu-giang-vien-cao-cap-khoa-dien-tu-vien-thong-nghi-huu-theo-che_.txt

Công đoàn Trường trao bó hoa tri ân đến PGS.TS Trịnh Anh Vũ
Để tri ân những cống hiến của PGS.TS. Trịnh Anh Vũ, đại diện các đơn vị đã có những bó hoa tươi thắm và món quà ý nghĩa gửi đến thầy. Đại diện các Khoa/Viện trong Trường gửi những bó hoa tươi thắm đến PGS.TS. Trịnh Anh Vũ
Đại diện các phòng chức năng, đoàn thanh niên  gửi những bó hoa tri ân đến PGS.TS. Trịnh Anh Vũ
Nhân dịp này, PGS.TS Trịnh Anh Vũ cũng bày tỏ lời cảm ơn sâu sắc đến sự quan tâm của tập thể Lãnh đạo, các thầy cô đồng nghiệp trong thời gian qua đã tạo điều kiện để PGS có thể hoàn thành tốt nhiệm vụ và chúc tập thể Lãnh đạo, cán bộ, giảng viên của Trường luôn mạnh khỏe, tiếp tục xây dựng và phát triển Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN là một địa chỉ tin cậy trong đào tạo nguồn nhân lực kỹ thuật công nghệ chất lượng cao, trình độ cao, bồi dưỡng nhân tài của đất nước, khu vực và thế giới. PGS.TS Trịnh Anh Vũ phát biểu tại buổi lễ
(UET-News)
|
01/12/2023
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
chia tay
,
gặp mặt
1296 Views
Trước
Chiến lược phát triển Trường Đại học Công nghệ đến năm 2035, tầm nhìn năm 2045: Đại học nghiên cứu, đổi mới sáng tạo tiên tiến của châu Á
Sau
Hội thảo quốc tế “Tác động của khí hậu và môi trường đến hoạt động thể chất và giấc ngủ”
Bài viết liên quan
Phỏng vấn tuyển sinh chương trình Thạc sĩ V-STT ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông, định hướng chuyên sâu công nghệ bán dẫn
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức được vinh danh tại Giải thưởng Bảo Sơn 2024 vì những đóng góp xuất sắc cho khoa học và ứng dụng trong thực tiễn ở Việt Nam
Hai cựu sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng toàn phần chương trình tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tham gia Lễ ký kết và ra mắt Liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW
Giáo sư Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Gặp mặt chia tay PGS.TS Trịnh Anh Vũ – Giảng viên cao cấp khoa Điện tử viễn thông nghỉ hưu theo chế độ
Ngày 01/12/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tổ chức buổi gặp mặt thân mật chia tay PGS.TS. Trịnh Anh Vũ  – Giảng viên cao cấp, khoa Điện tử viễn thông về nghỉ hưu theo chế độ.