Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-thong-thong-tin-chat-luong-cao-theo-thong-tu-23-2_.txt

2.1.9
Hiểu bối cảnh tổ chức và ngoại cảnh
–         Hiểu được ngữ cảnh lịch sử và văn hóa của ngành HTTT: HTTT được hình thành và phát triển như một chuyên ngành khoa học, xu thế phát triển HTTT hiện đại;
–         Hiểu được vai trò và trách nhiệm của kỹ sư;
–         Hiểu được tác động của kỹ thuật/công nghệ đến xã hội;
–         Hiểu được quy định của xã hội về kỹ thuật/công nghệ;
–         Hiểu được các giá trị và vấn đề đương đại;
–         Hiểu được các vấn đề toàn cầu hóa (khía cạnh tích cực và tiêu cực), giữ gìn và phát huy bản sắc Việt Nam để hội nhập quốc tế;
–         Hiểu được tính bền vững và nhu cầu của phát triển bền vững. –         Xác địnhđược tầm quan trọng của văn hóa doanh nghiệp;
–         Nhận biết được các bên liên quan đến doanh nghiệp, chiến lược và mục tiêu của doanh nghiệp;
–         Có kiến thức về kinh doanh kỹ nghệ;
–         Làm việc thành công trong các tổ chức trong nước;
–         Phát triển và đánh giá công nghệ mới;
–         Xây dựng tài chính và kinh tế dự án. 2.1.10
Năng lực vận dụng kiến thức, kỹ năng vào thực tiễn
–         Vận dụng kiến thức trong thiết kế;
–         Thiết kế và mô phỏng quá trình triển khai;
–         Quy trình sản xuất (phần cứng, phần mềm, và tích hợp);
–         Kiểm tra, kiểm chứng, phê chuẩn và chứng nhận;
–         Quản lý và tối ưu hóa vận hành;
–         Hỗ trợ chu kỳ vòng đời hệ thống;
–         Cải thiện và phát triển hệ thống;
–         Các vấn đề liên quan đến kết thúc vòng đời;
–         So sánh phương án giải pháp sử dụng tiêu chí quyết định tổng hợp;
–         Lập vốn đầu tư cho các dự án chuyên sâu CNTT, hình thành biện minh về tài chính cho việc lựa chọn giữa các phương án thay thế. 2.1.11
Kỹ năng dẫn dắt, khởi nghiệp, tạo việc làm cho mình và cho người khác
–         Tìm tòi, cập nhật thông tin về phát triển công nghệ;
–         Phân tích, tổng hợp và đánh giá tác động của công nghệ đến xã hội, môi trường;
–         Nhận định các xu hướng phát triển tương lai;
–         Đánh giá sự khác biệt văn hóa cho các tùy chọn vượt qua ranh giới địa lý;
–         Lập kế hoạch và quản lý một dự án đến khi hoàn thành;
–         Tập dượt đánh giá dự án/giải pháp và lập luận phản biện;
–         Thiết kế và giới thiệu sản phẩm và dịch vụ mới;
–         Phát triển của các thiết bị, vật liệu hay quy trình mới để tạo ra sản phẩm hay dịch vụ mới;
–         Cài đặt và vận hành: Tạo và vận hành sản phẩm/dịch vụ tạo giá trị mới. 2.2
Kỹ năng bổ trợ
2.2.1
Các kỹ năng cá nhân
–         Tư duy sáng tạo: Khái quát hóa và trừu tượng hóa, tổng hợp và tổng quát hóa, vận dụng tốt quy trình vận động sáng tạo, biết vai trò của sáng tạo trong các hoạt động khoa học – công nghệ – nghệ thuật – nhân văn;
–         Có kỹ năng phê phán, phản biện;
–         Cập nhật thế giới công nghệ;
–         Quản lý tài nguyên và thời gian của cá nhân;
–         Có kỹ năng học suốt đời. Tự nâng cao nhận thức, tư duy đánh giá nhận thức (siêu nhận thức) và tích hợp tri thức.