Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_144_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
30
Cựu Tổng giám đốc NASA Daniel Saul Goldin: Hãy trải nghiệm mọi dự án nghiên cứu trên giảng đường đại học, tập trung và lựa chọn nhiệm vụ ưu tiên hàng đầu
Nhằm nâng cao năng lực chuyên môn, mở rộng hợp tác quốc tế và tạo điều kiện cho cán bộ/sinh viên giao lưu, cập nhật kiến thức mới nhất về lĩnh vực Hàng không Vũ trụ, ngày 26/09/2019, tại Hội trường Vũ Đình Liên, Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ (Trường Đại […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
28
Sắc hồng hy vọng lần thứ XV – Trao giọt máu đào, trao niềm hy vọng
Thấu hiểu được sự khó khăn của những người bệnh khi phải gồng mình chiến đấu với những căn bệnh quái ác về máu, Hội sinh viên Trường Đại học Công Nghệ – ĐHQGHN đã phối hợp cùng với Câu lạc bộ Sinh viên vận động hiến máu tổ chức thành công ngày […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
28
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Hệ thống thông tin của Nghiên cứu sinh Dư Phương Hạnh
Chiều ngày 27/09, tại Trường Đại học Công nghệ đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Hệ thống thông tin của nghiên cứu sinh Dư Phương Hạnh (công tác tại khoa Công nghệ thông tin, trường ĐHCN) với đề tài “Nâng cao hiệu năng thi hành các phép […]
|
Tiến sỹ
.