Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dai_hoi_chi_bo_hieu_bo_1_nhiem_ky_2025_2027_.txt

Về công tác hành chính – quản trị – truyền thông, đảm bảo cơ sở vật chất cho giảng dạy và học tập, đặc biệt là chuẩn bị cơ sở vật chất khu QGHN04 và khởi công xây dựng Trường ĐH Công nghệ giai đoạn 1 tại Hòa Lạc; đưa vào sử dụng hiệu quả phần mềm quản lý hành chính. Trong nhiệm kỳ 2025-2027, Chi bộ đặt mục tiêu xây dựng chi bộ trong sạch, vững mạnh; lãnh đạo các phòng chức năng tiên phong trong đổi mới, nâng cao hiệu lực, hiệu quả trong công tác quản lý, tiên phong đổi mới quản trị đại học số, ứng dụng triệt để quản trị dựa trên chuyển đổi số, dữ liệu số, phấn đấu thực hiện thắng lợi Chiến lược phát triển Trường Đại học Công nghệ đến năm 2030, tầm nhìn 2045. Thay mặt Đoàn Chủ tịch, đồng chí Nguyễn Hoài Sơn – Trưởng phòng Khoa học công nghệ và Hợp tác phát triển trình bày Báo cáo tổng kết nhiệm kỳ 2022 – 2025 và phương hướng hoạt động nhiệm kỳ 2025-2027
Đồng chí Nguyễn Thị Thư – Phó Trưởng phòng HCQT và TCCB trình bày Báo cáo kiểm điểm của cấp ủy Chi bộ nhiệm kỳ 2022 – 2025
Phát biểu chỉ đạo tại Đại hội Chi bộ Hiệu bộ 1, đồng chí Chử Đức Trình – Phó Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ đã ghi nhận và biểu dương những thành tích mà Chi bộ đã đạt được trong nhiệm kỳ 2022-2025.