Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_132_.txt

Th7
07
Môi trường nghiên cứu, chủ động tạo đà trưởng thành cho nhiều sinh viên chất lượng cao Thông tư 23
Thực hiện kế hoạch đào tạo của Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) năm học 2019-2020, các sinh viên đầu tiên của chương trình đào tạo chất lượng cao Thông tư 23 khóa QH-2016 ngành Khoa học máy tính (khoa Công nghệ thông tin) và Công nghệ kỹ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
29
Khai mạc kỳ thi tuyển chọn đội tuyển Olympic Tin học quốc tế 2020
Ngày 26/06, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) phối hợp với Cục Quản lý chất lượng, Bộ Giáo dục và Đào tạo đã tổ chức buổi khai mạc kỳ thi tuyển chọn đội tuyển Olympic Tin học quốc tế năm 2020. Tham dự buổi lễ về phía Bộ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
26
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Công nghệ lần thứ IV: Phát triển bền vững theo định hướng trường đại học nghiên cứu
Ngày 24/06, Đảng bộ Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã long trọng tổ chức ngày làm việc thứ hai Đại hội Đảng bộ Trường ĐHCN lần IV, nhiệm kỳ 2020-2025.