Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le_khai_giang_nam_hoc_2018_2019_.txt

Nhà trường tích cực hợp tác với các trường đại học, tập đoàn, doanh nghiệp trong lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu, bao gồm hợp tác với Tập đoàn Công nghiệp – Viễn thông quân đội Viettel mở ngành kỹ sư công nghệ Hàng không vũ trụ; tiếp nhận công nghệ đào tạo ngành Kỹ thuật robot từ trường Đại học Công nghệ Chiba (Nhật Bản). Để đảm bảo chất lượng, trường Đại học Công nghệ Chiba đã cam kết tiếp tục đồng hành hỗ trợ Nhà trường cho đến khi sinh viên khóa 1 tốt nghiệp. Hiệu trưởng đã gửi lời cảm ơn đến Trường Đại học Công nghệ Chiba và cá nhân ông Setokuma Osamu. Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà (bên phải ảnh) gửi lời cảm ơn đến đến Trường Đại học Công nghệ Chiba và cá nhân ông Setokuma Osamu (bên trái ảnh)
Năm học 2018 – 2019 cũng là lễ khai giảng đầu tiên của các tân sinh viên ngành Kỹ thuật robot – sản phẩm của mối quan hệ hợp tác quốc tế giữa Trường ĐHCN và trường Đại học Công nghệ Chiba dựa trên thỏa thuận hợp tác giữa hai bên được ký kết vào ngày 29/11/2017. Trên cơ sở đó, trong hai năm qua trường Đại học Công nghệ Chiba đã hỗ trợ trường ĐHCN xây dựng thành công ngành Kỹ thuật robot, hỗ trợ đào tạo cán bộ và 02 lớp sinh viên tham gia chương trình Thử thách robot tại Nhật Bản. Ông Setokuma Osamu chia sẻ về hợp tác và những triển vọng tương lai giữa hai bên.“Trường ĐHCN là trường đầu tiên mà trường Đại học Công nghệ Chiba ký kết hợp tác, đặc biệt trong lĩnh vực công nghệ robot. Từ năm 2013 đến nay, đã có 32 sinh viên cùng các giảng viên của trường ĐHCN đến tham quan và tham gia các khóa thực tập, đào tạo, cùng cọ xát nâng cao trình độ thông qua việc làm robot với sinh viên của chúng tôi. Nhờ sự nỗ lực của các thầy/cô mà ngành Kỹ thuật robot đã được mở lần đầu tiên tại Việt Nam và trường Đại học Công nghệ Chiba cam kết sẽ hỗ trợ toàn diện về việc đào tạo giảng dạy, xây dựng chương trình đào tạo này. Hiện nay, chúng tôi đang thành lập 5 trung tâm nghiên cứu, một trong số đó là trung tâm nghiên cứu kỹ thuật robot cho tương lai.