Nguồn: uet.vnu.edu.vn_sinh_vien_truong_dh_cong_nghe_trai_nghiem_che_tao_robot_tai_truong_dai_hoc_cong_nghe_chiba_nhat_ban_.txt

Nhóm đạt giải Nhất cuộc thi thiết kế, chế tạo robot tại Trường ĐH Chiba (hàng dưới, từ phải sang: Vũ Thành Long, Lý Công Thành, Nguyễn Mạnh Hoàng)
Trường ĐH Chiba là trường đại học tổng hợp đa ngành, được thành lập năm 1942. Là một trong những cơ sở đào tạo, nghiên cứu tốt nhất của Nhật Bản trong lĩnh vực công nghệ, thiết kế và chế tạo robot. Trường ĐHCN và Trường ĐH Chiba có quan hệ hợp tác từ năm 2013 và được thúc đẩy mạnh mẽ từ năm 2017 bằng việc Trường ĐH Chiba hỗ trợ Trường ĐHCN xây dựng và phát triển chương trình đào tạo Kỹ thuật robot tại khoa Điện tử viễn thông và xúc tiến các chương trình trao đổi giảng viên, sinh viên thường niên. Đến nay, Trường ĐHCN đã cử 16 lượt cán bộ và 39 lượt sinh viên sang trao đổi, làm việc, học tập ngắn hạn tại Trường ĐH Công nghệ Chiba. Đặc biệt, trong năm học 2019-2020, Trường ĐHCN và Trường Đại học Chiba đã hợp tác tổ chức “Hội thảo quốc tế về nghiên cứu robot tại Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản và Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN” cho sinh viên ngành Kỹ thuật robot. Trong những năm tiếp theo, chương trình trao đổi giảng viên, cán bộ nghiên cứu hằng năm là một trong những nội dung để đảm bảo chất lượng đào tạo và nghiên cứu cho ngành Kỹ thuật robot.