Nguồn: uet.vnu.edu.vn_trien_khai_cong_tac_sinh_vien_nghien_cuu_khoa_nam_hoc_2021_2022_.txt

Triển khai công tác sinh viên nghiên cứu khoa năm học 2021-2022
Căn cứ Thông tư số 26/2021/TT-BGDĐT ngày 17 tháng 9 năm 2021 của Bộ Giáo dục và Đào tạo quy định về việc nghiên cứu khoa học của sinh viên trong các cơ sở giáo dục đại học;
Căn cứ Công văn số 2464/ĐHQGHN-KHCN ngày 09 tháng 8 năm 2019 của Đại học Quốc gia Hà Nội về việc điều chỉnh thời gian tổ chức hội nghị khoa học sinh viên cấp đơn vị,
Nhà Trường dự kiến Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học (SVNCKH) cấp Trường năm 2022 sẽ được tổ chức vào
thứ Sáu, ngày 25/3/2022. Để đảm bảo kế hoạch này, Nhà Trường đề nghị các đơn vị chủ động lập kế hoạch triển khai công tác tổ chức hoạt động NCKH của sinh viên năm học 2021 – 2022 tại đơn vị và hoàn thành việc tổ chức hội nghị cấp đơn vị trước thời
hạn cuối cùng là ngày 15/3/2021. Trước khi tổ chức hội nghị SVNCKH cấp đơn vị, đề nghị các đơn vị gửi báo cáo về Phòng Khoa học Công nghệ & Hợp tác Phát triển (KHCN&HTPT). Báo cáo gồm các nội dung như sau:
Thời gian tổ chức hội nghị SVNCKH chính thức tại đơn vị. Danh sách các công trình đăng ký (chính thức) tham dự giải thưởng SVNCKH cấp đơn vị năm học 2021-2022 (
theo mẫu
).