Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin-tuc_tin-tong-hop_page_3_.txt

Nhiều ngành nghề truyền thống đang có nguy cơ bị thay thế trước sự phát triển của trí tuệ nhân tạo AI, do đó, việc lựa chọn ngành nghề trước tác động […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
09
Đội tuyển Toán học Trường Đại học Công nghệ đạt top 5 tại Olympic Toán học sinh viên toàn quốc năm 2025
Tại Lễ Tổng kết và trao giải kỳ thi Olympic Toán học Sinh viên và Học sinh năm 2025 vào ngày 05/04/2025 tại Trường Đại học Sài Gòn (TP. Hồ Chí Minh), đội tuyển Toán học Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đạt top 5 kỳ thi với […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
04
Trường Đại học Công nghệ: Môi trường đào tạo chuẩn quốc tế – Điểm khởi đầu cho hành trình chinh phục tương lai
Với sứ mệnh đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong các lĩnh vực mũi nhọn về khoa học và công nghệ, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã và đang khẳng định vị thế của mình trên bản đồ giáo dục quốc tế. Đặc biệt, trong […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
03
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN góp phần tạo nền tảng vững chắc trong lĩnh vực y học số
Ngày 01/4/2025, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tiến hành ký kết 4 bên gồm Trường Đại học Y Dược, Bệnh viện Bạch Mai và ĐH Vrije Universiteit Brussel (VUB), tại hội thảo “Y học số trong điều trị các bệnh do rối loạn thoái hóa thần […]
|
Tin Hội Thảo
.