Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tang_cuong_hop_tac_voi_truong_dai_hoc_cong_nghe_chiba_nhat_ban_.txt

Chương trình hợp tác về mở ngành robotic tại Trường ĐH Công nghệ bước đầu đã đạt được nhiều kết quả tốt, thu hút được nhiều sinh viên tham gia. Thời gian tới, Trường ĐH Công nghệ mong muốn tiếp tục cùng Trường ĐH Công nghệ Chiba thực hiện tốt chương trình này đồng thời có thể xem xét mở rộng thêm các hợp tác khác. Trong khuôn khổ chương trình làm việc, đoàn công tác của Trường ĐH Công nghệ đã thăm quan khuôn viên và cơ sở vật chất (hệ thống giảng đường, phòng thí nghiệm, thực hành, ký túc xá, khu dịch vụ, phục vụ sinh viên,…) của Trường ĐH Công nghệ Chiba tại cơ sở Shinnarashino và Tsudanuma thuộc tỉnh Chiba, và cơ sở tại tầng 8 tháp truyền hình Tokyo Skytree – nơi trưng bầy các sản phẩm KHCN của trường. Phó Hiệu trưởng Nguyễn Anh Thái và Các phó Hiệu trưởng Takeda, Maeda của Trường ĐH Công nghệ Chiba đã chủ trì Hội thảo trao đổi kinh nghiệm về quản trị đại học tại trụ sở chính ở Tsudanuma với sự tham gia của đoàn công tác và lãnh đạo các phòng, ban chức năng (đào tạo, công tác sinh viên, cơ sở vật chất – thiết bị, hành chính – tổ chức, kế hoạch tài chính, hỗ trợ nghề nghiệp, hệ thống CNTT và các dịch vụ media, hợp tác quốc tế) của Trường ĐH Công nghệ Chiba. Nhiều vấn đề hai bên cùng quan tâm đã được trao đổi, thảo luận chi tiết như hệ thống thông tin quản lý; quảng bá và tuyển sinh; quản trị cơ sở vật chất – thiết bị; đánh giá giảng viên, nhân viên và chế độ ưu đãi; quản lý sinh viên và cựu sinh viên. Đoàn công tác thăm quan khu thể chất
Đoàn công tác thăm quan trung tâm nghiên cứu không gian
Thăm quan xưởng thực hành
Ông  Takeda – Phó hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ Chiba phụ trách về tổ chức, hành chính, tài chính và cơ sở vật chất của trường phát biểu khai mạc hội thảo trao đổi kinh nghiệm về quản trị đại học
Chuyến công tác đã kết thúc tốt đẹp với nhiều kinh nghiệm thực tiễn trong quản trị đại học đã được trao đổi. Với lòng mến khách, sự chân thành của lãnh đạo Trường ĐH Công nghệ Chiba dành cho Trường ĐH Công nghệ một lần nữa khẳng định sự quyết tâm của lãnh đạo 2 trường đẩy mạnh quan hệ hợp tác trong tương lai.