Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tuan_le_sinh_hoat_cong_dan_sinh_vien_nam_hoc_2018_2019_.txt

Nội dung
Một số nội dung chính:
– Tiếp tục phổ biến, tuyên truyền tới sinh viên các nội dung cơ bản của Nghị quyết Đại hội Đảng các cấp; một số nội dung hướng dẫn thực hiện Chỉ thị số 05-CT/TW của Bộ Chính trị và chuyên đề năm 2018 “Học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh” về phòng, chống suy thoái tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống, tình hình thời sự, kinh tế, chính trị, xã hội trong nước và quốc tế thời gian qua, trong đó chú ý một số vấn đề thời sự chính trị quan trọng như vấn đề tuyên truyền giữ vững an ninh chính trị, trật tự an toàn xã hội, an toàn giao thông, an toàn vệ sinh thực phẩm, phòng cháy chữa cháy, đấu tranh phòng, chống hành vi bạo lực trên địa bàn thành phố Hà Nội gắn với các nhiệm vụ cụ thể của cá nhân, nhà trường và ĐHQGHN. – Phổ biến để SV nắm được nội dung một số văn bản pháp quy quan trọng như: Luật Giáo dục Đại học; cơ chế thu, quản lý học phí đối với cơ sở giáo dục thuộc hệ thống giáo dục quốc dân, chính sách miễn, giảm học phí, hỗ trợ chí phí học tập,…
– Giới thiệu các nội dung cơ bản của Quy chế đào tạo; Quy chế công tác sinh viên tại ĐHQGHN; quyền lợi và trách nhiệm của sinh viên liên quan đến Trung tâm Thông tin – Thư viện; Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và An ninh; Trung tâm Hỗ trợ sinh viên; Bệnh viện ĐHQGHN; tổ chức Đoàn Thanh niên, Hội Sinh viên, các câu lạc bộ sinh viên, cựu sinh viên; …
– Giới thiệu các nội dung về giáo dục đạo đức, lối sống, đảm bảo an ninh, trật tự, an toàn giao thông, giáo dục về giới tính, phòng chống tệ nạn mại dâm, phòng chống HIV/AIDS, phòng chống ma tuý và các tệ nạn xã hội, công tác Đoàn, Hội và phong trào thanh niên trường học,…
3.