Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-khoa-hoc-may-tinh-clc-tt23-2_.txt

Vận dụng những kỹ, chiến thuật cơ bản, luật thi đấu vào các hoạt động thể thao ngoại khóa cộng đồng;
Hiểu được nội dung cơ bản về đường lối quân sự và nhiệm vụ công tác quốc phòng – an ninh của Đảng, Nhà n¬ước trong tình hình mới. Vận dụng kiến thức đã học vào chiến đấu trong điều kiện tác chiến thông thường. 1.2   Kiến thức theo lĩnh vực
Biết được các kiến thức cơ bản về Vật lý; hiểu được các hiện tượng và quy luật Vật lý và các ứng dụng liên quan trong khoa học kỹ thuật và đời sống; vận dụng kiến thức để học tập và nghiên cứu các học phần khác của các ngành kỹ thuật và công nghệ;
Hiểu và vận dụng được các kiến thức cơ bản liên quan đến Giải tích toán học phục vụ cho CNTT. Hiểu và vận dụng được các kiến thức cơ bản liên quan đến Đại số cao cấp phục vụ cho CNTT. 1.3  Kiến thức theo khối ngành
Hiểu và vận dụng được các kiến thức liên quan đến cấu trúc dữ liệu về mảng, danh sách liên kết, hàng đợi, ngăn xếp, cây nhị phân, bảng băm;
Vận dụng được các thuật toán cơ bản liên quan đến sắp xếp, tìm kiếm và các thuật toán khác trên các cấu trúc dữ liệu;
Hiểu và vận dụng được các khái niệm cơ bản của lý thuyết xác suất;
Hiểu và vận dụng được các phương pháp phân tích tín hiệu, phân tích và thiết kế hệ thống tuyến tính trong các miền biểu diễn khác nhau. 1.4  Kiến thức theo nhóm ngành
Hiểu và vận dụng được các kiến thức cơ bản về Toán rời rạc để xây dựng các thuật toán, tối ưu các giải pháp trong công nghệ;
Sử dụng được ít nhất một ngôn ngữ lập trình hướng đối tượng, hiểu các khái niệm và viết được chương trình phần mềm theo phương pháp hướng đối tượng;
Hiểu được cơ chế hoạt động chung của hệ thống máy tính, các bộ phận, cấu trúc của máy tính;
Hiểu nguyên lý cơ bản chung hệ điều hành của máy tính;
Hiểu các khái niệm cơ bản về mạng máy tính, các bộ phận, các giao thức, cách thức truyền dữ liệu trên mạng;
Hiểu và vận dụng được các khái niệm về cơ sở dữ liệu trong hệ thống, các phương pháp xây dựng và tối ưu hóa cơ sở dữ liệu của hệ thống;
Hiểu các khái niệm chung về quy trình phát triển phần mềm, các kỹ thuật xây dựng một hệ thống phần mềm có chất lượng. 1.5  Kiến thức ngành
Lập trình thành thạo trên một số ngôn ngữ thông dụng;
Hiểu và thực hành được các công nghệ và môi trường lập trình hiện đại;
Tổng hợp và ứng dụng các kiến thức chuyên ngành để xây dựng dự án công nghệ hoặc dự án nghiên cứu;
Có kiến thức làm dự án thực trong môi trường doanh nghiệp (môi trường công nghiệp).