Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_45_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
14
02 nhóm sinh viên Trường Đại học Công nghệ đạt Giải thưởng Khoa học và công nghệ sinh viên toàn quốc năm 2023
Chiều ngày 10/11/2023, hai nhóm sinh viên Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) được trao thưởng tại Lễ tổng kết và trao giải thưởng Khoa học và công nghệ dành cho sinh viên trong các cơ sở giáo dục đại học năm 2023, do Bộ Giáo dục và […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
11
Hội nghị Quốc tế lần thứ 7 về Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa
Ngày 11/11/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã phối hợp với Viện Cơ học – Viện Hàn lâm khoa học và công nghệ Việt Nam tổ chức thành công Hội nghị Quốc tế lần thứ 7 về Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa “The 7 […]
|
Tin Hội Thảo
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
10
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ đạt giải tại cuộc thi quốc tế về Thiết kế thực tế ảo tại Nhật Bản
Hai nhóm sinh viên Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã xuất sắc giành Giải thưởng do giám khảo bình chọn (Honorable Judge Award), tại vòng chung kết cuộc thi Thiết kế thực tế ảo lần thứ 13 -The 13th Student BIM&VR […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 45 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
43
44
45
46
47
...
50
60
70
...
»
Trang cuối »