Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-ky-thuat-nang-luong-6_.txt

Các kỹ năng nghề nghiệp
Có kỹ năng hoàn thành công việc phức tạp đòi hỏi vận dụng kiến thức lý thuyết và thực tiễn của ngành được đào tạo trong những bối cảnh khác nhau; có kỹ năng phân tích, tổng hợp, đánh giá dữ liệu và thông tin, tổng hợp ý kiến tập thể và sử dụng những thành tựu mới về khoa học công nghệ để giải quyết những vấn đề thực tế hay trừu tượng trong lĩnh vực được đào tạo; có năng lực dẫn dắt chuyên môn để xử lý những vấn đề quy mô địa phương và vùng miền;
Có kỹ năng vận dụng các kiến thực cơ bản về toán và vật lý trong khoa học công nghệ và đời sống;
Có kỹ năng lập trình và sử dụng các công cụ phần mềm;
Có kỹ năng vận dụng được qui trình thiết kế, phân đoạn qui trình thiết kế và phương pháp tiếp cận;
Có kỹ năng vận dụng qui trình lập kế hoạch, sắp xếp công việc, quản lý thời gian và nguồn lực;
Có kỹ năng tìm kiếm, cập nhật, tổng hợp, khai thác thông tin;
Có kỹ năng đánh giá kết quả thực hiện;
Có kỹ năng sử dụng các ý tưởng khoa học vào nghề nghiệp;
Có kỹ năng thiết kế và làm các thí nghiệm, thực hành chế tạo, phân tích và giải thích số liệu, và lập báo cáo các kết quả đạt được. Kỹ năng lập luận tư duy và giải quyết vấn đề
Có kỹ năng phát hiện vấn đề;
Có kỹ năng đánh giá và phân tích vấn đề;
Có kỹ năng giải quyết vấn đề chuyên môn;
Có kỹ năng mô hình hóa và mô phỏng
2.1.3. Kỹ năng nghiên cứu và khám phá kiến thức
Biết tìm kiếm, cập nhật thông tin về phát triển khoa học và công nghệ;
Có khả năng nghiên cứu theo định hướng;
Có khả năng tiếp thu, triển khai các ứng dụng công nghệ, kỹ thuật mới;
Có khả năng tự học tập, tích luỹ kinh nghiệm dựa trên kiến thức cơ bản đã được trang bị để nâng cao trình độ hoặc tiếp cận với công nghệ mới.