Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_khang_dinh_vi_hang_dau_trong_dao_tao_linh_vuc_ky_thuat_cong_nghe_.txt

Trong thời gian tới, Thứ trưởng cũng mong muốn, nhà trường tiếp tục phát huy giá trị truyền thống và tiếp tục tiên phong, đổi mới, sáng tạo, đột phá trong chuyển đổi số, dựa trên tinh thần nhân văn trong công nghệ để đặt ra mục tiêu trở thành Trường có nhiều ngành đạt tốp 100 đại học tốt nhất của thế giới về lĩnh vực kỹ thuật công nghệ. Ông Bùi Hoàng Phương – Thứ trưởng Bộ Thông tin và Truyền thông có lời tri ân đến thầy cô
20 năm khẳng định vị thế và hướng đến tương lai
Trải qua 20 năm, Trường ĐH Công nghệ đã xác lập được quy mô và vị thế của một trường đại học thành viên quan trọng của ĐHQGHN với đội ngũ hơn 300 cán bộ với tỷ lệ tiến sĩ trên tổng số giảng viên đạt 61%, trong đó có nhiều nhà khoa học đầu ngành; 40 chương trình đào tạo đại học và sau đại học, với quy mô tuyển sinh đại học năm 2024 đạt trên 3000 sinh viên với chất lượng đầu vào được đánh giá cao; bước đầu đào tạo sinh viên chính quy cùng với công trình xây dựng Trường ĐH Công nghệ tại Hòa Lạc đã được khởi động. Nhìn lại chặng đường xây dựng, Trường ĐH Công nghệ đã đạt được nhiều thành công và đóng góp rất lớn vào sự phát triển chung của ĐHQGHN và hệ thống giáo dục đại học, góp phần đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao phục vụ sự phát triển kinh tế xã hội của đất nước, trong đó trên hết và trước hết là nhờ công sức lớn lao của đội ngũ các thế hệ nhà giáo, nhà khoa học của nhà trường đã luôn tận tâm, nhiệt huyết và đầy trí tuệ. ĐHQGHN hiện nay đang chuyển mình mạnh mẽ với nhiều bước phát triển mang tính chiến lược và bền vững. Mô hình ĐHQGHN đa ngành, đa lĩnh vực, đổi mới sáng tạo đã cơ bản được hoàn thiện với cơ cấu hợp lý trong đào tạo và nghiên cứu khoa học, tập trung vào ba trụ cột chính: Khoa học cơ bản, Kỹ thuật công nghệ và Khoa học sức khỏe. Mục tiêu chiến lược của ĐHQGHN giai đoạn tới là giữ vững vị thế số 01 Việt Nam về khoa học cơ bản với sứ mệnh là cái nôi đào tạo đội ngũ nhà khoa học tài năng; khẳng định vị trí dẫn đầu trong giảng dạy, nghiên cứu khoa học và ứng dụng, chuyển giao tri thức trên các lĩnh vực Kỹ thuật công nghệ và Khoa học sức khỏe cả về quy mô lẫn chất lượng; tiên phong và dẫn dắt hệ thống giáo dục đại học trong quốc tế hóa các chương trình đào tạo. Nhấn mạnh về định hướng phát triển của Trường ĐH Công nghệ trong thời gian tới, Giám đốc ĐHQGHN cho biết, Trường ĐH Công nghệ đóng một vai trò hết sức quan trọng. ĐHQGHN kỳ vọng và đề nghị Nhà trường thời gian tới tập trung đầu tư vào con người, xây dựng cơ chế, môi trường làm việc và tăng cường nguồn lực để thu hút và quy tụ đội ngũ nhà khoa học, đặc biệt là nhà khoa học trẻ xuất sắc; đổi mới chương trình và phương thức đào tạo theo chuẩn quốc tế; vun cao các nhóm nghiên cứu mạnh, tập trung phát triển một số công nghệ cao, công nghệ tiên tiến theo định hướng chung của Chính phủ và ĐHQGHN; quan tâm bồi dưỡng đội ngũ thầy cô giáo để nâng cao trình độ và kỹ năng nhằm đáp ứng yêu cầu của giảng viên thuộc nhóm đại học hàng đầu thế giới; Đổi mới toàn diện trong công tác quản trị ứng dụng công nghệ vào trong mọi hoạt động.