Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ra_mat_khoa_cong_nghe_xay_dung_giao_thong_truong_dh_cong_nghe_.txt

Ra mắt Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông, Trường ĐH Công nghệ
Sáng 25/5/2023, tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN tổ chức lễ kỷ niệm 19 năm thành lập và công bố quyết định công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường, Hiệu trưởng nhà trường, ra mắt khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông. Tham dự buổi lễ, về phía ĐHQGHN có Giám đốc Lê Quân, Phó Giám đốc Phạm Bảo Sơn cùng đại diện lãnh đạo Văn phòng, một số Ban chức năng, đơn vị thành viên, trực thuộc; về phía Trường ĐH Công nghệ có lãnh đạo nhà trường qua các thời kỳ cùng đông đảo cán bộ, giảng viên, viên chức, đại diện sinh viên các khóa và đại diện các đối tác trong và ngoài nước. Tại buổi lễ, Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ, GS.TS Chử Đức Trình trao quyết định công nhận thành lập khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông cho Chủ nhiệm Khoa đầu tiên GS.TSKH Nguyễn Đình Đức. Trong khuôn khổ của lễ công bố thành lập Khoa, Phó Giám đốc ĐHQGHN Phạm Bảo Sơn trao bằng khen của Giám đốc ĐHQGHN cho tập thể khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông (tiền thân là bộ môn Công nghệ Xây dựng – Giao thông) vì đã có thành tích xuất sắc trong quá trình xây dựng và phát triển đơn vị nhân dịp kỷ niệm 05 năm thành lập. Phát biểu tại buổi lễ, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức, Chủ tịch Hội đồng trường, Chủ nhiệm Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông chia sẻ: Trải qua 19 năm thành lập, đến nay Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN đã trở thành một trong những trường đại học hàng đầu về công nghệ kỹ thuật.