Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_duoc_cap_bang_doc_quyen_giai_phap_huu_ich_cho_nghien_cuu_phuong_phap_quan_ly_va_giam_sat_bo_chuyen_doi_.txt

Ngoài ra, giải pháp hiện nay đối với các thiết bị điện gió ngoài khơi và trên vùng núi cao có công suất đầu ra khoảng từ 2 – 200 kW việc xây nhà điều hành sẽ nâng giá điện gió lên cao do chi phí xây dựng, người vận hành….”. Bắt đầu từ năm 2016, với mục tiêu khắc phục những hạn chế của bộ chuyển đổi công suất hiện nay nhóm tác giả đã khảo sát và triển khai nghiên cứu phương pháp quản lý và giám sát bộ chuyển đổi công suất cho thiết bị điện gió. Do vậy, phương pháp quản lý và giám sát bộ chuyển đổi công suất cho thiết bị điện gió bao gồm các bước: gửi thông tin điều khiển bởi thiết bị vận hành (7) của bộ chuyển đổi công suất tới bộ điều khiển trung tâm (1), thu thập thông tin lên cơ sở dữ liệu trực tuyến (8), đo lường tự động các giá trị theo dõi bởi bộ điều khiển trung tâm (1) gồm điện áp đầu vào (2) cho thiết bị chuyển đổi công suất, thời gian thực (3) từ thiết bị chuyển đổi công suất, điện áp đầu ra (4) từ thiết bị chuyển đổi công suất trực tiếp dùng cho thiết bị điện, tần số điện áp đầu ra (5), dòng điện đầu ra (6), sau khi được truyền lên cơ sở dữ liệu trực tuyến (8) người dùng có thể thông qua các ứng dụng từ điện thoại thông minh hay phần mềm máy tính để giám sát các thông số của bộ chuyển đổi công suất điện. Các bước thực hiện để quản lý và giám sát bộ chuyển đổi công suất cho thiết bị điện gió
Việc nhóm nghiên cứu của PGS.TS Phạm Mạnh Thắng được cấp bằng độc quyền giải pháp hữu ích trên đã nâng tổng số bằng sở hữu trí tuệ của Trường Đại học Công nghệ được cấp trong quí I năm 2022 lên 03 bằng giải pháp hữu ích và 01 bằng độc quyền sáng chế.