Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ky_thuat_robot_nganh_hoc_tien_phong_cong_nghiep_trong_thoi_dai_4_0_.txt

Vốn FDI đầu tư vào các khu công nghiệp ở Việt Nam gia tăng đáng kể trong những năm gần đây. Các nhà máy, xí nghiệp tại Việt Nam nói riêng và trên thế giới nói chung hiện nay đều được đẩy mạnh tự động hóa, các hệ thống thông minh trên cơ sở khai thác các hệ thống Robot. Nhu cầu về nguồn nhân lực có chất lượng cao, kỹ năng tốt về lĩnh vực Robot ngày càng gia tăng mạnh mẽ. Chia sẻ về các vị trí việc làm của ngành Kỹ thuật Robot, Phó giáo sư, Tiến sĩ Hoàng Văn Xiêm cho biết, Kỹ sư kỹ thuật Robot có thể đảm nhiệm được công việc ở nhiều vị trí, vai trò khác nhau, từ các kỹ sư trong các nhà máy, xí nghiệp công nghiệp, phụ trách việc vận hành, điều phối các hệ thống Robot thông minh, các hệ thống tự động hóa công nghiệp, tới các tư vấn viên về kỹ thuật, giúp thiết kế tối ưu hóa các hệ thống tự công nghiệp trong nhà máy thông minh. Tùy vào vị trí việc làm và địa điểm làm việc mà mức lương của các kỹ sư làm việc liên quan tới lĩnh vực Robot tại nhà máy có thể dao động từ 15 tới 40 triệu/tháng. Mức thu nhập có thể cao hơn nữa tùy thâm niên và kinh nghiệm của kỹ sư.