Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-ky-thuat-phan-mem-14_.txt

INT 9001
Luận án tiến sĩ
80
Cộng
97
|
29/11/2022
|
ĐTSĐH
|
614 Views
Trước
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật phần mềm
Sau
Chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu
Bài viết liên quan
Chương trình đào tạo ngành Vật liệu và linh kiện nano
Chương trình đào tạo ngành Vật liệu và linh kiện nano
Chương trình đào tạo ngành Vật liệu và linh kiện nano
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật phần mềm
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo
Đối với NCS chưa có bằng thạc sĩ
Người học phải hoàn thành các học phần của chương trình đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Kỹ thuật phần mềm và các nội dung của chương trình đào tạo tiến sĩ. Tổng số tín chỉ phải tích lũy:
139 tín chỉ,
trong đó:
Phần 1: Các học phần bổ sung : 42 tín chỉ
– Khối kiến thức chung:                        3 tín chỉ
– Khối kiến thức cơ sở và chuyên ngành:       39 tín chỉ
+ Bắt buộc: 18 tín chỉ
+ Tự chọn: 21/48 tín chỉ
Phần 2: Các học phần, chuyên đề tiến sĩ và tiểu luận tổng quan: 17 tín chỉ
– Các học phần tiến sĩ:                9 tín chỉ
+ Bắt buộc: 6 tín chỉ
+ Tự chọn: 3/6 tín chỉ
– Chuyên đề NCS:                       6 tín chỉ
– Tiểu luận tổng quan:                2 tín chỉ
Phần 3: Nghiên cứu khoa học (là yêu cầu bắt buộc với nghiên cứu sinh nhưng không tính số tín chỉ trong chương trình đào tạo).