Nguồn: uet.vnu.edu.vn_phien_ho_cc_a3p_lan_thu_6_hoi_dong_khoa_hoc_va_dao_tao_truong_dh_cong_nghe_nhiem_ky_2019_2024_.txt

Phiên họp lần thứ 6 Hội đồng Khoa học và Đào tạo Trường ĐH Công nghệ nhiệm kỳ 2019 – 2024
Sáng
ngày 17/8/2023, Hội đồng Khoa học và đào tạo của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã họp phiên thứ 6 dưới sự chủ trì của GS.TS Nguyễn Hữu Đức – Chủ tịch Hội đồng. Đây là phiên họp mở rộng của Hội đồng Khoa học và Đào tạo Trường ĐH Công nghệ với sự tham gia của một số nhà khoa học đến từ các trường đại học và lãnh đạo các đơn vị đào tạo, nghiên cứu, các phòng chức năng. Toàn thể Phiên họp lần thứ 6 Hội đồng Khoa học và Đào tạo Trường ĐH Công nghệ nhiệm kỳ 2019 – 2024
Phiên họp này nhằm lấy ý kiến tư vấn, góp ý về  Đề án mở ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa; Đề án thành lập Bộ môn Công nghệ nông nghiệp số; bổ sung, điều chỉnh các chương trình đào tạo bậc đại học. Tại phiên họp, các thành viên Hội đồng được nghe báo cáo về hoạt động và kết quả công tác đào tạo, nghiên cứu khoa học năm học 2022 – 2023 và các nhiệm vụ trọng tâm năm học 2023 – 2024; Đề án mở ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa; Đề án thành lập Bộ môn Công nghệ nông nghiệp số và các nội dung bổ sung, điều chỉnh các chương trình đào tạo bậc đại học.