Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_nghi_dao_tao_va_khoa_hoc_cong_nghe_nam_hoc_2021_2022_.txt

Phạm Ngọc Hùng trình bày bài tham luận “Gắn kết hoạt động đào tạo và nghiên cứu khoa học”
Sau phần báo cáo và các bài tham luận, hội nghị đã có những thảo luận tích cực về công tác đào tạo và KH&CN năm học 2021-2022. Đồng thời hội nghị đã đưa ra giải pháp giải quyết các vấn đề liên quan đến đẩy mạnh hoạt động nghiên cứu khoa học của người học; tổ chức thực hiện khóa luận/đồ án tốt nghiệp hiệu quả; khuyến khích hoạt động KH&CN; phát triển nhóm nghiên cứu mạnh, tiềm năng… Trong đó, một số giải pháp được các cán bộ đề cập đến như cơ chế chính sách thu hút, kết nối các doanh nghiệp tài trợ và tham gia vào các đề tài nghiên cứu để có cơ hội tạo nhiều sân chơi về KH&CN cho sinh viên, khơi dậy niềm đam mê nghiên cứu khoa học của sinh viên, đưa phương pháp nghiên cứu khoa học gắn với chuẩn đầu ra và đan xen vào các môn học…
GS.TS. Chử Đức Trình – Phó Hiệu trưởng Nhà trường nhấn mạnh, Trường ĐHCN là trường triển khai nghiên cứu mạnh nhất trong các đơn vị thành viên ĐHQGHN, trường hỗ trợ, tạo điều kiện cho các giảng viên thu hút nghiên cứu về trường cũng như các giảng viên có các công bố khoa học.