Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tham_gia_ngay_hoitoan_hoc_mo_rong_nam_2018_.txt

Tham gia Ngày hội	Toán học mở rộng năm 2018
Toán học, từ thời cổ đại đến nay, luôn cung cấp cho chúng ta một chiếc chìa khóa để giải quyết những vấn đề then chốt và trong sự phát triển của cuộc sống ngày nay Toán học cũng đã tự chuyển mình giúp con người kiến tạo nên những ngành học mới về trí tuệ nhân tạo, khai phá dữ liệu, mật mã và giải mã, mô hình và mô phỏng …
Ngày hội Toán học mở rộng năm 2018 do Viện Nghiên cứu cao cấp về Toán (VIASM) tổ chức có chủ đề
“Toán học giải mã thế giới hỗn độn”
, xuất phát từ ý tưởng, Toán học giúp con người khám phá những quy luật trong sự hỗn loạn, những phương cách tái tạo dữ liệu từ các phần mất mát và sai lệch, giành chiến thắng trong những cuộc đấu trí bảo vệ dữ liệu hay biết kiếm tìm những hạt ngọc tri thức từ biển thông tin mênh mông…
Ngày hội được tổ chức từ
08h00 đến 17h00, Chủ Nhật, ngày 04/11/2018
tại
Trường THPT Chuyên Hà Nội – Amsterdam
(số 01 Hoàng Minh Giám, Cầu Giấy, Hà Nội) với nội dung gồm hai phần chính:
Phần 1:
Bài giảng đại chúng dưới tiêu đề chung “Toán học không xa cách” sẽ có sự tham gia của các nhà khoa học uy tín như GS.TS Phan Dương Hiệu (Đại học Limoges, Pháp) với bài giảng
“Bảo mật thông tin trong thời đại số”,
PGS.TS Đinh Văn Trung (Viện Vật lý, Viện hàn lâm Khoa học và Công nghệ Việt Nam) với bài giảng “
Vật lý thiên văn tính toán – từ hố đen siêu nặng trong nhân thiên hà đến sự hình thành của hệ hành tinh”
và GS.TS Hồ Tú Bảo (Viện nghiên cứu cao cấp về Toán, Viện John von Neumann) với bài giảng
“AI nào cho Việt Nam”.