Nguồn: uet.vnu.edu.vn_36637_.txt

“
Thời gian đó, em cảm thấy “lung lay” khi phải nhanh chóng tìm ra hướng nghiên cứu mới cho đề tài “
Cải tiến thuật toán xử lý ảnh có ứng dụng AI trong tổ hợp máy bay không người lái
”. Đã có lúc em cảm thấy bối rối, khó khăn và thậm chí lo sợ không thể hoàn thành tốt đề tài, nhưng với ý chí quyết tâm của một người làm nghiên cứu là phải đi đến cùng với “đứa con tinh thần” của mình, cùng sự kỳ vọng, giúp đỡ của thầy cô hướng dẫn, em đã hoàn thành khóa luận tốt nghiệp. Em đã vỡ òa hạnh phúc khi khóa luận tốt nghiệp của mình đạt 9,5/10 điểm trong ngày bảo vệ, lúc đó em biết rằng bao nhiều khó khăn, vất vả đã trải qua đều hoàn toàn xứng đáng
” – Mạnh Tuấn chia sẻ. Đỗ Mạnh Tuấn (thứ hai, bên trái ảnh) chụp ảnh tại buổi lễ bảo vệ đồ án tốt nghiệp
Để trở thành thủ khoa tốt nghiệp và thành tích nghiên cứu xuất sắc với 02 bài báo đăng kỷ yếu hội nghị quốc gia và quốc tế (tác giả và đồng tác giả), Đỗ Mạnh Tuấn chia sẻ “bí kíp” học tập và nghiên cứu: “
Về nghiên cứu khoa học, đầu tiên bản thân sinh viên phải xác định được hướng nghiên cứu muốn theo đuổi, sau đó dồn thời gian và tâm huyết vào việc phát triển sản phẩm từ bài toán đặt ra.