Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thong_tin_luan_tien_si_cua_ncs_nguyen_thi_thu_thuy_.txt

Tóm tắt các
kết quả mới
của luận án:
– Xây dựng và thiết lập hệ thiết bị thực nghiệm tương tác plasma chất lỏng với các thông số công nghệ thích hợp để sử dụng, chế tạo thành công hạt nano bạc AgNPs với công suất lớn và tỷ lệ nano hóa đạt 100%. Các hạt nano bạc hình cầu với kích thước đồng đều được chế tạo bằng phương pháp tương tác plasma chất lỏng trong một quy trình đơn giản, không tốn thời gian, thân thiện với môi trường, có tác dụng diệt khuẩn ưu việt đối với các vi khuẩn thông thường và đối với cả các vi khuẩn kháng kháng sinh. – Xây dựng, thiết lập và sử dụng hệ thiết bị thực nghiệm tương tác plasma chất lỏng với điện cực plasma trên bề mặt chất lỏng để khử dung dịch tiền chất HAuCl
4
chế tạo thành công hạt nano vàng AuNPs và khử HAuCl
4
cùng TiO
2
cải biến bề mặt chế tạo thành công nanocomposite Au/TiO
2
có hiệu suất quang xúc tác cao. – Các nghiên cứu đã chỉ ra vai trò quan trọng của quá trình oxy hóa lỗ trống và con đường khử electron trong cơ chế tiêu hủy MB dưới tác dụng quang xúc tác của các hạt nanocomposite Au/TiO
2
trong các điều kiện chiếu xạ ánh sáng và nồng độ pH khác nhau.