Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_sau-dai-hoc_.txt

Th3
13
Phát triển nhân lực chất lượng cao bằng chính sách ưu đãi
Đề án “Đổi mới, nâng cao chất lượng đào tạo sau ĐH” hướng tới đào tạo những chuyên gia đầu ngành trong lĩnh vực khoa học công nghệ mũi nhọn… Từ năm 2025, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) miễn học phí và hỗ trợ sinh hoạt phí cho học viên […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
12
Thủ khoa Đinh Trọng Thăng: Từ bỏ học bổng sau đại học tại Hàn Quốc, Đài Loan để tiếp tục học tập tại Trường ĐH Công nghệ
Thay vì nắm bắt cơ hội du học với  học bổng sau đại học tại Hàn Quốc, Đài Loan, Đinh Trọng Thăng – thủ khoa tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng, khóa QH-2020 Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) đã đưa ra một quyết định đầy bản lĩnh: quyết tâm ở lại […]
|
Gương mặt sinh viên
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
18
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đột phá trong đào tạo sau đại học: Miễn học phí, cấp sinh hoạt phí hàng tháng cho học viên và nghiên cứu sinh
Trong bối cảnh nền giáo dục không ngừng đổi mới để đáp ứng yêu cầu phát triển quốc gia và hội nhập toàn cầu, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET) tạo dấu ấn đột phá với Đề án “Đổi mới, nâng cao chất lượng đào tạo sau đại học”.