Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_sinh_vien_uet_tron_hoc_bong_nghin_trong_4_nam_lien_tiep_.txt

Nhớ lại những ngày đầu tập tành “săn” học bổng, Minh Hiếu tiết lộ, lần đầu tiên làm hồ sơ xét duyệt nên còn khá lúng túng, hay thiếu giấy tờ, sai mẫu đơn… thế nhưng nhờ thầy cô nhiệt tình giúp đỡ, Hiếu đã từng bước hoàn thiện quy trình để tiến tới “thu hoạch” trái ngọt. “
Em luôn nhận được sự hướng dẫn nhiệt tình và quan tâm từ các thầy/cô phòng Công tác Sinh viên, nên những năm học tiếp theo em đã có bài học “xương máu” trong quá trình “apply” học bổng. Ai cũng có lần đầu bỡ ngỡ, vì thế, các bạn sinh viên không nên ngần ngại khi tham gia xét duyệt bất cứ loại học bổng nào, bởi thầy/cô Nhà trường rất tận tâm hỗ trợ các bạn trong quá trình nộp hồ sơ, chỉ cần các bạn có đủ đam mê và tìm hiểu kỹ về các tiêu chuẩn, nội dung của học bổng mà các bạn muốn theo đuổi.” –
Minh Hiếu chia sẻ. Đối với Minh Hiếu, việc “săn” học bổng có lẽ cũng như phương pháp các bạn học tập, cần nêu cao tinh thần chủ động trong mọi việc. Khi đã xác định được loại học bổng các bạn mong muốn thì các bạn cần lập kế hoạch để hướng đến đáp ứng mục tiêu về kết quả học tập và quá trình nghiên cứu.