Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-vat-lieu-va-linh-kien-nano_.txt

Chương trình đào tạo ngành Vật liệu và linh kiện nano
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo
Tên chuyên ngành đào tạo
:
Tiếng Việt: Vật liệu và Linh kiện Nano (Chuyên ngành đào tạo thí điểm)
Tiếng Anh: Nano Materials and Devices
Trình độ đào tạo:
Thạc sĩ
Thời gian đào tạo:
02 năm
Tên văn bằng tốt nghiệp:
Tiếng Việt: Thạc sỹ chuyên ngành Vật liệu và Linh kiện Nano
Tiếng Anh: The Degree of Master in Nano Materials and Devices
2. Mục tiêu của chương trình đào tạo
a. Mục tiêu chung
Đào tạo cán bộ nghiên cứu, kỹ thuật có kiến thức cơ bản và nâng cao về Vật lý,  Hóa học, Khoa học và công nghệ micro-nano, có kỹ năng trong thực hành, có thể làm việc trong các lĩnh vực công nghệ cao như vật liệu mới, linh kiện vi điện tử, y – sinh học, môi trường và năng lượng sạch. b. Mục tiêu cụ thể
i. Về
kiến thức
Bổ sung và nâng cao các kiến thức cơ bản và nâng cao về Vật lý, Hóa học và Khoa học và công nghệ micro-nano, các kiến thức thực tiễn về công nghệ chế tạo, tổng hợp, nghiên cứu, phân tích và đánh giá, các ứng dụng của vật liệu có cấu trúc/kích thước nano. Về kỹ năng
Trang bị kỹ năng trong nghiên cứu chế tạo, phân tích các tính chất của các vật liệu có cấu trúc/kích thước nano, mô phỏng và thiết kế các linh kiện cấu trúc micro;
Trang bị khả năng làm việc trong các lĩnh vực công nghệ cao như vật liệu mới, linh kiện vi điện tử, y – sinh học, môi trường và năng lượng sạch ở trong nước và quốc tế. Về năng lực
Đảm bảo học viên sau khi tốt nghiệp có năng lực sau:
Nghiên cứu tại các viện, trung tâm nghiên cứu và trường đại học;
Giảng dạy về Vật lý và Công nghệ nano tại các trường đại học và các trường phổ thông;
Nghiên cứu và chuyển giao công nghệ tại các công ty hoạt động trong lĩnh vực về Vật lý và Công nghệ nano;
Học tiếp bậc cao hơn cùng lĩnh vực.