Nguồn: uet.vnu.edu.vn_de_cuong_phong_van_chuyen_mon_trong_tuyen_sinh_dao_tao_thac_si_theo_phuong_thuc_xet_tuyen_.txt

B. CÁC CHUYÊN NGÀNH ĐÀO TẠO THUỘC KHOA ĐIỆN TỬ – VIỄN THÔNG
Phần I. Đánh giá động cơ và mục đích học tập của thí sinh
Lý do tiếp tục theo học bậc thạc sĩ theo chuyên ngành đăng ký;
Lý do chọn Trường Đại học Công nghệ, Khoa Điện tử – Viễn thông là địa chỉ học tập bậc thạc sĩ;
Định hướng nghiên cứu mong muốn được thực hiện trong thời gian học tập bậc thạc sĩ;
Sự tìm hiểu của thí sinh về nội dung chương trình đào tạo chuyên ngành đăng ký, tính phù hợp của nội dung chương trình đào tạo với định hướng nghề nghiệp của thí sinh;
Kinh nghiệm thực tiễn của thí sinh trong quá trình công tác tại các lĩnh vực liên quan đến chuyên ngành dự tuyển;
Kiến thức, kỹ năng thí sinh đã được trang bị/chuẩn bị cho quá trình học tập bậc thạc sĩ;
Kiến thức, kỹ năng thí sinh mong muốn được trang bị trong quá trình học và định hướng nghề nghiệp của thí sinh;
Kế hoạch học tập của thí sinh dự kiến trong thời gian đào tạo để hoàn thành chương trình học đúng hạn (về việc sắp xếp thời gian tham gia học tập theo kế hoạch của Nhà trường, khả năng nghiên cứu khoa học, …). Đánh giá kiến thức, năng lực chuyên môn
Kiến thức cơ bản, cơ sở
Hiểu biết kiến thức cơ bản trong lĩnh vực Điện tử – Viễn thông, gồm:
Các khái niệm cơ bản trong lĩnh vực Điện tử – Viễn thông;
Nắm vững, hiểu và áp dụng các kiến thức cơ bản về Điện tử tương tự, Điện tử số, Xử lý tín hiệu…;
Các khái niệm cơ bản liên quan đến định hướng nghiên cứu dự định thực hiện bậc thạc sĩ ngành đăng ký dự tuyển.