Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nganh_thiet_ke_cong_nghiep_va_hoa_tai_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_su_lua_chon_cho_gen_z_nang_dong_dam_cong_nghe_sang_tao_va_yeu_cai.txt

Đặc biệt, chương trình còn lựa chọn các bạn có năng lực học tập xuất sắc trong các môn STEM để đào tạo chuyên sâu về CNTT, vật lý, cơ học, tự động hóa, AI, điện – điện tử,…để trở thành các công trình sư, tổng công trình sư trong thiết kế chế tạo các sản phẩm công nghiệp, công nghệ cao. Vì vậy, tính tích hợp và liên lĩnh vực của chương trình đào tạo Thiết kế công nghiệp và đồ hoạ của Trường ĐH Công nghệ, với mã ngành thí điểm thuộc lĩnh vực Kỹ thuật thực sự là điểm khác biệt tiên phong so với các chương trình đào tạo tương tự đã có thuộc lĩnh vực Mỹ thuật. Chương trình đào tạo mang tính ứng dụng cao, nắm bắt xu hướng thời đại
Chương trình đào tạo ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa của Trường Đại học Công nghệ là chương trình mang tính tiên tiến, hiện đại, đào tạo ra các cử nhân Thiết kế công nghiệp và đồ họa trên nền tảng công nghệ thông tin và các thế mạnh khác biệt của Nhà trường. Ngành học này kết hợp giữa ý tưởng sáng tạo và khả năng cảm nhận thẩm mỹ thông qua các công cụ công nghệ để truyền tải thông điệp bằng những hình ảnh ấn tượng. Ngành học này phù hợp cho những bạn trẻ thích nghệ thuật, mong muốn được thể hiện tư duy sáng tạo qua những thiết kế vật dụng, sản phẩm sử dụng cho đời sống xã hội, đồng thời, các bạn sẽ là những người quyết định diện mạo, hình thức, mẫu mã của sản phẩm dựa trên đối tượng sử dụng, chức năng hay công nghệ sản xuất.