Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_tap_huan_nghiep_vu_cong_tac_kiem_tra_coi_thi_ky_thi_thpt_nam_2023_.txt

Phó Hiệu trưởng Nguyễn Anh Thái phát biểu khai mạc
Cũng tại Hội nghị, Phó trưởng phòng, Phụ trách Phòng Thanh tra và pháp chế (TT&PC) Trần Thị Cẩm Lệ trình bày các điểm mới của Quy chế thi tốt nghiệp THPT năm 2023 so với Quy chế cũ, nhấn mạnh những điểm cần chú ý cho cán bộ trong quá trình thực hiện nhiệm vụ; chia sẻ một số kinh nghiệm thực hiện các công tác kiểm tra coi thi của những năm trước. Hội nghị tiếp tục sôi nổi với phần thảo luận, tương tác trao đổi giữa Phòng TT&PC với các cán bộ xoay quanh các quy định của quy chế thi, cách ghi nhật ký thanh tra, các loại tài liệu cần thu thập cũng như đặt ra một số các tình huống có thể phát sinh và hướng giải quyết…
Để công tác kiểm tra coi thi đạt hiệu quả cao, Phòng TT&PC đã xây dựng “Sổ tay nghiệp vụ thanh tra, kiểm tra coi thi kỳ thi Tốt nghiệp THPT năm 2023” gửi đến toàn thể cán bộ tham gia công tác kiểm tra coi thi của Trường. Trong sổ tay có trích dẫn các văn bản do Bộ GD&ĐT ban hành liên quan đến kỳ thi; các biểu mẫu cần thực hiện sau khi kết thúc đợt kiểm tra; tiến trình thực hiện công việc của cán bộ tương ứng với từng ngày thực hiện công tác kiểm tra tại điểm thi…
Cuối hội nghị, các cán bộ tham gia làm bài khảo sát trắc nghiệm gồm 35 câu hỏi liên quan đến công tác tổ chức thi và trách nhiệm của Đoàn kiểm tra công tác coi thi, sau đó Phòng TT&PC chữa đáp án và tiếp tục giải đáp trực tiếp các câu hỏi liên quan đến các tình huống trong bài khảo sát.