Nguồn: uet.vnu.edu.vn_trien-lam-cong-nghe-chip-ban-dan-cua-dhqghn-uet-mang-toi-nhieu-cong-trinh-nghien-cuu-gia-tri_.txt

Sản phẩm “La bàn điện tử” được nhóm nghiên cứu phát triển xuất phát từ thế mạnh nghiên cứu cơ bản trên vật liệu từ đặc biệt có các hiệu ứng siêu nhạy với từ trường ngoài rất thấp. Từ các kết quả nghiên cứu cơ bản nhóm đã tiếp tục triển khai nghiên cứu ứng dụng chế tạo các linh kiện đo nhạy từ trường với mong muốn làm chủ công nghệ lõi, tạo ra các sản phẩm mang thương hiệu Việt Nam đáp ứng các nhu cầu trong nước cấp bách hiện nay để thay thế dần các thiết bị ngoại nhập đắt tiền. Nhóm nghiên cứu giới thiệu sản phẩm “Thiết bị la bàn điện tử độ chính xác cao dùng cho hàng hải” và “Hệ thống thiết bị đo và định vị từ trường trái đất dựa trên hiệu ứng Từ giảo – Áp điện, tích hợp kỹ thuật định vị GPS phục vụ thăm dò và xây dựng bản đồ từ trường trái đất” với Thủ tướng chính phủ
Liên quan đến chủ đề chính của buổi triển lãm về công nghệ chip bán dẫn, PGS.TS.Mai Anh Tuấn – giảng viên Khoa Điện tử viễn thông với sản phẩm:“Chip sinh học, ISFET”cho biết: “
Chip sinh học
được nhóm nghiên cứu sử dụng công nghệ chế tạo trong phòng sạch tại Việt Nam
. Với
đội ngũ nghiên cứu giỏi chuyên môn đảm nhận nhiệm vụ thực tế các chip bán dẫn ở tiến trình cao.