Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_dong_hanh_va_se_chia_voi_tan_sinh_vien_k69_tren_con_duong_uoc_mo_.txt

Đại diện Ban Giám hiệu cùng lãnh đạo các đơn vị chức năng và lãnh đạo khoa Công nghệ thông tin đã động viên, chia sẻ và tạo điều kiện tốt nhất cho Hoàng Long Vũ an tâm theo học tại trường
Lần đầu bước vào môi trường đại học, cảm giác bỡ ngỡ, hồi hộp là tâm lý chung đối với các tân binh, đặc biệt lần đầu tiên các em tự hoàn thành quy trình nhập học. Nhưng với sự đồng hành, hướng dẫn tận tình và thân thiện của đội ngũ hỗ trợ, tình nguyện viên của Nhà trường đã giúp các tân sinh viên  nhanh chóng hòa nhập. Không chỉ tân sinh viên cảm thấy hài lòng, mà các phụ huynh cũng dành nhiều lời động viện đến đội ngũ của trường, qua đó thêm yên tâm về hành trình học tập sắp tới của con. Không giấu được cảm xúc hân hoan, vui mừng khi con gái đỗ vào ngành học và ngôi trường yêu thích, anh Trần Văn Huyền, phụ huynh tân sinh viên Trần Thị Nguyên Hà – ngành Công nghệ thông tin đạt điểm thi đánh giá năng lực 127 điểm cho biết: “
Hôm nay, tôi rất vui và phấn khởi khi đến thăm ngôi trường mà cháu sẽ gửi gắm cả tương lai, sự nghiệp sau này. Với quy trình nhập học chuyên nghiệp và sự chỉ dẫn nhiệt tình từ các cháu sinh viên tình nguyện về các thủ tục nhập học, không chỉ cháu Hà mà các tân sinh viên khác đã nhanh chóng hoàn thành nhập học và rút ngắn thời gian chờ đợi của phụ huynh, lẫn sinh viên”. Sau buổi nhập học và tham quan cơ sở vật chất của Trường  ĐH Công nghệ, ĐHQGHN anh Trần Văn Huyền hoàn toàn tin tưởng vào chất lượng đào tạo và đội ngũ giảng viên tâm huyết sẽ dìu dắt, dạy dỗ Nguyễn Hà trở thành những công dân có ích phục vụ xã hội trong tương lai.