Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thu_khoa_tot_nghiep_nganh_cong_nghe_ky_thuat_xay_dung_dong_hanh_voi_nhung_nguoi_ban_tot_ban_se_thanh_cong_hon_.txt

Có lẽ trong những năm tháng thanh xuân tại UET, điều đáng quý của Phương Anh và Đức Đô đó là những tình bạn đẹp cùng nhau học tập, chia sẻ và định hướng tương lai
. Phó Hiệu trưởng Nguyễn Anh Thái trao Bằng khen của Giám đốc ĐHQGHN cho đồng thủ khoa ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng là Cao Thị Phương Anh (thứ hai, bên phải ảnh) và Trịnh Đức Đô (ngoài cùng, bên trái ảnh)
Nữ kỹ sư Cao Thị Phương Anh bật mí bí quyết bứt phá trong học tập và niềm hạnh phúc khi có những người bạn tuyệt vời
Cao Thị Phương Anh là số ít nữ sinh viên theo học ngành Công nghệ kỹ thuật – Xây dựng của Trường Đại học Công nghệ. Ban đầu, cô bạn nghĩ rằng ngành này chỉ dành cho nam giới vì thuộc lĩnh vực kỹ thuật – xây dựng, nhưng sau khi tìm hiểu về chương trình đào tạo và có quãng thời gian học tập tại Khoa, Phương Anh đã hoàn toàn thay đổi suy nghĩ. Tân kỹ sư nhận ra ngành học này có nhiều thú vị và có nhiều thế mạnh, vì sinh viên chủ yếu được học chuyên sâu về thiết kế, thi công các công trình dân dụng, quy hoạch đô thị, quản lý dự án đầu tư xây dựng công trình.