Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ke_hoach_bao_ve_luan_van_thac_si_dot_1_nam_2019_.txt

P.ĐT gửi danh sách học viên đủ điều kiện BVLV cho Khoa, đề nghị Khoa gửi đề xuất hội đồng chấm LV cho học viên đến PĐT. Các Khoa đề xuất Hội đồng chấm luận văn. Đối với các cán bộ ngoài trường được mời tham gia Hội đồng chấm luận văn lần đầu cần phải có Lý lịch khoa học kèm theo (bản cứng, có xác nhận của cơ quan công tác). – Phòng ĐT hoàn thiện mọi thủ tục và trình Ban Giám hiệu hồ sơ đề nghị ra Quyết định thành lập Hội đồng chấm luận văn của từng học viên đạt yêu cầu (trên cơ sở đề nghị của các Khoa). Nhà trường chỉ ra Quyết định thành lập Hội đồng chấm luận văn thạc sĩ khi học viên đã hoàn thiện mọi thủ tục hồ sơ liên quan như đã thông báo. – Các học viên chuyển luận văn và Quyết định thành lập Hội đồng chấm luận văn tới từng thành viên trong Hội đồng trước ngày bảo vệ tối thiểu 5 ngày làm việc. Hội đồng chỉ họp để chấm luận văn thạc sĩ của học viên khi PĐT đã nhận được đủ các bản nhận xét phản biện (bản cứng) của các thành viên Hội đồng. – Học viên hoàn thiện hồ sơ sau bảo vệ theo yêu cầu và nộp cho PĐT, hồ sơ này được PĐT chuyển cho Thư viện ĐHQGHN và để xét tốt nghiệp. PĐT chỉ nhận những hồ sơ có đầy đủ và chính xác tất cả các thông tin được yêu cầu trong các mẫu văn bản.