Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong-dh-cong-nghe-day-manh-xay-dung-nang-luc-nghien-cuu-dao-tao-va-huu-tri-tue-voi-ngan-hang-gioi_.txt

Vì vậy, việc dự án được triển khai sẽ hỗ trợ cho Trường nói riêng và các trường đại học thành viên ĐHQGHN nói chung trong việc nâng cao chất lượng và cơ hội hợp tác
”. Nguyễn Hoài Sơn – Trưởng phòng KHCN&HTPT
Sau khi lắng nghe những trao đổi và chia sẻ từ phía Trường ĐH Công nghệ, đại diện dự án ông Michael Drabble và bà Võ Kiều Dung – Chuyên gia Giáo dục cao cấp, đồng Trưởng nhóm công tác đã gửi lời cảm ơn đến những thông tin về các đối tác mà nhà trường đã giới thiệu. Dựa trên cơ sở đó, bà Võ Kiều Dung cũng đưa ra đề xuất về việc Trường ĐH Công nghệ tham vấn cho Ban Xúc tiến đầu tư và Ban Khoa học công nghệ của ĐHQGHN cùng xây dựng hai mô hình, cụ thể là mô hình hợp tác doanh nghiệp và nhóm nghiên cứu mạnh. Bà Võ Kiều Dung khẳng định: “
Ngân hàng Thế giới sẽ song hành trong quá trình đầu tư và xây dựng hai mô hình này. Với việc tham gia quá trình triển khai hai mô hình này sẽ góp phần giải quyết những thách thức mà Nhà trường đưa ra về chính sách, pháp lý, sở hữu trí tuệ, năng lực chuyển giao công nghệ, khoảng cách hợp tác, nghiên cứu phát triển giữa doanh nghiệp và trường đại học
”.