Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong_trinh_hoc_bong_thac_si_tien_si_trong_nuoc_cua_vingroup_.txt

b) Học viên cao học, nghiên cứu sinh phải dành toàn thời gian của năm học tham gia học tập, nghiên cứu trong khuôn khổ chương trình đã đăng ký ít nhất mười hai (12) tháng sau khi nhận học bổng tại đơn vị chuyên môn thuộc cơ sở đào tạo. c) Khi kết thúc thời gian nhận học bổng hỗ trợ học tập, học viên cao học và nghiên cứu sinh thực hiện báo cáo kết quả học tập, nghiên cứu có ý kiến xác nhận của người hướng dẫ Khi hoàn thành báo cáo kết quả nghiên cứu tại hội nghị, hội thảo khoa học quốc tế, học viên cao học và nghiên cứu sinh thực hiện nộp minh chứng tham dự báo cáo hội nghị, hội thảo khoa học quốc tế cho Quỹ. d) Các công trình được nghiên cứu trong thời gian nhận học bổng khi xuất bản cần ghi rõ: “
Học viên cao học/Nghiên cứu sinh được hỗ trợ bởi chương trình học bổng đào tạo thạc sĩ, tiến sĩ trong nước của Quỹ Đổi mới sáng tạo Vingroup (VINIF)”. Hồ sơ đăng ký
Các trường đại học, viện nghiên cứu tham gia chương trình học bổng đào tạo thạc sĩ trong nước liên hệ trực tiếp với Quỹ Đổi mới sáng tạo Vingroup. Các cá nhân đăng ký tham gia chương trình học bổng đào tạo thạc sĩ, tiến sĩ trong nước bằng hình thức trực tuyến và nộp những giấy tờ cần thiết như sau:
a) Đơn đăng ký nhận học bổng hỗ trợ học tập (
Mẫu VINIF-TNT-DDK
);
b) Lý lịch khoa học (
Mẫu VINIF-TNT-LLKH
);
c) Bản sao bằng, bảng điểm đại học (đối với học bổng thạc sĩ) hoặc bản sao bằng, bảng điểm sau đại học (đối với học bổng tiến sĩ);
d) Thuyết minh mục tiêu, nội dung, phương pháp, kế hoạch học tập, nghiên cứu và dự kiến kết quả đạt được (
Mẫu VINIF-TNT-TMTN
);
đ) Một (01) thư giới thiệu từ các nhà khoa học có uy tín đối với học bổng thạc sĩ hoặc hai (02) thư giới thiệu đối với học bổng tiến sĩ (
Mẫu VINIF-TNT-TGT
);
e) Xác nhận trúng tuyển cao học hoặc nghiên cứu sinh trong nước (nếu có). Hỗ trợ công bố quốc tế
Với học bổng hỗ trợ công bố quốc tế, học viên cao học và nghiên cứu sinh đã được cấp học bổng thạc sĩ, tiến sĩ trong nước khi tham gia công bố quốc tế đăng ký xin tài trợ bằng hình thức trực tuyến và nộp thêm những giấy tờ cần thiết như sau:
a) Đơn đăng ký nhận học bổng hỗ trợ công bố quốc tế (
Mẫu VINIF-TNT-DDKCB
);
b) Báo cáo khoa học (bản toàn văn) và slide sẽ trình bày tại hội nghị, hội thảo có ghi rõ thông tin về sự hỗ trợ của Quỹ Đổi mới sáng tạo Vingroup (VINIF);
c) Dự toán kinh phí, trong đó đề cập rõ kinh phí đề nghị Quỹ hỗ trợ và kinh phí được các bên khác hỗ trợ hoặc tự chi trả (
Mẫu VINIF-TNT-DTCP
). Kế hoạch thực hiện và địa chỉ nhận hồ sơ
Đối với học bổng hỗ trợ học tập, Quỹ tổ chức thông báo
Chương trình học bổng đào tạo thạc sĩ, tiến sĩ trong nước
, nhận hồ sơ đăng ký tham gia, xét chọn thông qua hội đồng khoa học và công nghệ, ký hợp đồng tài trợ theo kế hoạch như sau:
– Thông báo chương trình: tháng 3;
– Nhận hồ sơ: Từ 01/4 đến 15/7;
– Xét chọn: Từ 15/7 đến 15/9;
– Thông báo kết quả: Tháng 9;
– Cấp học bổng: Tháng 10. Đối với học bổng hỗ trợ công bố quốc tế, Quỹ tiếp nhận hồ sơ đăng ký, xét duyệt và công bố trong vòng 30 ngày kể từ ngày nhận đủ hồ sơ.