Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_tuyen_sinh_page_2_.txt

Nhiều năm qua, Trường Đại học Công […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
22
Trường Đại học Công nghệ: Đồng hành với tân sinh viên có hoàn cảnh khó khăn bằng nhiều chính sách hỗ trợ, học bổng
Với triết lý giáo dục “Sáng tạo và vun đắp giá trị nhân văn của công nghệ”, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) thực hiện các chính sách học bổng và hỗ trợ học phí năm học 2024-2025 đối với các tân sinh viên có hoàn cảnh khó […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
20
ĐHQGHN cấp học bổng toàn phần cho nam sinh có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn đỗ NV1 ngành Khoa học máy tính, Trường ĐH Công nghệ
Biết thông tin Hoàng Long Vũ, nhân vật nam sinh có hoàn cảnh đặc biệt trong bài viết “Bố bệnh tâm thần, mẹ mắc bệnh ung thư, nam sinh đỗ ĐH 27,85 điểm có nguy cơ ngừng học” trên báo điện tử Vietnamnet, ĐHQGHN sẽ cấp học bổng toàn phần cho nam sinh này nếu […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
23
Mức lương của ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử – Viễn thông đang ở mức khá
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử viễn thông của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN được xây dựng, tiếp cận theo chuẩn quốc tế.