Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le-ky-niem-5-nam-thanh-lap-khoa-cong-nghe-nong-nghiep-su-ra-doi-cua-khoa-cong-nghe-nong-nghiep-gan-voi-trach-nhiem-xa-hoi_.txt

5 năm xây dựng và trưởng thành dưới sự chỉ đạo của Ban Giám đốc ĐHQGHN, Ban Giám hiệu Trường ĐH Công nghệ và sự ủng hộ của các nhà khoa học ĐHQGHN, Khoa CNNN đã từng bước hình thành và phát triển. Đội ngũ các nhà khoa học- giảng viên nhiệt huyết và tài năng, luôn xông xáo vào thực tế nông nghiệp, kết nối khoa học với thực tế sản xuất, tìm kiếm cơ hội để đóng góp cao nhất, hiệu quả nhất từ khoa học công nghệ đỉnh cao của ĐHQGHN với cách làm mới mẻ, mang tính bổ sung cho hệ thống nghiên cứu và đào tạo nông nghiệp đã có. Các sinh viên của khoa đã  được chọn lọc với đầu vào cao so với mặt bằng các trường nông nghiệp nói chung, ngay từ đầu các em đã được định hướng tới phát triển nghiên cứu và ứng dụng công nghệ phục vụ thực tiễn nông nghiệp, với phương châm “học tập tích cực”, “đổi mới sáng tạo” và “học bằng làm” để các em tham gia vào sứ mạng đưa khoa học công nghệ đỉnh cao của ĐHQGHN  vào nông nghiệp.