Nguồn: uet.vnu.edu.vn_khoa_cong_nghe_thong_tin_25_nam_phat_trien_khang_dinh_vi_hang_dau_ve_dao_tao_cong_nghe_thong_tin_.txt

Ghi nhận những thành tích trong 25 năm qua, khoa Công nghệ thông tin đã vinh dự được Chủ tịch nước đã trao tặng Huân chương Lao động Hạng Nhì vào năm 2015. Bên cạnh đó, Khoa đã được Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo tặng Bằng khen năm học 2018-2019; Giám đốc ĐHQGHN tặng danh hiệu Tập thể Lao động Xuất sắc (năm học 2019-2020); được Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ tặng danh hiệu Tập thể đạt thành tích xuất sắc tiêu biểu trong phong trào thi đua giai đoạn 2015-2020. Năm 2015, Khoa CNTT được trao tặng Huân chương Lao động hạng nhì – danh hiệu cao quí của Nhà nước vì những đóng góp trong sự nghiệp xây dựng chủ nghĩa xã hội, phát triển công nghiệp hoá, hiện đại hóa của đất nước
Đây thực sự là niềm vui, niềm tự hào của các thế hệ thầy và trò Khoa CNTT, khẳng định vị thế của khoa trong sự phát triển chung của nhà trường và là một khoa CNTT hàng đầu trong cả nước. Với truyền thống 25 năm xây dựng và phát triển không ngừng của Khoa, với tiềm năng của đội ngũ cán bộ hiện nay, với sự quan tâm của các cấp lãnh đạo ĐHQGHN cũng như sự chỉ đạo sát sao của Đảng ủy, BGH nhà Trường, chúng ta tin tưởng rằng Khoa CNTT sẽ ngày càng trưởng thành trên mọi lĩnh vực để hoàn thành xuất sắc mọi nhiệm vụ được giao, góp phần xây dựng và phát triển đất nước.