Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_duoc_cap_bang_doc_quyen_sang_che_phuong_phap_va_thong_phat_hien_ngan_chan_xam_nhap_mang_su_dung_luat_va.txt

Nguyễn Ngọc Hóa và nhóm nghiên cứu đã nhận thấy: “Hiện nay, trong môi trường internet, nguy cơ phân vùng mạng nội bộ của một tổ chức có thể bị tấn công xâm nhập, chiếm quyền sử dụng máy chủ hay thực hiện triển khai phần mềm mã độc có chủ đích APT, chẳng hạn như được lập lịch để tấn công từ chối dịch vụ, tấn công vào thời điểm đã định sẵn… thậm chí định kỳ gửi dữ liệu người dùng cho kẻ tấn công. Để có thể giảm thiểu những nguy cơ, thiệt hại có thể có từ những tấn công xâm nhập hệ thống mạng như thế, giải pháp triển khai hệ thống thiết bị phòng chống xâm nhập IDPS có thể đảm nhiệm được cả vai trò phát hiện xâm nhập IDS (intrusion detection system) cũng như ngăn chặn xâm nhập IPS (intrusion prevention system) được xem như một trong những giải pháp hiệu quả nhất hiện nay”. Sáng chế “Phương pháp và hệ thống phát hiện, ngăn chặn xâm nhập mạng sử dụng luật và mô hình học sâu” đảm nhận việc phòng chống mối đe dọa an ninh mạng dựa trên việc thẩm tra các luồng lưu lượng mạng để phát hiện nguy cơ xâm nhập và từ đó ngăn chặn việc khai thác lỗ hổng bảo mật trong các hệ thống bên trong của phân vùng mạng nội bộ của tổ chức. Tuy nhiên, nhóm nghiên cứu khi triển khai hệ thống này với những phân vùng mạng có lưu lượng lớn (từ 10 Gps trở lên), việc sử dụng mô hình học máy nói chung cũng như mô hình học sâu nói riêng để phát hiện xâm nhập đối mặt với những thách thức rất lớn về hiệu năng xử lý của quá trình phát hiện xâm nhập.