Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dtdh_.txt

Kiến thức PLO1: Diễn giải (2) được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, về khoa học chính trị và pháp luật; về văn hóa, xã hội và nhân văn; về rèn luyện thể chất và quốc phòng; PLO2: Vận dụng (4) được kiến thức toán, khoa học cơ bản, […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo Khoa học và Kỹ thuật dữ liệu – Ngành Khoa học dữ liệu
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo – Tên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt: Khoa học dữ liệu  + Tên tiếng Anh: Data Science – Tên chương trình đào tạo: + Tên tiếng Việt: Khoa học và kỹ thuật dữ liệu  + Tên tiếng Anh: Data Science and Engineering – […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật sinh học – Ngành Công nghệ sinh học
Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2025 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật sinh học – Ngành Công nghệ sinh học
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Kỹ sư Công nghệ Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo (chưa tính Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng – an ninh, kĩ năng bổ trợ): 150 tín chỉ – Khối kiến thức chung (chưa tính Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật sinh học – Ngành Công nghệ sinh học
A. Chuẩn đầu ra 1.