Nguồn: uet.vnu.edu.vn_gap-mat-chia-tay-ts-tran-mau-danh-giang-vien-khoa-vat-ly-ky-thuat-va-cong-nghe-nano-nghi-huu-theo-che_.txt

Trần Mậu Danh
(UET-News)
|
29/12/2023
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
chia tay
,
gặp mặt
940 Views
Trước
Khai mạc lễ bảo vệ luận văn tốt nghiệp khóa đầu tiên Chương trình thạc sĩ Kỹ thuật truyền thông và dữ liệu liên kết giữa UET và ĐH Paris – Saclay (Pháp)
Sau
Sự kiện và thành tựu tiêu biểu của UET năm 2023: Bệ phóng để tăng tốc và bứt phá! Bài viết liên quan
Phỏng vấn tuyển sinh chương trình Thạc sĩ V-STT ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông, định hướng chuyên sâu công nghệ bán dẫn
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức được vinh danh tại Giải thưởng Bảo Sơn 2024 vì những đóng góp xuất sắc cho khoa học và ứng dụng trong thực tiễn ở Việt Nam
Hai cựu sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng toàn phần chương trình tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tham gia Lễ ký kết và ra mắt Liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW
Giáo sư Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Gặp mặt chia tay TS. Trần Mậu Danh – Giảng viên, khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano nghỉ hưu theo chế độ
Ngày 28/12/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tổ chức buổi gặp mặt thân mật chia tay TS. Trần Mậu Danh – Giảng viên, khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano; nguyên Trưởng phòng Kế hoạch tài chính; nguyên Phó Chủ nhiệm khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano và Phó Chủ nhiệm Bộ môn Vật liệu và linh kiện từ tính nano về nghỉ hưu theo chế độ sau 37 năm công tác.