Nguồn: uet.vnu.edu.vn_kham_pha_nganh_co_ky_thuat_tai_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_2_.txt

Riêng ngành Cơ kỹ thuật  của Nhà trườngliên tục khẳng định vị thế khi được bảng xếp hạng đại học hàng đầu
QS Rankings đánh giá top 501-520 (QS WUR by subject 2023) và top 451-500 (QS WUR by subject 2022)
. Chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật
(thuộc Khoa Cơ học Kỹ thuật & Tự động hóa) trang bị cho sinh viên các kiến thức chuyên môn toàn diện, nắm vững nguyên lý, quy luật tự nhiên – xã hội, có kỹ năng thực hành, làm việc độc lập, sáng tạo và giải quyết những vấn đề thuộc ngành Cơ kỹ thuật. Sinh viên tốt nghiệp có thể vận dụng kỹ thuật và kiến thức thực tế để giải quyết các công việc phức tạp; có năng lực lập kế hoạch, tổ chức và giám sát, quản lý và điều hành hoạt động chuyên môn. Các định hướng đào tạo chuyên sâu ngành Cơ kỹ thuật tại UET gồm:
Thủy khí công nghiệp và môi trường: Giúp sinh viên vận dụng được kiến thức vào tính toán, đánh giá, phân tích các quá trình thủy khí động lực ứng dụng trong công nghiệp: máy thủy khí, vận chuyển và khai thác dầu khí, các quá trình trao đổi thủy nhiệt nhà máy điện hạt nhân, …; Tính toán, dự báo dòng chảy, phát tán ô nhiễm trong môi trường nước và không khí,…
Cơ kỹ thuật biển: Sinh viên vận dụng được kiến thức để mô phỏng, phân tích, đánh giá các công trình ngoài khơi và ven bờ,…; Có kiến thức để tính toán, mô phỏng, đánh giá, dự báo các quá trình thủy thạch động lực và môi trường biển.