Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-khoa-hoc-may-tinh-17_.txt

Yêu cầu về kiến thức chuyên môn
Đọc hiểu các tài liệu tiếng Anh chuyên ngành;
Hiểu và vận dụng được các khái niệm về cơ sở dữ liệu trong hệ thống, các phương pháp xây dựng và tối ưu hóa cơ sở dữ liệu của hệ thống;
Hiểu và vận dụng các khái niệm chung về quy trình phát triển phần mềm, các kỹ thuật xây dựng một hệ thống phần mềm có chất lượng. Hiểu và vận dụng các khái niệm chung liên quan đến kiến thức về các lĩnh vực cơ bản của Công nghệ thông tin như Trí tuệ nhân tạo, Tương tác người máy, Mật mã và an toàn dữ liệu,…
Biết cập nhật các kiến thức hiện đại trong chuyên ngành Khoa học máy tính;
Vận dụng sáng tạo các kiến thức về Phân tích và nhận dạng mẫu;
Vận dụng sáng tạo các kiến thức về Học máy thống kê;
Vận dụng sáng tạo các kiến thức về Xử lí ngôn ngữ tự nhiên, Khai phá dữ liệu, Xử lí ảnh, Hệ thống thông minh,… trong nghiên cứu. Yêu cầu về năng lực nghiên cứu
Thành thạo kỹ năng phát hiện và phát biểu vấn đề;
Thành thạo kỹ năng lập mục tiêu nghiên cứu;
Thành thạo kỹ năng đánh giá và phân tích vấn đề;
Thành thạo kỹ năng thiết lập giả thuyết khoa học và đưa ra giả định trong nghiên cứu;
Biết và vận dụng qui trình lập kế hoạch, sắp xếp công việc, quản lý thời gian và nguồn lực;
Biết và vận dụng các phương pháp thiết kế thí nghiệm, thu thập dữ liệu;
Biết và vận dụng các phương pháp phân tích kết quả thực nghiệm, lập luận để kiểm chứng giả thuyết và khám phá tri thức mới;
Biết sử dụng các công cụ phần mềm hỗ trợ trong công việc;
Biết tìm kiếm, cập nhật, tổng hợp, khai thác thông tin;
Đọc hiểu và trình bày tài liệu tiếng Anh chuyên ngành;
Thành thạo kỹ năng áp dụng kiến thức vào thực tế;
4. Yêu cầu về kĩ năng:
Kỹ năng nghề nghiệp
Biết tối ưu hóa phương pháp triển khai công việc;
Biết sử dụng các kiến thức chuyên môn một cách linh hoạt;
Có khả năng lãnh đạo;
Kỹ năng lập luận tư duy và giải quyết vấn đề
Có tư duy logic;
Có tư duy phân tích, tổng hợp;
Có tư duy toàn cục;
Có năng lực phân tích yêu cầu;
Có năng lực thiết kế giải pháp;
Có năng lực thực thi giải pháp;
Có năng lực vận hành hệ thống;
Có năng lực tiếp thu công nghệ. Kĩ năng bổ trợ
Sẵn sàng đương đầu các khó khăn trong khoa học;
Có tư duy sáng tạo;
Có tư duy phản biện;
Biết đề xuất sáng kiến;
Biết hợp tác với các thành viên khác trong nhóm;
Biết cách chia sẻ thông tin trong nhóm;
Có khả năng lãnh đạo nhóm;
Biết quản lý thời gian, nguồn lực;
Thành thạo kỹ năng giao tiếp bằng văn bản, giao tiếp điện tử, đa truyền thông;
Thành thạo kỹ năng thuyết trình trước đám đông;
Có khả năng viết bài báo khoa học, luận án bằng tiếng Anh; Có thể trình bày nghiên cứu của mình bằng tiếng
5. Yêu cầu về phẩm chất:
Trung thực trong khoa học;
Khiêm tốn;
Nhiệt tình và say mê nghiên cứu;
Có trách nhiệm trong công việc;
Có ý thức phục vụ;
Trung thành với tổ chức;
Tuân thủ luật pháp;
Có trách nhiệm với xã hội;
Có trách nhiệm với gia đình;
Nhiệt tình tham gia các hoạt động tập thể, cơ quan và xã hội. Mức tự chủ và trách nhiệm
Nghiên cứu, sáng tạo tri thức mới;
Thích ứng, tự định hướng và dẫn dắt những người khác;
Phán quyết, ra quyết định mang tính chuyên gia;
Quản lý nghiên cứu và có trách nhiệm cao trong việc học tập để phát triển tri thức chuyên nghiệp.