Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chang_trai_pho_nui_uoc_mo_tao_ra_nhung_sang_che_co_ich_cho_xa_hoi_.txt

Chàng trai “phố núi” ước mơ tạo ra những sáng chế có ích cho xã hội
Trần Thế Phong – sinh viên khóa QH-2019 ngành Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) với mục tiêu phấn đấu rõ ràng đã tốt nghiệp trước thời hạn 1 năm và đạt kết quả học tập Xuất sắc. Vào năm 2019, từ một cậu học trò nhỏ với niềm đam mê và đạt nhiều giải thưởng tại các kỳ thi Tin học, Trần Thế Phong đã trở thành niềm tự hào của tỉnh Đắk Lắk khi được tuyển thẳng và trở thành sinh viên khóa QH-2019 của Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội). Sau 3 năm học tập dưới mái trường Công nghệ, Thế Phong đã tốt nghiệp trước thời hạn 1 năm với bằng tốt nghiệp Xuất sắc và được khen thưởng “Bảo vệ khóa luận/đồ án tốt nghiệp đạt kết quả Xuất sắc”. Khi nhắc đến “cơ duyên” với Trường ĐHCN, Thế Phong khẳng định: “Chính niềm đam mê với Tin học đã giúp em được tiếp xúc, trải nghiệm môi trường của Nhà trường ngay từ những năm cấp ba. Và sau những tháng tập huấn khi tham gia kỳ thi Olympic Tin học tại trường em tin rằng đây là nơi em có thể gửi gắm tương lai.