Nguồn: uet.vnu.edu.vn_trien_khai_thu_hoc_phi_dot_2_trong_hoc_ki_ii_nam_hoc_2022_2023_.txt

Ngoài học phí học kỳ II năm học 2022-2023 và các khoản nợ (nếu có) thì sinh viên phải nộp thêm học phí học Giáo dục Quốc phòng – An ninh (nếu có), riêng sinh viên khóa QH-2021 phải nộp thêm tiền khám sức khỏe đầu vào với số tiền là 180.000đ
(một trăm tám mươi nghìn đồng)
do tại thời điểm sinh viên khóa QH-2021 nhập học, dịch Covid 19 diễn biến phức tạp nên Nhà trường chưa thể triển khai việc thu tiền và khám sức khỏe để hoàn thiện hồ sơ đầu khoá cho sinh viên. Ngoài ra, do có điều chỉnh về định mức học phí năm học 2022-2023 (giữ nguyên như năm học 2021-2022) nên học phí của học kỳ I có những thay đổi, điều chỉnh và được tính toán chi tiết trong đợt 2 này. Nhà trường thông báo về hình thức và thời hạn nộp HP đợt 2 và các khoản nợ sau khi đã bù/trừ phần chênh lệch của HKI, khoản thu khác (nếu có) của người học như sau:
I. Số tiền cần nộp
Số tiền sinh viên cần nộp ở đợt 2 = Tổng HP trong HKII – HP tạm nộp ở đợt 1 (nếu đã nộp) – HP được miễn/giảm (nếu có) – HP sau điều chỉnh ở HKI (nếu có) + HP GDQP AN (nếu có) + nợ kì trước (nếu có) + phí khám sức khỏe (nếu có). Hình thức nộp
Người học nộp học phí qua Ngân hàng theo một trong các cách sau:
1. Người học nộp tiền vào TK cá nhân của người học mở tại Ngân hàng BIDV Cầu Giấy (do nhà trường mở cho người học lúc nhập học hoặc đã liên kết với TK thu học phí của trường), số dư tối thiểu là 50.000 đồng + Tổng số tiền phải nộp của người học theo danh sách đính kèm. Người học có thể chuyển khoản trực tiếp học phí vào TK thu Học phí của Nhà trường theo thông tin như sau:
Tên người nhận: Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Số Tài khoản: 21510001409100
Ngân hàng BIDV Cầu Giấy, Hà Nội
Nội dung: <Mã người học>_ <Họ tên>_ Nộp HP_K2_22_23
(VD: 19020000_Nguyen Van An_Nop HP_K2_22_23)
III.