Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dang-ky-tham-du-dien-dan-van-hoa-thanh-nien-asean-lan-thu-19-va-asean3-lan-thu-9_.txt

Hồ sơ đăng ký
:
+ Bản tự giới thiệu về bản thân có dán ảnh – nêu rõ năng lực nổi trội (âm
nhạc, khiêu vũ, diễn kịch…) cùng những khả năng có thể đóng góp vào các hoạt
động chung nếu được lựa chọn tham gia đoàn đại biểu SV ĐHQGHN;
+ Lý lịch khoa học;
+ Bảng điểm học tập, có xác nhận của đơn vị đào tạo;
+ Bài luận bằng tiếng Việt và tiếng Anh khoảng 1.000 – 1.500 từ phù hợp
với chủ đề của diễn đàn;
+ Chứng chỉ tiếng Anh hoặc các chứng chỉ tương đương;
+ Chứng nhận đã tham gia chương trình, hoạt động của các tổ chức quốc tế
có sử dụng tiếng Anh hoặc các ngoại ngữ khác;
+ 01 bản thẻ SV phô tô (không cần dịch sang tiếng Anh);
+ 01 bản phô tô hộ chiếu có thời hạn ít nhất đến tháng 12/2024;
+ Các chứng nhận về: thành tích học tập, hoạt động Đoàn – Hội, nghiên cứu
khoa học… nếu có (không cần dịch sang tiếng Anh). Tất cả các giấy tờ trên yêu cầu SV xếp theo thứ tự, đựng trong túi hồ sơ
riêng có kích thước 25 cm x 43 cm, mặt ngoài túi hồ sơ ghi đầy đủ các thông tin
(xét tuyển tham dự tham dự Diễn đàn văn hóa thanh niên ASEAN lần thứ 19 và
ASEAN+3 lần thứ 9, Họ và tên, Ngày sinh, Địa chỉ Khoa – Trường, Điện thoại,
Email, Danh mục các loại giấy tờ có).