Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_nghi_tai_chinh_nam_2022_tap_trung_xay_dung_co_che_tai_chinh_tang_nguon_thu_dinh_va_ben_vung_.txt

Bên cạnh những kết quả đạt được, công tác kế hoạch tài chính vẫn còn tồn tại một số hạn chế. Cụ thể, công tác triển khai xây dựng định mức kinh tế kỹ thuật và quy chế chi tiêu nội bộ chưa hoàn thành; xây dựng quy chế quản lý tài chính chưa triển khai…
Trong thời gian tới, nhiệm vụ chủ yếu và giải pháp trọng tâm của Nhà trường trong công tác kế hoạch tài chính tập trung khắc phục những hạn chế, tồn tại. Cụ thể, về công tác kế hoạch Nhà trường tiếp tục rà soát, đôn đốc và xây dựng cơ chế hỗ trợ đẩy nhanh tiến độ thực hiện kế hoạch nhiệm vụ 6 tháng cuối năm 2022; xây dựng kế hoạch ngân sách năm 2023; tiếp tục điều chỉnh tiêu chí phân bổ kinh phí ứng dụng công nghệ thông tin. Về công tác tài chính, triển khai nhiệm vụ xây dựng định mức kinh tế kỹ thuật các ngành đào tạo; điều chỉnh nội dung quy chế chi tiêu nội bộ; xây dựng và ban hành quy trình quản lý mua sắm trang thiết bị, tài sản phụ vụ nghiên cứu và quy trình quản lý đề tài tài trợ, hợp tác…
Kế toán trưởng Phạm Thị Thu Lan báo cáo công tác kế hoạch tài chính năm 2021, và kết quả thực hiện tháng đầu năm 2022 và phương hướng công tác năm tiếp theo
Hội nghị cũng nhận được những ý kiến đóng góp về việc cần sửa đổi các qui định về quản lý tài chính, qui chế chi tiêu nội bộ phù hợp với cơ chế tự chủ tài chính trong thời gian tới cũng như các giải pháp tăng nguồn thu cho nhà trường, đồng thời khẳng định báo cáo tài chính của trường rõ ràng và minh bạch. Kết thúc hội nghị, Phó hiệu trưởng Nguyễn Anh Thái ghi nhận các ý kiến góp ý của Hội nghị và chỉ đạo phòng Kế hoạch – Tài chính cùng các đơn vị chức năng rà soát và điều chỉnh các qui định của nhà trường để phù hợp với cơ chế tự chủ, đảm bảo nguồn tài chính của nhà trường tăng, ổn định và bền vững trong thời gian tới.