Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nop-ho-mien-giam-hoc-phi-hoc-ky-ii-nam-hoc-2024-2025_.txt

Đối tượng được giảm 70% học phí
Sinh viên là người dân tộc thiểu số (ngoài đối tượng dân tộc thiểu số rất ít người) ở thôn/bản đặc biệt khó khăn, xã khu vực III vùng dân tộc và miền núi, xã đặc biệt khó khăn vùng bãi ngang ven biển hải đảo theo quy định của cơ quan có thẩm quyền. Đối tượng được giảm 50% học phí
Sinh viên là con cán bộ, công chức, viên chức, công nhân mà cha hoặc mẹ bị tai nạn lao động hoặc mắc bệnh nghề nghiệp, được hưởng trợ cấp thường xuyên. QUY TRÌNH THỰC HIỆN
Sinh viên thuộc diện xét chế độ miễn, giảm học phí thực hiện như sau:
– Sinh viên có tên trong danh sách 1
kèm theo
, thuộc đối tượng được miễn, giảm học phí đã được xét miễn, giảm các học kì trước thì
không phải nộp lại hồ sơ xin miễn, giảm học phí
trong học kỳ II năm học 2024-2025 (nếu sinh viên không có nguyện vọng tiếp tục hưởng chính sách miễn/giảm học phí thì làm đơn gửi tại phòng CTSV, 104 E3). – Sinh viên có tên trong danh sách 2
kèm theo
, thuộc đối tượng được miễn, giảm học phí đã được xét miễn, giảm các học kì trước thì
phải nộp giấy xác nhận hộ nghèo/cận nghèo
để được xét miễn/giảm học phí trong học kỳ II năm học 2024-2025. – Các sinh viên khác thuộc các đối tượng được miễn, giảm học phí nhưng không có tên trong các danh sách trên thì chuẩn bị đầy đủ Hồ sơ như hướng dẫn trong mục III. THỦ TỤC, HỒ SƠ
Để nhận chính sách miễn, giảm học phí, sinh viên phải làm hồ sơ đầy đủ theo đúng pháp lệnh ưu đãi của nhà nước gồm các loại giấy tờ sau:
1. Đơn xin miễn, giảm học phí (theo mẫu
đính kèm
);
2.