Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thong_bao_tuyen_sinh_dao_tao_thac_si_do_cc_a3t_2_nam_2018_.txt

Các môn thi tuyển:
Môn thi cơ bản: Đánh giá năng lực
Môn thi cơ sở: Tin học cơ sở
Môn thi ngoại ngữ: Tiếng Anh
Khoa Điện tử – Viễn thông,
các chuyên ngành: Kĩ thuật điện tử, Kĩ thuật viễn thông (ngành Công nghệ kĩ thuật điện tử – viễn thông). Các môn thi tuyển:
Môn thi cơ bản: Đánh giá năng lực
Môn thi cơ sở: Kỹ thuật điện tử số
Môn thi ngoại ngữ: Tiếng Anh
Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa,
các chuyên ngành: Cơ kĩ thuật (ngành Cơ kĩ thuật), Kĩ thuật cơ điện tử (ngành Công nghệ kĩ thuật cơ điện tử). Các môn thi tuyển:
Môn thi cơ bản: Đánh giá năng lực
Môn thi cơ sở: Cơ học ứng dụng
Môn thi ngoại ngữ: Tiếng Anh
Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano,
các chuyên ngành: Vật liệu và linh kiện nano, Công nghệ nano sinh học. Các môn thi tuyển:
Môn thi cơ bản: Đánh giá năng lực
Môn thi cơ sở: Khoa học vật liệu đại cương (chuyên ngành Vật liệu và linh kiện nano)
Sinh học phân tử đại cương (chuyên ngành Công nghệ nano sinh học)
Môn thi ngoại ngữ: Tiếng Anh
Điều kiện về văn bằng
Có bằng tốt nghiệp đại học ngành đúng (hoặc phù hợp) với chuyên ngành đăng ký dự thi; hoặc có bằng tốt nghiệp đại học hệ chính quy ngành gần với ngành có chuyên ngành đăng kí dự thi, đã học bổ túc kiến thức để có trình độ tương đương với bằng tốt nghiệp đại học ngành có chuyên ngành dự thi (tham khảo Phụ lục 3). Văn bằng đại học do cơ sở giáo dục nước ngoài cấp phải thực hiện thủ tục công nhận theo quy định hiện hành;
Đối với chương trình đào tạo chuẩn quốc tế, văn bằng đại học phải là văn bằng chương trình đào tạo chính quy.