Nguồn: uet.vnu.edu.vn_vtv1-toa-dam-dao-tai-nhan-luc-nganh-ban-dan_.txt

Với vai trò là đơn vị tiên phong trong đào tạo nguồn nhân lực ngành bán dẫn, Trường Đại học Công nghệ xin trân trọng mời quý vị cùng theo dõi chương trình để cập nhật những thông tin và định hướng phát triển mới nhất cho ngành. Theo
VTV1
|
20/02/2025
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
đào tạo bán dẫn
,
vi mạch bán dẫn
227 Views
Trước
Trường Đại học Công nghệ - ĐHQGHN đột phá trong đào tạo sau đại học: Miễn học phí, cấp sinh hoạt phí hàng tháng cho học viên và nghiên cứu sinh
Sau
[VTV1] Vấn đề hôm nay: Tháo gỡ "điểm nghẽn"
Bài viết liên quan
Phỏng vấn tuyển sinh chương trình Thạc sĩ V-STT ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông, định hướng chuyên sâu công nghệ bán dẫn
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức được vinh danh tại Giải thưởng Bảo Sơn 2024 vì những đóng góp xuất sắc cho khoa học và ứng dụng trong thực tiễn ở Việt Nam
Hai cựu sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng toàn phần chương trình tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tham gia Lễ ký kết và ra mắt Liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW
Giáo sư Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
[VTV1]: Tọa đàm “Đào tạo nhân lực ngành bán dẫn”
Vào tháng 9/2024, Thủ tướng Chính phủ đã ký quyết định ban hành Chiến lược phát triển Công nghiệp bán dẫn Việt Nam, mở ra lộ trình phát triển ngành bán dẫn từ nay đến năm 2030 với tầm nhìn đến năm 2050. Bên cạnh đó, Thủ tướng cũng phê duyệt kế hoạch phát triển nguồn nhân lực cho ngành này đến năm 2030, với mục tiêu trong 5 năm tới đào tạo ít nhất 50.000 nhân lực có trình độ từ đại học trở lên để đáp ứng nhu cầu của ngành.