Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_nghi_dai_bieu_cong_doan_truong_dai_hoc_cong_nghe_giua_nhiem_ky_2016_2021_img_7091_2_.txt

Thời gian tới, Công đoàn ĐHQGHN sẽ nhân rộng hoạt động này trong các công đoàn cơ sở của ĐHQGHN. Tuy nhiên, trong thời gian tới Công đoàn Trường cần lưu ý một số công tác, cụ thể công tác chăm lo đời sống, động viên tinh thần và vật chất công đoàn viên ngày càng phong phú, đa dạngtạo động lực để công đoàn viên phát huy công tác nghiên cứu khoa học, đổi mới phương pháp giảng dạy; Cần mở rộng, phát huy hơn nữa công tác đối ngoại, giao lưu với công đoàn ngoài ĐHQGHN; Tăng cường quan tâm đến công tác đào tạo, bồi dưỡng, tập huấn nghiệp vụ chuyên môn cho cán bộ công đoàn; Phối hợp chặt chẽ với chính quyền để có sự rà soát, điều chỉnh kịp thời trong quy trình thực hiện ký hợp đồng đối với người lao động theo đúng quy định Nhà nước đảm bảo quyền lợi của người lao động. Cũng tại diễn đàn Đại hội, các đại biểu đã thảo luận và đóng góp về các vấn đề thành lập quỹ thiện nguyện của Công đoàn, sửa đổi quy chế chi tiêu nội bộ, công tác khoán chi cho hoạt động nghỉ hè…
Các đại biểu đóng góp ý kiến về phương hướng hoạt động Công đoàn Trường ĐHCN
Để ghi nhận những đóng góp và thành tích của các công đoàn viên, Công đoàn ĐHQGHN đã trao giấy khen cho 03 tập thể và 18 cá nhân trong Công đoàn Trường Đại học Công nghệ. Đồng thời, 8 tập thể và 38 cá nhân được nhận giấy khen của Công đoàn Trường vì nhiều thành tích đóng góp cho phong trào. Các công đoàn tập thể được nhận giấy khen của Công đoàn ĐHQGHN
Các tập thể Công đoàn nhận giấy khen của Công đoàn Trường ĐHCN
Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà đánh giá cao những thành tích của Công đoàn trong thời gian qua
Phát biểu tại đại hội, Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà khẳng định Đảng ủy, Ban giám hiệu đánh giá cao nỗ lực của tập thể Ban chấp hành Công đoàn Trường và Ban chấp hành các bộ phận đã chung sức và có sự đồng thuận cao trong việc tổ chức các hoạt động góp phần vào sự phát triển của Trường năm học vừa qua.