Nguồn: uet.vnu.edu.vn_du_thong_nuoc_ben_vung_ap_dung_cong_nghe_4_0_nhom_nghien_cuu_hon_hop_giua_dai_hoc_cong_nghe_sydney_va_truong_dai_hoc_cong_nghe_nhan_tai.txt

Dự án “Hệ thống nước bền vững áp dụng Công nghệ 4.0” do nhóm nghiên cứu hỗn hợp giữa Đại học Công nghệ Sydney và Trường Đại học Công nghệ nhận tài trợ của Chương trình đổi mới sáng tạo Aus4Innovation
Ngày 09/10/2019, nhóm nghiên cứu hỗn hợp giữa Đại học Công nghệ Sydney và Trường Đại học Công nghệ nhận tài trợ 1 triệu đô la Úc từ Chương trình đổi mới sáng tạo Aus4Innovation để thực hiện dự án “Hệ thống nước áp dụng Công nghệ 4.0 nhằm xây dựng các cộng đồng bền vững tại đồng bằng Sông Hồng và Phú Yên”. Đây là một trong ba dự án nhận được Chương trình Aus4Innovation (Chương trình đổi mới sáng tạo hợp tác giữa Úc và Việt Nam). Chương trình Aus4Innovation tập trung vào bốn mảng hoạt động cốt lõi mang tính bổ trợ, bao gồm: Xây dựng tầm nhìn chiến lược số; Thương mại hóa các kết quả khoa học; Cơ chế tài trợ cạnh tranh và Hỗ trợ chính sách đổi mới sáng tạo. Trong đó, nhóm nghiên cứu hỗn hợp giữa Đại học Công nghệ Sydney và Trường Đại học Công nghệ tham gia mảng lĩnh vực liên quan đến đề xuất các dự án hợp tác nghiên cứu và đổi mới sáng tạo.