Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_giai_nhat_tai_cuoc_thi_y_tuong_sang_tao_cong_nghe_quoc_gia_technexa_thong_len_men_thuc_pham_tu_dong_.txt

Một trong những bí quyết của nhóm, đó là việc thường xuyên trao đổi với các thầy cô tại phòng thí nghiệm sau các giờ học trên lớp. Hơn nữa, các thành viên trong nhóm đã thấm nhuần tư tưởng “học bằng làm” của khoa Công nghệ nông nghiệp, từ đó, gắn chính bài toán của mình vào những bài giảng của các thầy cô trên lớp để từng bước tháo gỡ từng câu hỏi khi làm thí nghiệm. Sau quá trình tham gia nghiên cứu khoa học, những cuộc thi công nghệ và khởi nghiệp, các thành viên trong nhóm đã “bỏ túi” được những kiến thức, kỹ năng như thế nào giúp phát triển bản thân  trong học tập và nghề nghiệp tương lai? Sau hơn 2 năm nghiên cứu, phát triển sản phẩm và tham gia cuộc thi RnD to StartUp, các thành viên trong nhóm đã có sự trưởng thành vượt bậc về kiến thức chuyên môn và các kỹ năng mềm khác. Khi tham gia vào các dự án khởi nghiệp, các thành viên không chỉ phải trau dồi kiến thức chuyên môn, đồng thời cũng phải tự rèn luyện tất cả các kỹ năng mềm (kỹ năng làm việc nhóm, kỹ năng thuyết trình…). Điều này cũng rất thuận lợi khi chúng em cũng thường xuyên tham gia các sự kiện và hoạt động của Đoàn trường – Hội sinh viên trường nên đã trang bị cho bản thân phần nào những kỹ năng này. Đặc biệt, việc tham gia nghiên cứu và các cuộc thi cũng mang lại lợi ích về mặt xây dựng hồ sơ cá nhân. Khi sinh viên tham gia vào các dự án nghiên cứu và cuộc thi, chúng em có cơ hội xây dựng một hồ sơ cá nhân ấn tượng. Các thành tựu và kết quả nghiên cứu có thể được trình bày trong CV, bài báo, bài thuyết trình hoặc poster.