Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_thao_career_path_danh_rieng_cho_ban_hay_dam_hoan_thien_ban_trong_qua_trinh_hoc_tap_.txt

Diễn giả Nguyễn Ngọc Minh – Chuyên gia Công nghệ thông tin tại Ngân hàng TMCP Quân đội đã giới thiệu môi trường làm việc,chia sẻ các cơ hội nghề nghiệp tại MB nói chung và cơ hội việc làm trong lĩnh vực công nghệ nói riêng. Hai diễn giả tiếp theo là anh Nguyễn Đức Anh – Phó Tổng Giám đốc tại Bảo tín Mạnh Hải và anh Hoàng Anh Dũng – Trưởng phòng Ứng dụng Phân tích dữ liệu dịch vụ tại Viettel Telecom đã cung cấp những phương pháp giúp sinh viên xây dựng lộ trình phát triển bản thân và kỹ năng phỏng vấn, hội nhập văn hóa công sở. Anh Nguyễn Ngọc Minh (Cựu sinh viên K54CC – UET) – Chuyên gia Công nghệ thông tin tại Ngân hàng TMCP Quân đội
Anh Nguyễn Đức Anh – Phó Tổng Giám đốc tại Bảo tín Mạnh Hải
Anh Hoàng Anh Dũng – Trưởng phòng Ứng dụng Phân tích dữ liệu dịch vụ tại Viettel Telecom
Tại Hội thảo, nhiều câu hỏi băn khoăn của sinh viên trong quá trình học tập, phương pháp học tập, kỹ năng phỏng vấn, ứng tuyển việc làm…đều được các diễn giả, với kinh nghiệm của bản thân và thông qua những tình huống cụ thể giải đáp nhiệt tình, giúp sinh viên nhìn đúng hơn về định hướng nghề nghiệp cho bản thân, hiểu rõ hơn về bản thân.