Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_tu_tin_don_dau_xu_huong_viec_lam_voi_tam_bang_ky_su_ky_thuat_may_tinh_.txt

Sinh viên Khoa Điện tử viễn thông thực hành tại các phòng thí nghiệm
Qua những chuyến thực tập này, sinh viên sẽ trực tiếp giải quyết các bài toán mà doanh nghiệp đang quan tâm, đồng thời, Nhà trường cũng có đội ngũ cán bộ kỹ thuật viên giàu kinh nghiệm luôn sẵn sàng hướng dẫn các kiến thức thực hành, nhằm đảm bảo sinh viên có sự tự tin, hòa nhập vào công việc ngay khi tốt nghiệp. Cung cấp cho sinh viên kiến thức chuyên môn sâu rộng gắn với thực tiễn, chính là ưu điểm nổi bật của ngành Kỹ thuật Máy tính tại UET so với các trường đại học đào tạo cùng lĩnh vực trên cả nước.Trường Đại học Công nghệ cũng là nơi hội tụ đội ngũ giảng viên trình độ cao – là những chuyên gia, nhà nghiên cứu đầu ngành trong lĩnh vực này tại Việt Nam, góp phần khẳng định uy tín, thương hiệu, cũng như cam kết về chất lượng của ngành học đối với xã hội. Những cơ hội việc làm hấp dẫn cho Kỹ sư Kỹ thuật Máy tính
Cùng với sự phát triển không ngừng của cuộc cách mạng công nghiệp 4.0, cơ hội việc làm dành cho các tân kỹ sư ngành Kỹ thuật Máy tính càng trở nên đa dạng, rộng mở.