Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ket-thuc-dot-khao-sat-chinh-thuc-danh-gia-ngoai-4-chuong-trinh-dao-tao-trinh-dai-hoc-cua-truong-dai-hoc-cong-nghe-dai-hoc-quoc-gia-ha-noi_.txt

Nguyễn Việt Hà – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ phát biểu tại phiên bế mạc
Đại diện Trung tâm KĐCLGD Thăng Long, TS. Nguyễn Thị Kim Phụng – Giám đốc Trung tâm cho biết Trường ĐH Công nghệ có nhiều điểm sáng trong xây dựng, phát triển đội ngũ; đào tạo chất lượng cao; nghiên cứu khoa học; công bố quốc tế; các hoạt động hỗ trợ sinh viên, tỷ lệ sinh viên tốt nghiệp có việc làm sau 1 năm tốt nghiệp cao,… TS hi vọng Nhà trường tiếp tục phát huy những điểm sáng trong các hoạt động, bên cạnh đó những kiến nghị của Đoàn đánh giá sẽ được Nhà trường đưa vào kế hoạch và có lộ trình cải tiến để không ngừng nâng cao chất lượng trong tất cả hoạt động của Trường. Nguyễn Thị Kim Phụng
– Giám đốc Trung tâm, Giám sát Đoàn đánh giá ngoài phát biểu
Cuối phiên bế mạc, đại diện Trường ĐH Công nghệ, Đoàn đánh giá ngoài và Trung tâm KĐCLGD Thăng Long đã cùng nhau ký biên bản hoàn thành đợt khảo sát chính thức phục vụ đánh giá ngoài 4 chương trình đào tạo trình độ đại học theo tiêu chuẩn của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Nguyễn Thị Kim Phụng
– Giám đốc Trung tâm, PGS.TS.