Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong_trinh_hoc_bong_khoa_hoc_cong_nghe_dao_tao_thac_si_tien_si_du_hoc_nuoc_ngoai_cua_tap_doan_vingroup_.txt

Chương trình Học bổng khoa học công nghệ đào tạo Thạc sĩ, Tiến sĩ du học nước ngoài của Tập đoàn Vingroup
Chương trình Học bổng Khoa học Công nghệ (KHCN) Đào tạo Thạc sĩ, Tiến sĩ Du học Nước ngoài của Tập đoàn Vingroup (gọi tắt là ‘Chương trình Học bổng’) có mục tiêu tìm kiếm các tài năng người Việt để bồi dưỡng, phát triển thành những nhân tài có khả năng dẫn dắt sự phát triển KHCN của Việt Nam trong tương lai. Chương trình Học bổng được quản lý và vận hành bởi Trường Đại học VinUni. Trong vòng 11 năm kể từ năm 2019, Tập đoàn Vingroup dự kiến tài trợ mỗi năm tối đa 100 suất học bổng toàn phần bậc Thạc sĩ, Tiến sĩ cho các tài năng trẻ Việt Nam theo học các chuyên ngành trọng điểm tại các cơ sở đào tạo xuất sắc ở các quốc gia có nền KHCN phát triển trên thế giới như Úc, Canada, Pháp, Đức, Israel, Ý, Nhật Bản, Nga, Singapore, Hàn Quốc, Thụy Điển, Thụy Sĩ, Hà Lan, Vương quốc Anh và Hoa Kỳ. Sau bốn mùa tuyển chọn, đến nay Chương trình Học bổng đã trao hơn 160 suất học bổng tổng giá trị hơn 460 tỷ đồng cho các sinh viên xuất sắc có khát vọng phụng sự cộng đồng và phát triển KHCN tại Việt Nam trong tương lai. Các sinh viên nhận học bổng
hiện đang theo học tại các trường ĐH hàng đầu thế giới như ĐH Oxford, ĐH Cornell, ĐH Harvard, ĐH Stanford, ĐH Pennsylvania, ĐH Michigan, ĐH California San Diego, EPFL (Thụy Sĩ), ĐH Công nghệ Nanyang (NTU), ĐH Melbourne, v.v.