Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le_giang_va_trao_bang_tot_nghiep_dot_1_nam_2024_xuc_dong_va_tu_hao_.txt

Đồng thủ khoa tốt nghiệp ngành Công nghệ thông tin Phạm Tiến Du chụp ảnh lưu niệm cùng gia đình
Niềm vui nhân đôi đối với các tân kỹ sư tốt nghiệp sớm khi các em có lợi thế trong tuyển dụng. Là hai trong các sinh viên tốt nghiệp sớm ngành Kỹ thuật máy tính đạt kết quả học tập xuất sắc, Hoàng Văn Quyến và Trần Thị Hạnh An đều cảm thấy tự hào và vinh dự khi những nỗ lực, cố gắng của bản thân đạt được thành quả xứng đáng. Cũng giống như các tân cử nhân, kỹ sư, Văn Quyến và Hạnh An đều vui mừng khi thành quả này có sự chứng kiến và chia sẻ từ phía người thân, gia đình. Đặc biệt khoảnh khắc cúi người gửi lời tri ân đến gia đình được hai tân kỹ sư ấn tượng. Chia sẻ về khoảnh khắc “đặc biệt” này, tân kỹ sư Trần Thị Hạnh An cho biết:
“Trong cuộc sống, có những khi chúng em sẽ không có dịp được gửi lời cảm ơn đến cha mẹ – những người có ơn sinh thành dưỡng dục hoặc nhiều khi chúng ta có suy nghĩ đó là điều đương nhiên bố mẹ làm cho con cái. Vì vậy, hành động cúi người tri ân hôm nay tại lễ bế giảng đã cho chúng em có cơ hội gửi lời cảm ơn tới các bậc cha mẹ đã đồng hành trong suốt quãng thời gian vừa qua, và khoảnh khắc tung mũ tốt nghiệp giống như đánh dấu một cột mốc trưởng thành, là niềm tự hào vô cùng lớn đối với em.