Nguồn: uet.vnu.edu.vn_quy_dinh_quan_ly_tai_san_tri_tue_o_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_.txt

Xác lập quyền đối với tài sản trí tuệ
1. ĐHQGHN giao Trung tâm Chuyển giao tri thức và Hỗ trợ khởi nghiệp làm đầu mối thực hiện việc xác lập quyền đối với tài sản trí tuệ do ĐHQGHN trực tiếp chủ trì thực hiện hoặc do ĐHQGHN có nhu cầu. ĐHQGHN ủy quyền cho đơn vị chủ trì xác lập quyền đối với tài sản trí tuệ hình thành từ nhiệm vụ KH&CN do ĐHQGHN cấp kinh phí cho đơn vị thực hiện, trừ trường hợp quy định tại Khoản 3 Điều này. Trường hợp ĐHQGHN có nhu cầu trực tiếp xác lập quyền đối với tài sản trí tuệ hình thành từ nhiệm vụ KH&CN do ĐHQGHN cấp kinh phí cho đơn vị chủ trì thực hiện thì thông báo bằng văn bản cho đơn vị. Đơn vị chủ trì có trách nhiệm cung cấp toàn bộ tài liệu liên quan đến tài sản trí tuệ cần đăng ký cho ĐHQGHN. Đơn vị thành viên, trực thuộc thực hiện việc xác lập quyền đối với tài sản trí tuệ thuộc sở hữu của đơn vị. Đối với tài sản trí tuệ mà đơn vị là đồng sở hữu thì thực hiện theo thỏa thuận giữa các bên có quyền sở hữu. Tác giả, đồng tác giả của tài sản trí tuệ thuộc sở hữu của ĐHQGHN hoặc của đơn vị thành viên, trực thuộc có trách nhiệm phối hợp, hỗ trợ Trung tâm Chuyển giao tri thức và Hỗ trợ khởi nghiệp và đơn vị thành viên, trực thuộc trong hoạt động xác lập quyền đối với tài sản đó. Chính sách hỗ trợ hình thành tài sản trí tuệ ở ĐHQGHN
1. Chính sách ưu tiên đối với nhiệm vụ KH&CN
a) ĐHQGHN ưu tiên phê duyệt và cấp kinh phí triển khai nhiệm vụ KH&CN có sản phẩm đầu ra là tài sản trí tuệ có khả năng khai thác thương mại hoặc chuyển giao cho cơ quan nhà nước sử dụng. b) Đối với nhiệm vụ có sản phẩm KH&CN có tiềm năng phát triển và thương mại hóa, có xác nhận của Hội đồng nghiệm thu nhiệm vụ, ĐHQGHN hỗ trợ dưới các hình thức: giao nhiệm vụ KH&CN để hoàn thiện sản phẩm, triển khai dự án sản xuất thử nghiệm, thành lập doanh nghiệp KH&CN, triển khai nhiệm vụ hợp tác song phương – đa phương để khai thác sản phẩm. Đơn vị chủ trì và chủ nhiệm nhiệm vụ làm văn bản đề nghị hỗ trợ, trình ĐHQGHN xem xét, quyết định phương án hỗ trợ. Chính sách hỗ trợ đăng ký bảo hộ SHTT
a) ĐHQGHN khuyến khích và hỗ trợ cán bộ và người học của ĐHQGHN đăng ký bảo hộ quyền SHTT đối với sản phẩm KH&CN. Hình thức hỗ trợ bao gồm:
Hỗ trợ hoạt động viết hồ sơ đăng ký SHTT;
Hỗ trợ lệ phí nộp đơn đăng ký bảo hộ quyền sở hữu công nghiệp, lệ phí cấp văn bằng bảo hộ, cấp chứng nhận đăng ký hợp đồng chuyển giao quyền sở hữu công nghiệp;
Hỗ trợ 100% lệ phí duy trì, gia hạn và phí sử dụng văn bằng bảo hộ quyền SHTT trong 03 năm đầu tiên, 50% trong 03 năm tiếp theo, 25% trong các năm còn lại (theo đề nghị của tác giả). Kinh phí do ĐHQGHN hỗ trợ trực tiếp (trường hợp ĐHQGHN bố trí kinh phí để thanh toán trực tiếp) hoặc hỗ trợ gián tiếp thông qua nguồn kinh phí hoạt động KH&CN thường xuyên của đơn vị thành viên, trực thuộc do ĐHQGHN giao cho đơn vị (đơn vị chủ động dự toán khoản kinh phí này trong kế hoạch KH&CN báo cáo ĐHQGHN hằng năm để phê duyệt). b) Đơn vị thành viên, trực thuộc bố trí kinh phí hỗ trợ tác giả, tập thể tác giả nộp hồ sơ đăng ký bảo hộ quyền SHTT và kinh phí duy trì hiệu lực văn bằng bảo hộ quyền SHTT đối với tài sản trí tuệ hình thành từ nguồn kinh phí tự chủ của đơn vị hoặc được ĐHQGHN giao quyền sở hữu, quyền sử dụng; kinh phí lấy từ nguồn thu hợp pháp của đơn vị, ưu tiên nguồn kinh phí quy định tại Nghị định 99/2014/NĐ-CP ngày 25 tháng 10 năm 2014 của Chính phủ quy định việc đầu tư phát triển tiềm lực và khuyến khích hoạt động KH&CN trong các cơ sở giáo dục đại học.