Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_tro_thanh_ky_su_cong_nghe_hang_khong_vu_tru_che_tao_nhung_thiet_bi_bay_de_chinh_phuc_khong_gian_tai_sao_khong_.txt

Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ có nhiều ý tưởng đột phá để làm chủ công nghệ, mang đến nhiều sản phẩm có tính ứng dụng cao trong thực tiễn
Sản phẩm Drone của nhóm nghiên cứu
Tìm hiểu ngay thông tin để trở thành sinh viên ngành học tiềm năng – Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại UET
Hỡi các “member” yêu thích lĩnh vực Hàng không – Vũ trụ, là fan của NASA hay đam mê với những thiết bị bay không người lái… Hãy tự tin theo đuổi ước mơ của chính mình và vẽ nên bức tranh tương lai tươi đẹp, nhiều trải nghiệm và bài học bổ ích cùng Chương trình đào tạo đại học ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN ngay hôm nay nhé! Nội dung chương trình đào tạo, xem chi tiết
TẠI ĐÂY
Thông tin tuyển sinh Kỹ sư Công nghệ Hàng không vũ trụ thuộc Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ, Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN:
– Tên ngành đào tạo:
+ Tiếng Việt: Công nghệ Hàng không vũ trụ
+ Tiếng Anh: Aerospace Engineering
– Mã trường: QHI
– Danh hiệu tốt nghiệp: Kỹ sư
– Thời gian đào tạo: 4,5 năm
– Chỉ tiêu tuyển sinh (dự kiến): 90 sinh viên
– Phương thức tuyển sinh:
(1) Xét tuyển theo kết quả bài thi tốt nghiệp THPT năm 2023;
(2) Xét tuyển theo chứng chỉ tiếng Anh quốc tế (IELTS, TOEFL) kết hợp với điểm 2 môn thi Toán và Vật lý trong kỳ thi THPT năm 2023;
(3) Xét tuyển kết quả thi ĐGNL (HSA) năm 2023 do ĐHQGHN tổ chức;
(4) Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển.