Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_ky_ket_hop_tac_voi_cong_ty_co_phan_fecon_dong_hanh_phat_trien_nguon_nhan_luc_trong_linh_vuc_xay_dung_gi.txt

Ngay từ những ngày đầu thành lập với sự quyết tâm từ phía GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường và dựa trên thế mạnh của Nhà trường về công nghệ thông tin – truyền thông, Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông được thành lập do GS.TSKH Nguyễn Đình Đức làm Chủ nhiệm khoa. Đến nay với xu hướng của cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ tư, định hướng của Nhà trường lấy nền tảng công nghệ thông tin – truyền thông gắn liền với các chương trình đào tạo, đặc biệt là lĩnh vực xây dựng – giao thông cho thấy vai trò của sinh viên, kỹ sư có kiến thức hàn lâm tốt, kiến thức liên ngành rất quan trọng. Hiệu trưởng khẳng định: “
Mặc dù, Khoa còn non trẻ nhưng những thành tích khoa học công nghệ rất tốt và là một trong những đơn vị có chất lượng tuyển sinh đầu vào chất lượng cao trong các trường đại học lĩnh vực xây dựng – giao thông
”. Với sự hợp tác hai bên, Hiệu trưởng tin tưởng rằng, trong thời gian tới công tác đào tạo, nghiên cứu khoa học của Khoa sẽ ngày càng phát triển hơn nữa, từ đó Nhà trường sẽ đào tạo thêm nhiều sinh viên chất lượng cao phù hợp xu thế công nghệ số, đáp ứng yêu cầu đối với xã hội và doanh nghiệp. GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN cũng hy vọng trong thời gian tới, hai bên sẽ đồng hành và hỗ trợ trong các hoạt động đào tạo và NCKH dựa trên thế mạnh của từng đơn vị
Ông Phạm Việt Khoa – Chủ tịch Hội đồng quản trị FECON bày tỏ sự vui mừng khi được hợp tác với Trường và nhấn mạnh đây là sự kiện quan trọng của hai đơn vị.