Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chi_bo_hieu_bo_2_chuc_le_ket_nap_dang_vien_moi_2_.txt

Đồng chí Vũ Thị Phương Thanh là một cán bộ công tác tại phòng Đào tạo, có nhiều thành tích trong chuyên môn. Trong công tác, đồng chí Vũ Thị Phương Thanh đã tự khẳng định được bản thân, không ngừng học tập, rèn luyện, nâng cao trình độ lý luận chính trị, chuyên môn nghiệp vụ, năng lực công tác, có lối sống lành mạnh, giản dị, chấp hành tốt các chủ trương, chính sách của Đảng và Pháp luật của Nhà nước. Tại buổi Lễ, đồng chí Nguyễn Phương Thái đã trao Quyết định kết nạp và phân công nhiệm vụ cho đảng viên mới Vũ Thị Phương Thanh. Đồng thời phân công các đồng chí đảng viên chính thức trong chi bộ tiếp tục giúp đỡ đồng chí Vũ Thị Phương Thanh trong thời gian thử thách 12 tháng. Đồng chí Nguyễn Phương Thái trao Quyết định kết nạp đảng viên cho đồng chí Vũ Thị Phương Thanh
Đồng chí Vũ Thị Phương Thanh cũng đã bày tỏ niềm vinh dự, tự hào khi được đứng trong hàng ngũ Đảng Cộng sản Việt Nam và hứa sẽ không ngừng tu dưỡng, rèn luyện, nâng cao năng lực, thực hiện tốt nhiệm vụ của người đảng viên. Đồng thời, đồng chí đảng viên mới đã gửi lời cảm ơn đối với sự dìu dắt, giúp đỡ từ phía Đảng ủy, Ban Giám hiệu Nhà trường, Chi bộ Hiệu bộ 2, Công đoàn và Đoàn Thanh niên, đặc biệt là sự hỗ trợ của đồng chí Lê Thị Phương Thoa, đồng chí Lê Huy và đồng chí Tạ Hồng Hạnh. Cũng trong buổi lễ kết nạp đảng viên mới này, đồng chí Nguyễn Việt Hà đã bày tỏ sự vui mừng khi nhìn thấy sự cố gắng và phát triển của chi bộ Hiệu bộ 2. Nhà trường hi vọng các đồng chí đảng viên mới sẽ phát huy sức trẻ, năng lực chuyên môn, có thêm nhiều đóng góp cho sự phát triển của Nhà trường. Từ đó, xây dựng Nhà trường với môi trường đào tạo trong sạch, lành mạnh và đảm bảo hỗ trợ tốt nhất quyền lợi đối với giảng viên, sinh viên.