Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nganh_vat_ly_ky_thuat_co_hoi_vang_trong_thoi_dai_cong_nghe_.txt

Sinh viên ngành Vật lý kỹ thuật tham gia nghiên cứu, đi thực tập tại các doanh nghiệp. Cơ hội việc làm rộng mở, thu nhập hấp dẫn
Theo Tiến sĩ Bùi Đình Tú, cử nhân tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật có thể đảm nhận nhiều vị trí công việc về kỹ thuật, quản lý, chuyển giao và ứng dụng công nghệ mới tại các tập đoàn công nghiệp, công ty công nghệ, viện nghiên cứu, trường đại học hoặc chuyển tiếp đào tạo bậc sau đại học ở trong nước và nước ngoài về lĩnh vực liên quan. Đồng thời, cử nhân ngành Vật lý kỹ thuật có thể đảm nhận các vị trí việc làm trong lĩnh vực công nghiệp điện tử/bán dẫn, khoa học vật liệu, công nghệ y-sinh, công nghệ môi trường, công nghệ sản xuất và lưu trữ năng lượng, cùng nhiều lĩnh vực khác. Tốt nghiệp ngành Vật lý Kỹ thuật sinh viên có thể làm việc tại các tổ chức quốc tế, tổ chức phi chính phủ, các doanh nghiệp hoạt động trong các lĩnh vực như: Các lĩnh vực liên quan đến vật liệu mới, vi điện tử – đo lường, y – sinh và môi trường; lĩnh vực năng lượng (sản xuất pin mặt trời, pin và ắc quy, đèn LED); lĩnh vực chăm sóc sức khỏe (sản xuất dược phẩm, thực phẩm chức năng, mỹ phẩm); lĩnh vực vật liệu điện tử, bán dẫn, vi mạch, vật liệu tổng hợp (composites), mực in thông minh,…
Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội ký kết hợp tác với Công ty trách nhiệm hữu hạn Horiba Việt Nam. Sau tốt nghiệp, người học có thể trở thành kỹ sư quản lý sản xuất, chất lượng của các hoạt động kỹ thuật trong các công ty công nghệ, doanh nghiệp công nghiệp trong và ngoài nước; Nhân viên nghiên cứu, triển khai, chuyển giao và ứng dụng công nghệ hiện đại tại các trung tâm nghiên cứu, phòng thí nghiệm; Chuyên viên nghiên cứu, phân tích kỹ thuật tại các công ty công nghệ, tập đoàn công nghiệp trong và ngoài nước; Giảng viên, cán bộ nghiên cứu tại các trường đại học, trung tâm, viện nghiên cứu.