Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ke_hoach_ket_thuc_khoa_hoc_cua_cac_lop_qh_2018_k63_ky_su_va_cac_khoa_cu_tot_nghiep_dot_thang_122022_.txt

Quá thời hạn này, nếu sinh viên không thực hiện yêu cầu trên, phải tự chịu trách nhiệm về việc không được cấp bằng tốt nghiệp đúng thời hạn của mình. Thanh toán các khoản nợ tại các đơn vị
Nếu sinh viên còn có các khoản nợ tại các đơn vị: Phòng Kế hoạch – Tài chính, Thư viện Hội sinh viên Trường, Trung tâm Thông tin – Thư viện và Ký túc xá thì phải thực hiện nghĩa vụ thanh toán đối với các đơn vị nói trên;
Sau
thứ Tư, 28/12/2022
: nếu sinh viên không thực hiện thanh toán các khoản nợ tại các đơn vị nêu trên sẽ không hoàn thành thủ tục tốt nghiệp ra trường và không được xét công nhận tốt nghiệp. Nhận hồ sơ tốt nghiệp
(áp dụng cho các sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 12/2022)
Ngày
05/01/2023
và sáng
06/01/2023
: đề nghị các sinh viên đủ điều kiện tốt nghiệp đợt tháng 12/2022 đến Phòng Công tác Sinh viên 104-E3 (
Lịch trả hồ sơ tốt nghiệp
)
Nhận Hồ sơ sinh viên (không nhờ người khác nhận hộ). Đề nghị sinh viên đem theo Chứng minh thư (hoặc hộ chiếu), Thẻ sinh viên và “Giấy thu nhận sinh viên” lúc nhập học (nếu còn);
Nộp lệ phí in sao 05 bằng và 05 bảng điểm (100.000đ/sinh viên).