Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_tu_tin_don_dau_xu_huong_viec_lam_voi_tam_bang_ky_su_ky_thuat_may_tinh_2_.txt

Nếu bạn yêu thích Công nghệ – Kỹ thuật, vậy đừng bỏ lỡ ngành học tiềm năng này tại Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN (UET-VNU). Ngành Kỹ thuật máy tính tại UET có gì đặc biệt? Ngành Kỹ thuật Máy tính thuộc Khoa Điện tử – Viễn thông, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN là một trong những chương trình đào tạo đặc biệt có sự kết hợp chặt chẽ giữa hai lĩnh vực Điện – Điện tử và Công nghệ Thông tin. Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Máy tính của Nhà trường được thiết kế và triển khai đào tạo theo cách tiếp cận CDIO của Viện MIT (Hoa Kỳ), dựa trên các tiêu chuẩn quốc tế như ACM, IEEE, ABET… có tính liên thông cao với các chương trình đào tạo chất lượng cao khác như Công nghệ Thông tin, Khoa học Máy tính, và Điện tử – Viễn thông. Với thế mạnh kết hợp giữa ngành Công nghệ Thông tin và Điện tử -Viễn thông trong trường Đại học Công nghệ, ngành Kỹ thuật Máy tính đào tạo và cũng cấp cho sinh viên các kiến thức về phương pháp, hay nguyên lý để có thể thiết kế và chế tạo ra các hệ thống phần cứng/phần mềm máy tính và hệ thống nhúng, các hệ thống tự động điều khiển thông minh hay thiết kế hệ thống nhúng ứng dụng trong sản xuất thiết bị điện tử; Công nghệ Robot công nghiệp; Xe hơi…
TS. Đinh Triều Dương – Chủ nhiệm
Khoa Điện tử Viễn thông
, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN nhấn mạnh về ưu điểm của ngành Kỹ thuật Máy tính tại UET: “
Dựa trên thế mạnh về lĩnh vực Công nghệ thông tin – Truyền thông, trường Đại học Công nghệ đã xây dựng CTĐT ngành Kỹ thuật Máy tính mang tính liên ngành cao giữa hai ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử – Viễn thông và Công nghệ Thông tin. Hai ngành này đã khẳng định được thương hiệu và cung cấp cho xã hội đội ngũ kỹ sư chất lượng cao đang công tác tại các doanh nghiệp trong lĩnh vực Công nghệ Thông tin và Điện tử – Viễn thông.