Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-trao-doi-tai-dai-hoc-kansai-nhat-ban-ky-thu-nam-2025_.txt

Thời gian học và quy trình xét tuyển:
– Kỳ Thu diễn ra từ 21/9/2025 tới 31/3/2026;
– ĐHQGHN đề cử ứng viên tới ĐH Kansai: 18/4/2025;
– Sinh viên hoàn thành đăng ký với ĐH Kansai: Trước 20/4/2025;
– ĐH Kansai hoàn thành các thủ tục xét tuyển, thực hiện quy trình cho Giấy xác nhận
tư các lưu trú hợp pháp dành cho người nước ngoài tại Nhật Bản (COE) và kiểm tra
giấy Khám sức khỏe: Từ 01/6/2025 – 15/6/2025;
– ĐH Kansai thông báo kết quả và gửi thư chấp nhận: Tháng 6/2025;
– ĐH Kansai gửi hướng dẫn tới ứng viên trúng tuyển: Tháng 8/2025. Hình thức tổ chức:
Trực tiếp tại cơ sở đào tạo của ĐH Kansai
Thông tin về các ký túc xá sinh viên quốc tế của ĐH Kansai:
– Kansai University International Dormitory (dành cho cả nam và nữ):
o Phí đăng ký: 15.000 JPY;
o Phí hàng tháng cho phòng đơn: 30.000 JPY;
o Cách cơ sở Senriyama của ĐH Kansai 20 phút di chuyển bằng tàu. – Student House Shurei-ryo (dành cho cả nam và nữ):
o Phí đăng ký: 15.000 JPY;
o Phí hàng tháng cho phòng đơn: Phòng đơn A 37.000 JPY, Phòng đơn B
39.000 JPY;
o Cách cơ sở Senriyama của ĐH Kansai 5 phút đi bộ. – Dormitory Tsukigaoka (chỉ dành cho nữ):
o Phí đăng ký: 22.000 JPY;
o Phí hàng tháng cho phòng đơn: 42.000 JPY;
o Cách cơ sở Senriyama của ĐH Kansai 15 phút đi bộ. – Kansai University Global House (dành cho cả nam và nữ);
o Phí đăng ký: 20.000 JPY;
o Phí hàng tháng cho phòng đơn: 63.000 JPY;
o Cách cơ sở Senriyama của ĐH Kansai 30-40 phút di chuyển bằng tàu và xe
buýt hoặc 10 phút di chuyển bằng xe buýt chạy tuyến ngắn
Thông tin về chỗ ở ngoài khuôn viên trường: ĐH Kansai có thể giới thiệu công ty đối tác của Đại học Kansai đến những ứng viên có nguyện vọng ở homestay hoặc thuê căn hộ. Quyền lợi:
– Ứng viên được miễn phí đăng ký học, phí thi cử, học phí tại ĐH Kansai;
–
Sinh viên đạt tối thiểu trình độ tiếng Nhật JLPT N2 hoặc tương đương
được đề
cử bởi ĐHQGHN và được chọn bởi ĐH Kansai sẽ được cân nhắc vào danh sách học
bổng của Quỹ Tưởng niệm Yasuhara vì Phúc lợi (Yasuhara Memorial General
Foundation for Welfare):
o Chỉ dành cho tối đa 02 sinh viên đang không nhận hỗ trợ tài chính từ ĐH
Kansai hay các tổ chức khác;
o Mức học bổng dành cho mỗi sinh viên sẽ là 55.000 yên mỗi tháng, trong đó
40.000 yên sẽ được chi trả cho chi phí thuê chỗ ở do ĐH Kansai chỉ định dành
cho sinh viên trao đổi, và 15.000 yên dành cho chi phí sinh hoạt;
o Thời gian cấp học bổng sẽ tương ứng với thời gian sinh viên theo học tại ĐH
Kansai: đối với chương trình trao đổi một học kỳ, thời gian cấp học bổng là
6 tháng; đối với chương trình hai học kỳ, thời gian là 12 tháng.