Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_137_.txt

Trước diễn biến […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
07
Danh sách Nhà giáo đề nghị xét tặng danh hiệu NGND và NGƯT lần thứ 15 năm 2020
Thực hiện Nghị định số 27/2015/NĐ-CP  ngày 10 tháng 3 năm 2015 của Chính phủ Quy định về xét tặng danh hiệu “Nhà giáo Nhân dân”, “Nhà giáo Ưu tú” (Nghị định 27) và Công văn số 4300/ĐHQGHN-CT&CTHSSV ngày 30 tháng 12 năm 2019 của Đại học Quốc gia Hà Nội về việc triển khai […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
07
Trường ĐHCN tiếp tục cho sinh viên và học viên sau đại học nghỉ học đến hết ngày 16/2/2020
Sáng nay, 06/02/2020, ĐHQGHN đã triệu tập cuộc họp của Ban chỉ đạo phòng, chống dịch viêm đường hô hấp do virus Corona 2019 gây ra (2019-nCoV). Theo hướng dẫn chỉ đạo của ĐHQGHN, Trường Đại học Công nghệ tiếp tục cho sinh viên và học viên sau đại học nghỉ học đến hết ngày […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
03
ĐHQGHN tiếp tục đứng đầu Việt Nam trong bảng xếp hạng Webometrics (đợt tháng 1/2020)
Ngày 28/01/2020, Phòng thí nghiệm Cybermetrics Labs (thuộc Hội đồng nghiên cứu quốc gia Tây Ban Nha) công bố kết quả xếp hạng Webometrics lần thứ nhất của năm 2020. Webometrics là Bảng xếp hạng đánh giá năng lực số hóa và mức độ lan tỏa, ảnh hưởng về tài nguyên học thuật […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
31
Gặp mặt đầu xuân Canh Tý 2020
Hòa chung không khí đón xuân của cả nước, sáng ngày 30/01/2020 (tức Mùng 6 Tết), Trường ĐH Công Nghệ đã tổ chức Buổi gặp gỡ đầu Xuân Canh Tý, đây là hoạt động thường niên và đã trở thành truyền thống tốt đẹp của nhà trường mỗi độ xuân về.