Nguồn: uet.vnu.edu.vn_vi_sao_nen_chon_hoc_nganh_khoa_hoc_du_lieu_tai_truong_dai_hoc_cong_nghe_.txt

Bên cạnh đó, ngành Khoa học dữ liệu còn mở ra cánh cửa khởi nghiệp đầy tiềm năng. Sinh viên có thể phát triển các giải pháp công nghệ mới dựa trên dữ liệu lớn và trí tuệ nhân tạo, từ các nền tảng phân tích tài chính, hệ thống dự báo nhu cầu thị trường, đến các ứng dụng hỗ trợ ra quyết định trong kinh doanh và quản trị doanh nghiệp. Trong bối cảnh nhu cầu về xử lý và khai thác dữ liệu ngày càng tăng, việc xây dựng công ty khởi nghiệp trong lĩnh vực này hứa hẹn mang lại những cơ hội lớn. Với những ứng dụng rộng rãi và tiềm năng to lớn, sinh viên ngành Khoa học dữ liệu có nhiều hướng phát triển nghề nghiệp đa dạng. Dù lựa chọn con đường làm việc trong doanh nghiệp, nghiên cứu, giảng dạy hay khởi nghiệp, sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học dữ liệu đều có thể đóng góp vào sự phát triển của nền kinh tế số, giúp các doanh nghiệp và tổ chức tận dụng tối đa sức mạnh của dữ liệu để đưa ra các quyết định chiến lược hiệu quả. Với những ưu điểm vượt trội trong đào tạo, ngành Khoa học dữ liệu tại Trường Đại học Công nghệ chính là lựa chọn lý tưởng cho những sinh viên đam mê khám phá thế giới dữ liệu, phân tích, dự đoán, và hỗ trợ ra quyết định – những kỹ năng then chốt trong kỷ nguyên số hóa.