Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le_ky_hop_dong_thuc_hien_nhiem_vu_khoa_hoc_va_cong_nghe_cap_quoc_gia_thuoc_chuong_trinh_kc_4_019_25_.txt

Phạm Ngọc Hùng – Phó Chủ nhiệm khoa CNTT chủ nhiệm đề tài:
“Nghiên cứu xây dựng cơ sở dữ liệu cỡ lớn sóng điện não video của người Việt Nam phục vụ việc ứng dụng trong điều khiển thông minh và bước đầu ứng dụng trong hỗ trợ phục hồi chức năng vận động trên người bệnh đột quỵ não.”
và TS. Nguyễn Văn Vinh chủ nhiệm đề tài:
“Phát triển hệ thống dịch đa ngữ giữa tiếng Việt và một số ngôn ngữ khác.”
Phát biểu tại buổi lễ, đại diện Bộ KH&CN đánh giá Trường ĐHCN, ĐHQGHN là đơn vị hàng đầu trong đào tạo và nghiên cứu về công nghệ, tích cực tham gia đề xuất các đề bài và thực hiện các đề tài thuộc các chương trình KC nói chung và KC-4.0/19-25 nói riêng. Nguyễn Anh Thái – Phó Hiệu trưởng trường ĐHCN cảm ơn Bộ KH&CN, Văn phòng chương trình KC-4.0/19-25, Vụ Công nghệ cao, Ban chủ nhiệm chương trình đã tin tưởng và giao cho Nhà trường chủ trì 03 đề tài trong Chương trình này (lần này ký 02 đề tài). Nhà trường cam kết sẽ hỗ trợ các đề tài và thường xuyên đôn đốc để các đề tài thực hiện đúng tiến độ đã cam kết với chất lượng tốt nhất, góp phần hoàn thành các mục tiêu đề ra của Chương trình.