Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_hoc_bong_dong_hanh_va_tao_dong_luc_phat_trien_cho_sinh_vien_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_.txt

“
Em sẽ tiếp tục đồng hành với chương trình trong những năm sau bằng cách tự giác và tích cực tham gia những hoạt động bổ ích và thiết thực, cố gắng học tập rèn luyện bản thân. Qua đây, em mong muốn các bạn sinh viên UET hãy năng động tìm kiếm học bổng phù hợp với bản thân để hoàn thiện kiến thức, kỹ năng mỗi ngày và tiến gần hơn đến ước mơ tương lai
” – Minh Thư chia sẻ. Sinh viên Vũ Thị Minh Thư tại Lễ trao học bổng Đồng hành Vingroup
Sinh viên Đoàn Đức Mạnh: Học bổng là “nhà đầu tư” cho tương lai
Với ý chí nỗ lực trong học tập và năng động trong các hoạt động ngoại khóa, sinh viên Đoàn Đức Mạnh, sinh viên năm thứ 2 ngành Kỹ thuật Máy tính -Khoa Điện tử Viễn thông đã giành được học bổng Đồng hành Vingroup. Đây là lần đầu tiên Đức Mạnh nộp hồ sơ học bổng và niềm vui bất ngờ cũng đến khi Mạnh là một trong những sinh viên apply thành công. Từ lúc nộp hồ sơ, Đức Mạnh đã rất tự tin với “profile” của bản thân sau khi tìm hiểu kỹ về điều kiện học bổng như kết quả học tập, điểm rèn luyện, các hoạt động Đoàn, Hội và các hoạt động xã hội. Đây đều là những “ưu thế” Đức Mạnh đã trau dồi trong suốt 2 năm học vừa qua.