Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-toan-thong-tin-2_.txt

b. Kiến thức cơ sở và chuyên ngành
Làm chủ kiến thức chuyên ngành, có thể đảm nhiệm công việc của chuyên gia trong lĩnh vực được đào tạo; có tư duy phản biện; có kiến thức lý thuyết chuyên sâu để có thể phát triển kiến thức mới và tiếp tục nghiên cứu ở trình độ tiến sĩ; có kiến thức tổng hợp về pháp luật, quản lý và bảo vệ môi trường liên quan đến lĩnh vực Máy tính và công nghệ thông tin nói chung cũng như lĩnh vực An toàn thông tin nói riêng;
Có phổ kiến thức và kỹ năng của một chuyên viên ATTT cao cấp, đủ năng lực xây dựng và tích hợp chiến lược ATTT trong chiến lược phát triển tổ chức (cơ quan/doanh nghiệp), quản lý và giám sát việc triển khai cũng như thi hành các giải pháp ATTT; có kiến thức và kỹ năng đủ để hiểu và tìm được giải pháp phù hợp cho các vấn đề ATTT thời sự, gắn kết mật thiết với nhu cầu ATTT thực tiễn trong nước và của tổ chức, bao gồm:
Kiến thức về chủ trương, chính sách của Đảng, Nhà nước về ANTT cũng như chính sách ATTT của tổ chức,
Kiến ​​thức cốt lõi về CNTT và quản lý,
Kiến thức nền tảng ATTT và kiến thức tích hợp nền tảng ATTT,
Kiến thức chuyên sâu theo các nhóm chủ đề về Mật mã học và an toàn dữ liệu, về An toàn hệ thống máy tính và hệ thống thông tin, về An toàn hệ thống mạng, về An toàn Web và phương tiện xã hội, về Quản lý ATTT… theo định hướng nghề nghiệp của các chuyên gia ATTT, một nguồn nhân lực rất cần thiết cả ở phạm vi tổ chức lẫn phạm vi quốc gia. c. Yêu cầu về luận văn tốt nghiệp
Đề tài luận văn cần là một chủ đề ATTT thời sự;
Luận văn cần bao gồm (i) khảo sát chung về tình hình nghiên cứu trên thế giới và trong nước về chủ đề luận văn, (ii) phân tích, đánh giá các phương pháp tiên tiến có liên quan tới các vấn đề từ chủ đề luận văn; (iii) tự chọn phương pháp phù hợp nhất và đưa ra mô hình giải quyết các vấn đề thuộc chủ đề luận văn, (iii) phát triển/khai thác công cụ xây dựng phần mềm thi hành mô hình được đề nghị, tiến hành thực nghiệm và đánh giá kết quả.