Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_126_.txt

[…]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
18
Gặp mặt Tân sinh viên K65: Hiểu biết về ngành đào tạo để định hướng học tập, chiến lược cho tương lai
Từ những ngày đầu tân sinh viên bước chân vào giảng đường Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội), công tác định hướng chiến lược đào tạo, nghiên cứu khoa học luôn được Nhà trường quan tâm và chú trọng. Những chia sẻ về công tác này được các […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
14
Khởi đầu hành trình mới với “Tuần lễ hội nhập cho sinh viên K65”
Bỏ qua những bỡ ngỡ khi đến môi trường đại học, các tân sinh viên QH-2020-I/CQ đã nhanh chóng tham gia học tập tại Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội với Tuần lễ hội nhập cho sinh viên K65 do Phòng Công tác sinh viên tổ chức […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
13
Dự án về Vật liệu thế hệ mới và Trí tuệ nhân tạo của Trường ĐHCN được Quỹ VinIF tài trợ nghiên cứu
Chiều ngày 12/10 tại Hà Nội, 02 đề tài dự án của Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã được Quỹ Đổi mới sáng tạo Vingroup (gọi tắt là Quỹ VinIF) tài trợ, với tổng mức tài trợ 10 tỷ đồng.