Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tong_hop_page_48_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
13
Lễ khai giảng năm học 2023-2024 tại Hòa Lạc: Hướng tới phát triển không gian mới về mô hình giáo dục toàn diện
Ngày 12/10/2023, hơn 700 sinh viên Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tham dự Lễ khai giảng năm học 2023-2024 tại Khu đô thị ĐHQGHN Hòa Lạc với nhiều hoạt động bổ ích và ý nghĩa. Tới dự lễ khai giảng có đại diện lãnh đạo Ủy […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
13
Tự hào khi là tân sinh viên của UET, một thành viên của ngôi nhà chung rộng lớn ĐHQGHN – một biểu tượng tiêu biểu của nền giáo dục đại học Việt Nam
Tân sinh viên Trần Minh Nam là Thủ khoa kỳ thi Tuyển sinh vào ngành Khoa học máy tính của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội, bằng phương thức xét tuyển chứng chỉ quốc tế ACT với tổng điểm là 35/36 điểm. Tân sinh viên Trần Minh Nam đã […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
12
Hội thảo những kết quả về vật liệu và kết cấu tiên tiến
Ngày 11/10/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức Hội thảo khoa học những kết quả nghiên cứu về vật liệu và kết cấu tiên tiến do GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ chủ trì. Hội thảo đặc biệt được tổ chức vào ngày sinh […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
08
Kết thúc đợt khảo sát chính thức đánh giá ngoài 7 chương trình đào tạo trình độ đại học của Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Sau 05 ngày làm việc khẩn trường, tích cực và hiệu quả, sáng ngày 08/10/2023, Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục (KĐCLGD) Thăng Long đã phối hợp với Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức bế mạc đợt khảo sát chính thức đánh giá chất lượng 07 chương trình đào […]
|
Tin Tổng Hợp
.