Nguồn: uet.vnu.edu.vn_lich-su_9-ky-niem-20-nam-dhqghnimg_2039-4-2_.txt

Nhà trường có khoảng hơn 70 đối tác nước ngoài và 36 đối tác trong nước đang duy trì các hợp tác trong đào tạo, nghiên cứu, trong đó có những đối tác chiến lược. Đặc biệt, Nhà trường tiếp tục đẩy mạnh hợp tác theo mô hình trường – viện trong đào tạo, nghiên cứu với các viện nghiên cứu chuyên ngành như Viện Cơ học, Viện Khoa học Vật liệu, Viện Công nghệ Sinh học, Viện Vật lý, Viện Công nghệ Vũ trụ thuộc Viện Hàn lâm Khoa học và Công nghệ Việt Nam, Viện Khoa học Công nghệ Quân sự thuộc Bộ Quốc phòng, Tập đoàn IMI thuộc Bộ Công thương để xây dựng và phát triển các khoa mới, các ngành/chuyên ngành đào tạo mới và hợp tác cùng thực hiện đề tài KHCN. Nhà trường đã ký mới thỏa thuận hợp tác với Trung tâm Vệ tinh Quốc gia, Viện Cơ khí, Tập đoàn Samsung, Công ty Cổ phần Giao hàng tiết kiệm, Công ty TNHH Smart Cloud, Công ty TNHH QORVO Việt Nam…
Năm 2024, Trường Đại học Công nghệ và Samsung Điện tử Hàn Quốc ký kết văn bản hợp tác tổ chức chương trình VNU-Samsung Tech Track với mục tiêu đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao có trình độ thạc sĩ lĩnh vực bán dẫn và vi mạch
Năm 2007, Trường ĐHCN hợp tác với Tập đoàn Toshiba thành lập phòng thí nghiệm phối thuộc Toshiba-UET đặt tại Trường ĐHCN. Năm 2024, Trường ĐHCN hợp tác với Công ty LG Display Việt Nam Hải Phòng thành lập Phòng thí nghiệm Công nghệ màn hình tiên tiến. Năm 2024, LG Display Việt Nam Hải Phòng tài trợ Phòng thí nghiệm Công nghệ màn hình tiên tiến (Advanced Display Laboratory) đặt tại Trường Đại học Công nghệ
Năm 2024, Trường đã tiến hành hợp tác sâu rộng với nhiều đối tác hướng đến tăng cường năng lực đào tạo, nghiên cứu trong lĩnh vực bán dẫn, trí tuệ nhân tạo, công nghệ thông tin, robotics với nhiều đối tác Mỹ, Úc, Trung Quốc, Đài Loan như Đại học Arizona, Đại học Adelaide, Đại học Quốc gia Chungbuk, GIST…
Lễ ký kết hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ và Đại học Công nghệ Sydney, Úc (UTS) năm 2023
Lễ ký kết hợp tác trong đào tạo, nghiên cứu với Trường Đại học Quốc gia Chungbuk, Hàn Quốc năm 2024
Chú trọng công tác đội ngũ cán bộ giỏi chuyên môn, nghiệp vụ
Nhằm tăng cường năng lực nghiên cứu và nâng cao chất lượng đào tạo, từ năm 2004 đến nay, Nhà trường chú trọng vào yếu tố đội ngũ cán bộ, thể hiện qua việc chất lượng – số lượng đội ngũ cán bộ phát triển qua từng giai đoạn (năm 2004: 115 cán bộ; năm 2013: 232 cán bộ; năm 2023: 302 cán bộ; năm 2024: 328 cán bộ).