Nguồn: uet.vnu.edu.vn_sinh_hoat_lop_khoa_hoc_de_trien_khai_cac_hoat_dong_dau_nam_hoc_.txt

Sinh hoạt lớp khóa học để triển khai các hoạt động đầu năm học
Căn cứ tình hình dịch bệnh viêm đường hô hấp cấp do chủng mới của virut Corona, Nhà trường thông báo và đề nghị các Khoa/Viện/Bộ môn (sau đây gọi chung là các đơn vị) triển khai cho các lớp khóa học trong đơn vị mình tổ chức sinh hoạt lớp khóa học đầu năm học 2020-2021 như sau:
1. Đối với các đơn vị
Trước 16h30 thứ Hai, ngày 14/9/2020
, chuyên viên Văn phòng của các đơn vị nhận từ phòng Công tác sinh viên (CTSV) bản mềm tài liệu sau: (1) Kết quả học tập HKII và cả năm học 2019-2020; (2) Danh sách sinh viên các lớp; (3) Mẫu phiếu cho điểm đánh giá kết quả rèn luyện năm học 2019-2020; (4) Hướng dẫn đánh giá thi đua, khen thưởng cho tập thể và cá nhân trong năm học 2019-2020 để chuyển cho các Lớp khóa học thuộc đơn vị mình triển khai sinh hoạt Lớp (
Hướng dẫn
);
Từ ngày 15/09-18/09/2020
, chỉ đạo các cố vấn học tập tham gia tổ chức sinh hoạt Lớp khóa học theo hình thức online để triển khai các nội dung trong mục 2 dưới đây và triển khai các nội dung khác
(nếu có)
theo yêu cầu từ đơn vị mình;
Từ ngày 21/9 – 22/9/2020
,
căn cứ kết quả họp từ các Lớp khóa học, các đơn vị triển khai họp Hội đồng đánh giá Kết quả rèn luyện và Hội đồng thi đua, khen thưởng của đơn vị mình để đánh giá kết quả rèn luyện và xét khen thưởng cho các tập thể, cá nhân trong năm học 2019-2020;
Trước trước 16h30 ngày 25/9/2020
, các đơn vị gửi về Phòng CTSV bản mềm và bản cứng các văn bản sau: (1) Biên bản họp Lớp khóa học, biên bản họp hội đồng cấp Khoa/Viện/Bộ môn; (2) Bảng tổng hợp kết quả rèn luyện của sinh viên trong Lớp
(
theo mẫu
)
; (3) Bảng tổng hợp kết quả khen thưởng của tập thể, cá nhân
(
theo mẫu
)
. Đối với các Lớp khóa học
Lớp trưởng các Lớp khóa học triển khai tổ chức sinh hoạt Lớp khóa học theo hình thức online trong thời gian
từ ngày 15/09 đến hết ngày 17/09/2020
để thực hiện các nội dung sau:
2.1.