Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_tuyen_dung_vien_chuc_giang_vien_nam_2022_.txt

V. Hồ sơ dự tuyển gồm có
Phiếu đăng ký dự tuyển viên chức (
theo mẫu
);
Bản Sơ yếu lý lịch có xác nhận của cơ quan có thẩm quyền trong thời hạn 06 tháng, tính đến ngày nộp hồ sơ dự tuyển;
Lý lịch Khoa học (
theo mẫu
);
Bản sao các văn bằng (bằng và bảng điểm tốt nghiệp đại học/thạc sĩ/tiến sĩ), chứng chỉ ngoại ngữ và tin học (nếu có); và kết quả học tập theo yêu cầu của vị trí dự tuyển, được cơ quan có thẩm quyền chứng thực. Trường hợp có văn bằng do cơ sở đào tạo nước ngoài cấp phải được công chứng dịch thuật sang tiếng Việt và có chứng nhận của Bộ giáo dục và Đào tạo;
Giấy chứng nhận sức khỏe còn giá trị sử dụng (không quá 6 tháng tính đến thời điểm nộp hồ sơ) do cơ quan y tế đủ điều kiện được khám sức khỏe chứng nhận;
Giấy chứng nhận thuộc đối tượng ưu tiên trong tuyển dụng viên chức (nếu có) được cơ quan, tổ chức có thẩm quyền chứng thực;
02 ảnh cỡ 4×6;
Thời gian nhận hồ sơ:
từ
02
/
11
/20
22
–
01
/
12
/20
22
(sáng: 8h30-11h30; chiều: 13h30-16h30).