Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_tu_hao_la_cuu_sinh_vien_truong_dai_hoc_cong_nghe_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_.txt

Tham gia làm nghiên cứu khoa học không chỉ mang lại cơ hội học hỏi và phát triển về mặt học thuật, mà còn giúp anh đạt được giải thưởng nghiên cứu khoa học cấp trường. “Chính sự tận tâm của các thầy cô bộ môn, luôn tạo điều kiện tốt nhất cho sinh viên, đã giúp tôi không chỉ hoàn thành dự án mà còn có được học bổng du học thạc sĩ tại Nhật Bản ngay sau khi tốt nghiệp. Sự hỗ trợ từ các giảng viên không chỉ dừng lại ở việc dạy kiến thức chuyên môn, mà còn là sự định hướng tương lai cho sinh viên, điều này đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi cho đến tận bây giờ”
_Anh Nguyễn Văn Khánh_
Chia sẻ thêm, anh Khánh cho biết, ấn tượng và niềm tự hào khi là sinh viên của Trường Đại học Công nghệ đối với anh còn xuất phát từ những ngày đầu nhập học vào trường. Khi nhìn vào danh sách thành viên lớp, anh Khánh ngỡ ngàng khi hơn một nửa lớp là học sinh giỏi quốc gia và quốc tế. Anh Khánh nghĩ bản thân chỉ là cậu học sinh trường làng, ở quê ra thành phố nên càng thêm choáng ngợp. Tuy nhiên, học trong lớp có nhiều bạn giỏi đã trở thành động lực mạnh mẽ để anh Khánh phấn đấu và phát triển. “Trong môi trường sư phạm được học với nhiều thành viên xuất sắc đã giúp tôi duy trì được động lực và nhiệt huyết suốt năm tháng học đại học.