Nguồn: uet.vnu.edu.vn_phien_hop_lan_thu_tam_hoi_dong_truong_dai_hoc_cong_nghe_nhiem_ky_2022_2027_.txt

Phiên họp lần thứ tám của Hội đồng Trường ĐH Công nghệ nhiệm kỳ 2022-2027 đã hoàn thành tất cả nội dung trong chương trình làm việc đề ra, phát huy vai trò quan trọng của Hội đồng Trường trong việc phát triển Trường ĐH Công nghệ trở thành cơ sở giáo dục đại học hàng đầu trong cả nước trên cả 3 tiêu chí: Tiên phong, đổi mới sáng tạo và dẫn dắt trong đào tạo nguồn nhân lực bậc cao và khoa học công nghệ tiên tiến, xứng đáng làm nòng cột của ĐHQGHN trong lĩnh vực kỹ thuật-công nghệ và vươn ra biển lớn, trở thành đại học tiên tiến của khu vực và một số lĩnh vực lọt vào top xếp hạng 200 thế giới vào năm 2035. Một số hình ảnh tại phiên họp:
Phiên họp lần thứ tám của Hội đồng trường Trường ĐH Công nghệ nhiệm kỳ 2022-2027 đạt được sự thống nhất cao đối với các nội dung quan trọng liên quan đến định hướng phát triển Nhà trường trong thời gian tới. TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN chủ trì phiên họp
GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Nhà trường trình bày Dự thảo Chiến lược phát triển Trường Đại học Công nghệ đến năm 2030, tầm nhìn 2045, Dự thảo Đề án Đối mới cơ chế hoạt động của Trường Đại học Công nghệ, báo cáo tình hình thực hiện nhiệm vụ năm học 2022-2023, kế hoạch nhiệm vụ năm học 2023-2024 của Trường Đại học Công nghệ và việc mở ngành Thiết kế công nghiệp và đồ hoạ. Nguyễn Thu Hương – Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ trình bày Đề án đổi mới cơ chế hoạt động của Nhà trường
TS. Phạm Minh Triển – Phó Chủ nhiệm Khoa Công nghệ Nông nghiệp trình bày Đề án thành lập Bộ môn Công nghệ Nông nghiệp số, Khoa Công nghệ Nông nghiệp.