Nguồn: uet.vnu.edu.vn_khai_mac_hoi_thao_quoc_te_viet_nam_hoc_lan_thu_5_phat_trien_ben_vung_trong_boi_canh_bien_doi_toan_cau_.txt

Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam tin rằng, với sự tham gia đông đảo của các nhà khoa học trong nước và quốc tế và với chủ đề “Phát triển bền vững trong bối cảnh biến đổi toàn cầu”, Hội thảo Quốc tế Việt Nam học lần thứ 5 sẽ đưa ra được nhiều khuyến nghị hữu ích, thiết thực cho công tác hoạch định và tổ chức chính sách của Việt Nam. Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam đánh giá, cộng đồng Việt Nam học trong nước và quốc tế là cộng đồng rất đặc biệt và quý báu. Cộng đồng có vai trò hết sức quan trọng, không chỉ để giải quyết yêu cầu của phát triển như đã nói mà còn là cầu nối giữa Việt Nam với thế giới trong tất cả các lĩnh vực. Phó Thủ tướng cũng mong rằng, các nhà khoa học nghiên cứu về Việt Nam, các nhà Việt Nam học quốc tế sẽ giữ vai trò hạt nhân, cùng với các trường đại học, viện nghiên cứu và các tổ chức của Việt Nam đưa văn hóa, hình ảnh Việt Nam ra thế giới và đưa việc nghiên cứu về Việt Nam ở nước ngoài ngày càng phát triển, qua đó góp phần tăng cường tình đoàn kết hữu nghị giữa các dân tộc. Trong diễn văn khai mạc, Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn cho rằng,
hiện nay, Việt Nam đang phải đối mặt với nhiều thách thức của sự phát triển và hội nhập, của những thách thức riêng mang tính quốc gia, tính khu vực và những thách thức có tính toàn cầu như: tác động của biến đổi khí hậu toàn cầu, bài toán về phát triển bền vững và tốc độ tăng trưởng, sự hòa hợp của quốc tế và khu vực trong giải quyết khủng bố, đói nghèo, các vấn đề văn hóa, tôn giáo và các dịch bệnh hay sự ra đời của cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ 4… Trong bối cảnh đó, việc tổ chức Hội thảo quốc tế Việt Nam học lần thứ 5, một mặt, thể hiện nguyện vọng của các nhà khoa học Việt Nam và quốc tế về cơ hội trình bày và trao đổi về những kết quả nghiên cứu với các đồng nghiệp trước các vấn đề liên quan đến sự phát triển của Việt Nam, mặt khác, thảo luận nhiều vấn đề thực tiễn cấp bách đang đặt ra đối Việt Nam trong quá trình phát triển và hội nhập quốc tế. C
hủ đề chính của Hội thảo lần này là “Phát triển bền vững trong bối cảnh của biến đổi toàn cầu”, thể hiện sự nắm bắt nhu cầu học thuật và nhu cầu thực tiễn phát triển Việt Nam. Chủ đề của Hội thảo như vậy đã nhấn mạnh tới việc nghiên cứu Việt Nam trong bối cảnh toàn cầu, đặt nghiên cứu Việt Nam trong các tương quan và bối cảnh rộng lớn của thế giới. “
Với quan điểm xem khoa học và công nghệ là động lực, đóng vai trò khởi nguồn cho sự phát triển của mỗi quốc gia, chúng tôi nhận thấy trong bối cảnh thế giới đa cực hóa, kinh tế toàn cầu hóa, văn hóa đa nguyên hóa, vận mệnh của mỗi quốc gia không chỉ có liên quan tới quốc gia đó, mà liên quan mật thiết với toàn thế giới, các nhà khoa học đem trí tuệ và tình cảm của mình đóng góp cho sự phát triển của Việt Nam cũng chính là đóng góp cho sự thịnh vượng chung của khu vực và trên toàn thế giới
”, Giám đốc ĐHQGHN bày tỏ. Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn cho biết, nếu các hội thảo trước đây chủ yếu tập trung vào lĩnh vực khoa học xã hội và nhân văn thì hội thảo lần này tập trung vào các lĩnh vực rộng hơn, hướng tới việc tư vấn cho các cơ quan hoạch định chính sách của Việt Nam giải quyết tốt nhất các vấn đề thuộc phạm vi rộng lớn hơn, gồm cả các vấn đề khoa học và chuyển giao công nghệ. Giám đốc ĐHQGHN mong rằng hội thảo sẽ đem lại cho các học giả những ấn tượng mới, thông tin mới về Việt Nam; tăng cường quan hệ giao lưu giữa cộng đồng, mạng lưới các nhà nghiên cứu Việt Nam trên toàn thế giới, thúc đẩy lĩnh vực Việt Nam học phát triển trên phạm vi toàn cầu. ĐHQGHN một trung tâm nghiên cứu và đào tạo đa ngành, có Viện Nghiên cứu Việt Nam học và Khoa Việt Nam học vào loại lớn nhất cả nước và mong muốn làm trung tâm kết nối và hỗ trợ và phát triển hoạt động nghiên cứu của mạng lưới các nhà Việt Nam học. “
Chúng tôi cho rằng, không chỉ đợi tới các kỳ Hội thảo Việt Nam học lớn định kỳ 4 năm, các hội thảo quy mô nhỏ, chuyên ngành sâu, tọa đàm nhóm, trao đổi học giả thường xuyên cho các lĩnh vực của nghiên cứu Việt Nam học cũng là hết sức cần thiết.