Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thong_bao_tuyen_sinh_dao_tao_thac_si_dot_1_nam_2023_.txt

Điểm thưởng thành tích nghiên cứu khoa học
–   Đối với công trình nghiên cứu khoa học sinh viên:
+ Đạt giải thưởng cấp ĐHQGHN hoặc cấp Bộ Giáo dục và Đào tạo: giải nhất: 0.2 điểm, giải nhì 0.15 điểm, giải ba 0.1 điểm, giải khuyến khích 0.07 điểm;
+ Đạt giải thưởng cấp trường hoặc cấp khoa trực thuộc: giải nhất 0.1 điểm, giải nhì 0.07 điểm, giải ba 0.05 điểm;
–   Đối với bài báo khoa học đăng ở tạp chí ISI: 0.3 điểm; bài báo đăng trên tạp chí Scopus/quốc tế khác: 0.2 điểm; bài báo đăng trên kỷ yếu Hội nghị, hội thảo khoa học cấp quốc tế/quốc gia: 0.15 điểm;
–   Sinh viên có nhiều thành tích thì được tích lũy điểm thưởng nhưng không quá 0.5 điểm. Ghi chú
: Điểm thưởng về thành tích nghiên cứu khoa học có thể được cộng thêm vào điểm trung bình chung tích lũy toàn khóa của thí sinh để xét tuyển thẳng;
Thí sinh có bằng tốt nghiệp loại Khá nếu có thành tích nghiên cứu khoa học có thể nộp hồ sơ xét tuyển thẳng nếu điểm xét tuyển thẳng = điểm trung bình chung tích lũy bậc đại học + điểm thành tích nghiên cứu khoa học ≥ 3.2. Hồ sơ đăng ký xét tuyển thẳng
–   01 Bản sao công chứng văn bẳng tốt nghiệp đại học;
–   01 Bản sao công chứng bảng điểm đại học;
–   01 Bản sao công chứng chứng chỉ ngoại ngữ đáp ứng chuẩn đầu vào của chương trình đào tạo bậc thạc sĩ;
–   01 Danh mục các công trình nghiên cứu khoa học (giải thưởng, bài báo…nếu có);
–   01 phiếu đăng ký dự thi tuyển sinh bậc thạc sĩ đợt 1 năm 2023 của Trường Đại học Công nghệ;
–   01 Sơ yếu lý lịch.