Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-ky-thuat-phan-mem-6_.txt

Nếu sử dụng kết quả, tài liệu của người khác (bảng, biểu, công thức, đồ thị cùng những tài liệu khác) thì phải được tác giả đồng ý và trích dẫn tường minh. Nếu luận án là công trình khoa học hoặc một phần công trình khoa học của một tập thể trong đó tác giả đóng góp phần chính thì phải xuất trình các văn bản thể hiện sự nhất trí của các thành viên trong tập thể đó cho tác giả sử dụng kết quả chung của tập thể để viết luận án;
Luận án phải là một công trình nghiên cứu khoa học sáng tạo của chính nghiên cứu sinh, có đóng góp về mặt lý luận và thực tiễn trong lĩnh vực nghiên cứu hoặc giải pháp mới có giá trị trong việc phát triển, gia tăng tri thức khoa học của lĩnh vực Máy tính và Công nghệ thông tin, giải quyết sáng tạo các vấn đề của ngành Công nghệ thông tin hay thực tiễn kinh tế – xã hội;
Kết quả luận án có giá trị đối với lĩnh vực Công nghệ phần mềm, về lý thuyết khoa học cũng như thực tiễn quản lý, tạo dựng các giá trị bền vững thông qua hoạt động của người học. Yêu cầu về kiến thức chuyên môn
Kiến thức nhóm chuyên ngành (đối với NCS từ cử nhân)
Đọc hiểu và trình bày được các tài liệu tiếng Anh chuyên ngành;
Hiểu và vận dụng các khái niệm chung về quy trình phát triển phần mềm, các kỹ thuật xây dựng một hệ thống phần mềm có chất lượng;
Hiểu và vận dụng các khái niệm chung liên quan đến kiến thức về các lĩnh vực cơ bản của Công nghệ thông tin như Trí tuệ nhân tạo, Tương tác người máy, Mật mã và an toàn dữ liệu. Kiến thức chuyên ngành (đối với NCS từ cử nhân)
Hoàn thiện và vận dụng tốt các kỹ thuật về phân tích và thiết kế hệ thống;
Hiểu và vận dụng được các kỹ thuật về kiểm thử và đảm bảo chất lượng phần mềm. Có khả năng xây dựng các công cụ hỗ trợ kiểm thử tự động;
Hiểu và vận dụng được các kiến trúc phần mềm hiện đại trong việc xây dựng các hệ thống phần mềm;
Biết cách hình thức hóa các yêu cầu phần mềm, sử dụng được một số ngôn ngữ và công cụ hỗ trợ việc hình thức hóa;
Vận dụng các kiến thức liên quan đến quản lý dự án phần mềm trong công việc;
Biết cách cập nhật các kiến thức hiện đại trong chuyên ngành Công nghệ phần mềm;
Biết và vận dụng các kỹ thuật, các công nghệ mới trong ngành Công nghệ thông tin, ứng dụng trong phát triển các phần mềm đặc biệt, bảo đảm chất lượng của hệ thống. Kiến thức học phần và chuyên đề tiến sĩ
Có kiến thức về quản trị tổ chức;
Vận dụng tốt phương pháp nghiên cứu và kỹ thuật viết báo cáo khoa học;
Biết hình thức hóa các mô hình hệ thống;
Sử dụng thành thạo các ngôn ngữ hình thức và công cụ hỗ trợ;
Hiểu biết nhiều các hệ thống phần mềm chuyên dụng.