Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le-cong-bo-thoa-thuan-hop-tac-giua-truong-dai-hoc-cong-nghe-va-cong-ty-tnhh-qorvo-viet-nam_.txt

TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Nhà trường phát biểu chào mừng ông Trịnh Khắc Huề – Tổng Giám đốc, đại diện lãnh đạo Công ty cùng các cựu sinh viên UET đã có buổi làm việc và thảo luận trực tiếp tại Trường. Chử Đức Trình nhấn mạnh lại quá trình hợp tác giữa hai bên trong thời gian qua về đào tạo, nghiên cứu cùng sự đánh giá cao về môi trường làm việc, triển vọng đối với Công ty. Bên cạnh đó, Hiệu trưởng nói đến tiềm năng, sự thúc đẩy của Việt Nam trong lĩnh vực bán dẫn từ đó khẳng định sự đồng hành và hợp tác giữa hai bên sẽ tạo ra những thế hệ tài năng trẻ, sáng tạo về tư duy trong lĩnh vực bán dẫn. GS.TS Chử Đức Trình phát biểu tại chương trình
Đáp lại sự tin tưởng của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ, ông Trịnh Khắc Huề – Tổng Giám đốc Công ty cũng cam kết đồng hành và có các chương trình hỗ trợ tốt nhất để việc hợp tác giữa hai bên phát triển thành công. Qua sự hợp tác lần này, ông Trịnh Khắc Huề mong muốn sẽ đồng hành với Trường cùng đào tạo, bồi dưỡng nhân tài trong lĩnh vực bán dẫn để tuyển dụng, góp phần vào sự phát triển của Công ty nói riêng và lĩnh vực bán dẫn tại Việt Nam nói chung.