Nguồn: uet.vnu.edu.vn_sap_dien_ra_ngay_hoi_viec_lam_ket_noi_thanh_cong_uet_job_fair_2024_.txt

Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN luôn tự hào với sứ mệnh đào tạo nguồn nhân lực chất lượng, trình độ cao, bồi dưỡng nhân tài, nghiên cứu phát triển và ứng dụng các lĩnh vực khoa học – công nghệ tiên tiến. Bởi vậy, mục tiêu giáo dục của Nhà trường chính là giúp các sinh viên nâng cao năng lực sáng tạo tri thức và công nghệ mới, trở thành những thế hệ công dân tài năng và trách nhiệm, đóng góp tích cực vào sự phát triển của đất nước và xã hội. Việc đẩy mạnh hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ với các tổ chức, công ty, doanh nghiệp trên khắp cả nước, góp phần tạo nên Ngày hội kết nối việc làm lớn nhất và ý nghĩa nhất trong năm, không những định hướng con đường phát triển nghề nghiệp, mà còn mở rộng cơ hội việc làm, nâng cao kiến thức, kỹ năng cần thiết cho sinh
Đặc biệt trong bối cảnh đất nước đang trên đà phát triển và hội nhập, từng bước thực hiện cuộc cách mạng công nghiệp 4.0, nguồn nhân lực chất lượng, trình độ cao trong lĩnh vực khoa học kỹ thuật – công nghệ trở thành sự ưu tiên hàng đầu của mỗi đơn vị tuyển dụng. Bên cạnh đó, hàng ngàn sinh viên được trang bị kiến thức, kỹ năng chuyên môn cũng đang sẵn sàng bước vào thị trường lao động, cống hiến hết mình cho sự nghiệp tương lai. Thấu hiểu điều đó, chương trình “Ngày hội việc làm2024” của Trường Đại học Công nghệ hứa hẹn sẽ trở thành cầu nối, gắn kết các nhà tuyển dụng đang có nhu cầu mở rộng nguồn nhân lực với những sinh viên đầy tiềm năng của Nhà trường. Đến với UET Jobfair năm nay, sinh viên sẽ có cơ hội gặp gỡ khoảng 60 doanh nghiệp, với 80 gian hàng tuyển dụng đa ngành nghề, được trực tiếp thể hiện năng lực, kinh nghiệm của bản thân, cũng như trải nghiệm quá trình phỏng vấn, tuyển dụngtại các công ty, doanh nghiệp khác nhau. Trên thực tế, đã có rất nhiều sinh viên nhận được cơ hội việc làm tốt sau khi tham gia chương trình này.