Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dai_hoi_dai_bieu_sinh_vien_truong_dhcn_lan_thu_v_.txt

Đại hội Đại biểu sinh viên Trường ĐHCN lần thứ V, nhiệm kỳ 2018-2020
Ngày 21/04, Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã long trọng tổ chức Đại hội Đại biểu Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN lần thứ V, nhiệm kỳ 2018 – 2020 tại hội trường 3-G3. Đại hội Đại biểu Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN lần thứ V, nhiệm kỳ 2018 – 2020
Đại hội Đại biểu Hội Sinh viên lần thứ V đã diễn ra thành công tốt đẹp và hoàn thành xuất sắc mục đích ý nghĩa của chương trình: Tổng kết, đánh giá đúng thực trạng công tác Hội và phong trào thanh niên Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN trong nhiệm kỳ 2015 – 2018; khẳng định những kết quả đã đạt được, làm rõ những mặt còn tồn tại, hạn chế; đề ra phương hướng, nhiệm vụ, mục tiêu và chương trình hành động của công tác Hội và phong trào sinh viên Trường ĐH Công nghệ trong nhiệm kỳ 2018 – 2020; Bầu Ban Chấp hành Hội Sinh viên trường nhiệm kỳ 2018 – 2020. Đại hội đã tiến hành hai phiên làm việc nhằm tổng kết, đánh giá công tác Hội và phong trào thanh niên Trường nhiệm kỳ 2015-2018; xây dựng phương hướng, nhiệm vụ công tác Hội và phong trào thanh niên nhiệm kỳ 2018-2020 với mục tiêu đổi mới và nâng cao chất lượng công tác giáo dục cho Hội viên theo khẩu hiệu: Bản lĩnh – Tiên phong – Sáng tạo – Hội nhập.