Nguồn: uet.vnu.edu.vn_36637_.txt

Thủ khoa tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử – Đỗ Mạnh Tuấn: Trưởng thành từ môi trường học tập năng động và sáng tạo
Với kết quả học tập toàn khóa đạt 3,81/4,0, sinh viên Đỗ Mạnh Tuấn (khóa QH-2019-I/CQ) trở thành thủ khoa tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử, Khoa Cơ học kỹ thuật và tự động hóa, Trường Đại học Công nghệ (VNU-UET). Trải qua 4 năm học với nhiều trài nghiệm và bài học quý giá, Đỗ Mạnh Tuấn đã dần trưởng thành và tìm được niềm đam mê trong lĩnh vực nghiên cứu. May mắn khi lựa chọn UET – Nơi khơi nguồn đam mê nghiên cứu khoa học và hoạt động tình nguyện
Cũng giống như nhiều “newbie” lần đầu bước chân vào giảng đường đại học, Đỗ Mạnh Tuấn không khỏi bỡ ngỡ và lo lắng về quá trình học tập, rèn luyện tại một môi trường hoàn toàn mới, cùng với đó là những băn khoăn về lựa chọn ngành nghề, xác định lĩnh vực yêu thích của bản thân. Thế nhưng với môi trường năng động và nhiều chương trình kết nối, kích thích tư duy sáng tạo cho sinh viên, UET đã giúp cho Đỗ Mạnh Tuấn dần trở nên tự tin và bắt đầu có cho mình những lựa chọn, định hướng cụ thể sau năm đầu tiên học tập. Đỗ Mạnh Tuấn đạt học bổng Vallet năm 2021
Từ một chàng trai còn nhiều nhút nhát, e dè, trong 4 năm đại học, Mạnh Tuấn đã bước ra “vùng an toàn” của bản thân để tham gia gần 20 hoạt động trong và ngoài trường, cụ thể là các cuộc thi, khóa học và nhiều chương trình tình nguyện, từ đó khám phá và thấu hiểu được những mong muốn, khát khao của chính mình. Đỗ Mạnh Tuấn (ngoài cùng, bên trái ảnh) đạt danh hiệu “Tình nguyện viên Xuất sắc Học bổng Hyundai Jump School và được tập huấn tại Hàn Quốc
“
Em cảm thấy may mắn khi chọn
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN trở thành môi trường học tập, nghiên cứu trong suốt 4 năm qua.