Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hang_ngan_thi_sinh_hao_huc_tim_hieu_cac_nganh_nghe_hot_cua_truong_dai_hoc_cong_nghe_tai_ngay_hoi_tu_van_tuyen_sinh_huong_nghiep_2024_.txt

Bản thân Hiếu đang phân vân giữa ngành Công nghệ thông tin và Kỹ thuật máy tính của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN, vì thế đến với Ngày hội, Hiếu đã chuẩn bị sẵn các câu hỏi liên quan đến hai ngành này để được thầy cô giải đáp kỹ hơn. Sau buổi tư vấn, Hiếu đã tự tin đưa ra quyết định lựa chọn con đường tương lai, đồng thời có thêm hiểu biết về các hoạt động học tập, nghiên cứu khoa học, chất lượng đào tạo và cơ hội việc làm thông qua sự tư vấn nhiệt tình của các thầy cô và các anh chị sinh viên. Em Vũ Trung Hiếu và mẹ tại gian hàng của Trường ĐH Công nghệ
Nhận thức được sự phát triển của thị trường nhân sự trong thời gian tới, đó là sự lên ngôi của lĩnh vực công nghệ, cô Bình An – phụ huynh học sinh trường THPT tại Hà Nội, qua thông tin từ người thân và bạn bè đã tìm đến với gian tư vấn của Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN để tìm hiểu các ngành nghề về công nghệ thông tin và tự động hóa cho con trai. Khi nhận được những thông tin tư vấn từ phía các thầy cô Nhà trường, cô Bình An đã có thêm những góc nhìn sâu hơn về chất lượng đào tạo, hoạt động học tập, nghiên cứu cho sinh viên tại UET. Đặc biệt, khi biết ngành học mà con trai quan tâm, Nhà trường sẽ đào tạo sinh viên năm đầu tại Hòa Lạc, cô Bình An không hề lo lắng, mà ngược lại thấy rằng, việc cho sinh viên theo học tại Hòa Lạc giúp con có được những trải nghiệm quý báu khi dần học cách sống độc lập khi sống xa nhà và gia đình, trưởng thành hơn trong suy nghĩ, hành động, vừa có một không gian rộng rãi, hiện đại, tích hợp nhiều hoạt động học tập, thể thao rèn luyện sức khỏe, giúp cho sinh viên phát triển toàn diện. Đây đều là những điều mà mỗi bậc phụ huynh đều mong muốn khi dõi theo hành trình phát triển, gặt hái thành công của con dưới mái trường đại học hàng đầu Việt Nam.