Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-mang-may-tinh-va-truyen-thong-du-lieu-chat-luong-cao-theo-thong-tu-23_.txt

Mục tiêu chung
Mục tiêu của chương trình Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu (MMT&TTDL) chất lượng cao (CLC) tại Trường ĐHCN, ĐHQGHN là đào tạo nguồn nhân lực kỹ sư có trình độ cao về chuyên môn, có khả năng làm việc trong các doanh nghiệp lớn về Công nghệ thông tin và Truyền thông (CNTT-TT) ở Việt Nam cũng như các nước trong khu vực, đáp ứng nhu cầu của xã hội về nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực Truyền thông và Mạng Máy tính. Sinh viên thuộc chương trình MMT&TTDL CLC sẽ được trang bị các kiến thức và kỹ năng hiện đại đáp ứng nhu cầu phát triển và ứng dụng CNTT-TT của xã hội trong xu thế toàn cầu hóa. Đồng thời, sinh viên cũng được đào tạo những kỹ năng bổ trợ cần thiết, khả năng tự học tự thích nghi, khả năng làm việc độc lập, khả năng làm việc trong môi trường công nghiệp trong và ngoài nước… để đạt chuẩn chất lượng của các đại học tiên tiến trong khu vực. Bằng việc cung cấp môi trường quản lý, giảng dạy, học tập hiện đại tiên tiến hiệu quả, cùng với đội ngũ giảng viên giỏi và áp dụng phương pháp dạy – học tiên tiến, sinh viên thuộc chương trình MMT&TTDL CLC sẽ được tạo điều kiện tốt nhất để phát triển kiến thức, kỹ năng cũng như các phẩm chất nghề nghiệp.