Nguồn: uet.vnu.edu.vn_su-kien-va-thanh-tuu-tieu-bieu-cua-uet-nam-2023-phong-de-tang-toc-va-pha_.txt

Trần Mậu Danh – Giảng viên, khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano nghỉ hưu theo chế độ
Sau
Hội thảo quốc tế về tích hợp hệ thống SII-2024
Bài viết liên quan
Phỏng vấn tuyển sinh chương trình Thạc sĩ V-STT ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông, định hướng chuyên sâu công nghệ bán dẫn
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức được vinh danh tại Giải thưởng Bảo Sơn 2024 vì những đóng góp xuất sắc cho khoa học và ứng dụng trong thực tiễn ở Việt Nam
Hai cựu sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng toàn phần chương trình tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tham gia Lễ ký kết và ra mắt Liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW
Giáo sư Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Sự kiện và thành tựu tiêu biểu của UET năm 2023: Bệ phóng để tăng tốc và bứt phá! Trường Đại học Công nghệ- ĐHQGHN (VNU-UET) trong năm 2023 không chỉ hoàn thành xuất sắc các nhiệm vụ đặt ra, mà còn gặt hái những thành quả rực rỡ với các sự kiện
,
thành tựu tiêu biểu, trở thành bệ phóng để UET tiếp tục tăng tốc và bứt phá, góp phần khẳng định uy tín và thương hiệu của Nhà trường. Hãy cùng nhìn lại
các 10
sự kiện và thành tựu nổi bật của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN trong năm vừa qua!