Nguồn: uet.vnu.edu.vn_doan_thanh_nien_truong_dai_hoc_cong_nghe_dat_thanh_tich_xuat_sac_dan_dau_trong_thi_dua_cong_tac_doan_phong_trao_thanh_nien_nam_hoc_2023.txt

Hướng dẫn người cao tuổi sử dụng smartphone và phòng chống lừa đảo qua không gian mạng
Khuyến khích,  giúp đỡ sinh viên UET trở thành phiên bản tốt nhất của chính mình và chủ động hội nhập quốc tế
Với vai trò quan trọng trong việc tạo ra môi trường học tập tích cực và phát triển toàn diện cho sinh viên, các hoạt động do Đoàn Thanh niên Trường ĐH Công nghệ tổ chức luôn mang lại sự phát triển đa chiều cho đoàn viên và giúp sinh viên trở thành công dân toàn cầu. Từ đó, nhiều hoạt động của các cuộc thi quốc gia, quốc tế về khởi nghiệp, công nghệ, IOT, nghiên cứu khoa học… được Đoàn Thanh niên Trường ĐH Công nghệ tổ chức và phổ biến rộng rãi đến các đoàn viên, sinh viên. Thông qua những cuộc thi như vậy, Đoàn Thanh niên Trường ĐH Công nghệ đã khơi dậy niềm đam mê, trau dồi kiến thức kỹ năng chuyên môn đối với đoàn viên, sinh viên. Nhiều cuộc thi sinh viên đã đạt những giải cao như giải Nhất cuộc thi “Ý tưởng Khởi nghiệp Sáng tạo Công nghệ Quốc gia – RND to Startup 2023”, giải Ba cuộc thi “Bệ phóng khởi nghiệp – Startup Launchpad 2023”, có 01 sản phẩm tham gia cuộc thi Tri thức trẻ…. Nhóm HUPTECH đạt giải Nhất tại cuộc thi Ý tưởng sáng tạo công nghệ quốc gia – RnD to StartUp 2023
Giải Ba cuộc thi “Bệ phóng khởi nghiệp – Startup Launchpad 2023”
Trong các hoạt động hỗ trợ đoàn viên, sinh viên chủ động hội nhập quốc tế, ngoài việc tổ chức đa dạng hóa các hoạt động giáo dục kỹ năng chuyên môn, kỹ năng mềm, xã hội Đoàn Thanh niên trường phối hợp với các đơn vị đăng cai tổ chức các cuộc thi, hoạt động quốc tế. Cụ thể là Chung kết cuộc thi Lập trình sinh viên Quốc tế Châu Á – Thái Bình Dương; tổ chức giao lưu sinh viên quốc tế đến từ Hồng Kông, Hàn Quốc… Đây là cơ hội để UET đón tiếp sinh viên các nước trong khu vực, các đội tình nguyện viên hướng dẫn có cơ hội được học hỏi, giao lưu và hội nhập với quốc tế.