Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nganh_ky_thuat_dieu_khien_va_tu_dong_hoa_.txt

Các định hướng đào tạo:
Tự động hóa Công nghiệp
Kỹ thuật đo lường và tin học công nghiệp
Khả năng lam việc s
au khi tốt nghiệp
:
Có khả năng vận hành, lập trình trên các hệ thống điều khiển PLC, SCADA và các chuẩn mạng truyền thông công nghiệp;
Có năng lực vận hành và lắp đặt các hệ truyền động, các thiết bị tự động;
Phát triển và ứng dụng các hệ thống điều khiển tự động; các lập trình viên phát triển phần mềm nhúng và phần mềm điều khiển cho các hệ thống điều khiển thông minh, điều khiển thích nghi. Vị trí việc làm: Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa sau khi ra trường có thể làm việc ở những vị trí như sau:
Kỹ thuật viên trong các cơ quan tổ chức quản lý, phát triển và ứng dụng điều khiển và Tự động hóa trong và ngoài nước. Các Viện, Trung tâm nghiên cứu, trường Đại học như: Nghiên cứu viên tại Viện Nghiên cứu Điện tử – tin học – Tự động hóa, Viện Ứng dụng công nghệ, Trung tâm thiết kế vi mạch, các Khu công nghệ cao. Giảng viên hoặc nghiên cứu viên tại các trường Đại học có chuyên ngành Điều khiển tự động trong nước.