Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thong_tin_luan_tien_sy_cua_ncs_tran_nhu_chi_.txt

Mục tiêu chính là thiết kế, triển khai và đánh giá một chip vi lưu dựa trên nguyên lý của cảm biến miễn dịch điện hóa. Chip đề xuất có khả năng phát hiện protein đích trong dung dịch thông qua việc ghi nhận sự thay đổi của tín hiệu huỳnh quang và tín hiệu điện. Các tín hiệu này sau đó được ghi lại, xử lý và hiển thị, cung cấp một giải pháp toàn diện và hiệu quả cho việc phát hiện và phân tích protein
– Các phương pháp nghiên cứu đã sử dụng: Nghiên cứu tài liệu, thiết kế, mô hình hóa, phân tích nguyên lý hoạt động, chế tạo và thử nghiệm, phân tích dữ liệu, đối chứng và so sánh. – Các kết quả chính và kết luận:
+ Đã phát triển và thử nghiệm thành công một bộ tập trung protein sử dụng cấu trúc cực cửa kép và màng chọn lọc nano để điều khiển, làm giàu protein tại một khu vực trong vi kênh, giúp nâng cao khả năng phát hiện và phân tích trong các ứng dụng xét nghiệm y sinh. + Đã xây dựng quy trình chức năng hóa bề mặt điện cực vàng, carbon và phát triển các cảm biến miễn dịch để phát hiện protein. Hiệu suất của cảm biến đã được đánh giá trên protein thực sử dụng các phép đo quang và điện hóa. + Đã phát triển được hệ thống chip vi lưu tích hợp cấu trúc tập trung và cảm biến miễn dịch trong vi kênh để tập trung và phát hiện protein. + Đã xây dựng được hệ thống tự động hóa cho phép điều khiển tập trung protein và thực hiện các phép đo điện hóa, trở kháng để phát hiện protein. + Kết quả của luận án là tiền đề để phát triển các hệ thống xét nghiệm tại chỗ, mở ra triển vọng lớn cho các ứng dụng y tế trong tương lai, với khả năng phát hiện, định lượng protein và chẩn đoán bệnh thông qua các phương pháp đo lường điện hóa và trở kháng. Khả năng ứng dụng trong thực tiễn: Kết quả của luận án có khả năng ứng dụng trong thực tiễn, là tiền đề để phát triển các hệ thống xét nghiệm protein tại chỗ trong tương lai.