Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-hoc-bong-cua-chinh-phu-hungary-ky-mua-nam-2025_.txt

Điều kiện tham dự chương trình:
Sinh viên/học viên đang trong thời hạn đào tạo chuẩn;
Có sức khỏe thể chất và tinh thần tốt, cam kết tham gia đầy đủ chương trình;
Có mối quan tâm mạnh mẽ đến văn hóa Hungary;
Có quan tâm đến các hoạt động giao lưu quốc tế, tính hội nhập quốc tế cao và
hiểu biết về các nền văn hóa;
Có kỹ năng tiếng Anh đủ tốt và thái độ tích cực để giao tiếp trong môi trường
quốc tế;
Hiểu rõ mục tiêu chương trình, tích cực tham gia, và nộp đầy đủ các bài tập do
ban tổ chức yêu cầu đúng hạn;
Tích cực tham gia các hoạt động tình nguyện, các hoạt động liên quan tới văn
hóa Hungary sẽ là một lợi thế;
Trong trường hợp ứng viên vắng mặt không có lý do chính đáng, hoặc vi phạm
Thỏa thuận học bổng/Hợp đồng đào tạo và/hoặc Nội quy ký túc xá, ứng viên
sẽ lập tức bị tước q,yền tiếp tục tham gia chương trình và quyền lưu trú tại chỗ
ở đã được cấp;
Lưu ý:
– Ứng viên tự túc chí phí vé máy bay, visa (nếu cần) và các chi phí cá nhân khác;
– Ký hợp đồng học bổng và đào tạo với KKM MDA Kft;
– Bộ Ngoại giao và Thương mại Hungary có quyền điều chỉnh lịch trình trong
trường hợp bất khả kháng;
– Dữ liệu cá nhân sẽ được lưu giữ tối đa 3 năm sau khi công bố kết quả. Hồ sơ đăng ký:
* Theo yêu cầu của đối tác:
– Đơn đăng ký (trực tuyến tại
https://spjelentkezes.mdakft.hu/
);
– Đơn tuyên bố có chữ ký của ứng viên (xác minh tính chính xác của các thông tin đã cung cấp trong hồ sơ xin học bổng, cũng như chấp nhận các điều khoản và điều kiện của chương trình);
– Sơ yếu lý lịch (CV);
– Bài luận khoảng 200 từ mô tả lý do tham gia và cách áp dụng kiến thức sau khi kết thúc chương trình;
– Bản sao hộ chiếu;
– 01 thư giới thiệu của giảng viên tại đơn vị đào tạo/tổ chức xã hội/Đại sứ quán Hungary tại Việt Nam. * Theo yêu cầu của ĐHQGHN:
– Thông báo cho đơn vị đào tạo và Ban Hợp tác và Phát triển, ĐHQGHN về ngày
đến và ngày đi khi tham gia chương trình;
– Hoàn thành điền thông tin cá nhân tại:
https://forms.gle/1r6KDoDXBhmrb6No9
Ngoài ra, người học có thể tham khảo thông tin về chương trình trong tài liệu
đính kèm
theo công văn này. Người học có nguyện vọng đăng ký cần đọc kỹ thông tin, chuẩn bị hồ sơ theo yêu cầu. Hồ sơ cần được đựng trong túi hồ sơ có kích thước 25cm x 43cm, mặt ngoài túi hồ sơ ghi đầy đủ các thông tin cá nhân và ghi “Xét tuyển sinh viên tham dự chương trình học bổng tại Hungary”.