Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tiep_don_va_lam_viec_voi_giao_su_truong_dai_hoc_ky_thuat_jonkoping_thuy_dien_.txt

Đặc biệt là một số chương trình hợp tác với các trường Đại học, Viện nghiên cứu. Qua đây, bày tỏ mong muốn mở rộng quan hệ hợp tác đào tạo và nghiên cứu trên các lĩnh vực thế mạnh của Trường ĐH Kỹ thuật Jönköping (Thụy Điển) trong thời gian tới. PGS.TS Nguyễn Phương Thái (bên phải ảnh) trình bày khái quát về Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Thay mặt Trường ĐH Kỹ thuật Jönköping (Thụy Điển), GS Bruce Ferwerda cảm ơn sự tiếp đón nồng hậu của Nhà trường, đồng thời Giáo sư hy vọng trong tương lai các hoạt động hợp tác giữa Trường ĐHCN với Trường ĐH Kỹ thuật Jönköping ngày càng phát triển hơn nữa. GS Bruce Ferwerda (thứ 2, bên trái ảnh) giới thiệu về chương trình đào tạo tại Trường ĐH Kỹ thuật Jönköping (Thụy Điển)
Trong buổi làm việc, hai bên đã trao đổi về những lĩnh vực nghiên cứu trọng tâm có thể hợp tác, trong đó tập trung vào các dự án hợp tác về đào tạo. Thông qua buổi làm việc, hai bên đã tiến hành thảo luận mong muốn hợp tác trong đào tạo, trao đổi sinh viên và giảng viên giữa hai Trường trong các dự án nghiên cứu khoa học. Buổi làm việc đã diễn ra thành công, mở ra cơ hội hợp tác giữa hai Nhà trường trong lĩnh vực giáo dục, đào tạo và nghiên cứu khoa học.