Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tong_hop_page_59_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
15
Trường ĐH Công nghệ tham dự “Ngày hội Giáo dục Belarus” và ký thỏa thuận hợp tác với 2 trường đại học Belarus về lĩnh vực kỹ thuật công nghệ
Sáng ngày 15/6/2023, Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN đã ký kết thỏa thuận hợp tác với hai đại học quốc gia về lĩnh vực kỹ thuật công nghệ của Belarus trong khuôn khổ sự kiện “Ngày hội Giáo dục Belarus” lần đầu tiên được tổ chức tại Việt Nam với sự tham dự của Bộ […]
Bởi admin uet MR
|
Bản tin KHCN & HTPT
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
15
Đại hội Công đoàn Trường Đại học Công nghệ lần thứ VI, nhiệm kỳ 2023-2028
Sáng ngày 15/6/2023, Trường Đại học Công nghệ đã tiến hành tổ chức Đại hội Đại biểu Công đoàn trường lần thứ VI, nhiệm kỳ 2023-2028. Đại hội kết thúc thành công tốt đẹp, bầu ra Ban Chấp hành Công đoàn Trường ĐH Công nghệ khóa VI, đại biểu dự Đại hội đại biểu Công […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
14
Gặp gỡ sinh viên Nguyễn Tấn Minh – giải nhất sinh viên NCKH cấp Trường với đề tài hấp dẫn: Sử dụng công nghệ AI hỗ trợ xử lý văn bản pháp luật
Nguyễn Tấn Minh sinh viên QH-2020-I/CQ, khoa Công nghệ thông tin với đề tài “Retrieving legal document and extracting answer with BERT-based model” mang tính ứng dụng thực tiễn cao đã xuất sắc đạt giải Nhất tại Hội nghị sinh viên NCKH cấp trường lần thứ 19, cũng như vinh dự được Trung tâm hợp […]
|
Sinh viên NCKH
.