Nguồn: uet.vnu.edu.vn_vien_tri_tue_nhan_tao_dap_ung_nhu_cau_xa_hoi_ve_doi_ngu_nhan_luc_chat_luong_cao_va_nghien_cuu_ung_dung_trong_linh_vuc_tri_tue_nhan_tao_.txt

Dựa trên nền tảng và thế mạnh CNTT của Trường, sinh viên tốt nghiệp sẽ có kiến thức cơ bản và vững chắc về CNTT, Khoa học máy tính như toán, thuật toán, hệ thống máy tính, cơ sở dữ liệu, các kỹ năng và tính chuyên nghiệp khi xây dựng các hệ thống CNTT…. Tuy nhiên, ngành AI còn bổ sung cho sinh viên mảng kiến thức về phát triển hệ thống CNTT có yếu tố AI và yếu tố liên ngành. Các môn chuyên ngành về AI gồm Xử lý hình ảnh, Xử lý ngôn ngữ tự nhiên, Xử lý tiếng nói, Mô hình hoá và Tối ưu hóa, là các mảng kiến thức được Viện tập trung giảng dạy. Thông tin chương trình đào tạo Trí tuệ nhân tạo bắt đầu tuyển sinh từ năm 2022
Về công tác nghiên cứu khoa học, Viện có ba phòng thí nghiệm gồm Xử lý ngôn ngữ tự nhiên, Học máy và Hệ thống tri thức. Ngoài ra, Phòng thí nghiệm trọng điểm Hệ thống tích hợp thông minh sẽ là phòng thí nghiệm theo mô hình phối thuộc với Viện. Trong đó, phòng thí nghiệm Xử lý ngôn ngữ tự nhiên, Học máy nghiên cứu bài toán cơ bản về lĩnh vực học máy, xử lý ngôn ngữ tự nhiên; phòng thí nghiệm Hệ thống tri thức nghiên cứu về các hệ thống suy luận, tối ưu hoá; phòng thí nghiệm trọng điểm Hệ thống tích hợp thông minh sẽ đưa nghiên cứu vào hệ thống thực tế, tức là xây dựng hệ thống AI bao gồm cả phần cứng và phần mềm. Hiện nay, Viện Trí tuệ nhân tạo đã triển khai những ứng dụng thực tế nào đối với công tác nghiên cứu khoa học? Viện thành lập đặt nhiệm vụ trọng tâm vào các nghiên cứu ứng dụng để giải quyết các bài toán thực tế trong xã hội.