Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-co-ky-thuat-6_.txt

Vị trí việc làm mà học viên có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp
Nhóm 1
: Chuyên gia phụ trách công tác kỹ thuật làm việc tại các cơ sở nghiên cứu, doanh nghiệp, các tổ chức sản xuất, kinh doanh…
Nhóm 2:
Chuyên gia phân tích và tư vấn kinh doanh làm việc tại các công ty và tổ chức tư vấn doanh nghiệp, các Bộ và Sở, Ban, Ngành liên quan; có thể đảm nhận các công việc: phụ trách dịch vụ sau bán hàng; phát triển mẫu mã sản phẩm…; triển vọng trong tương lai có thể trở thành các chuyên gia phân tích, tư vấn, lãnh đạo doanh nghiệp và tổ chức. Nhóm 3
: Nghiên cứu viên và giảng viên: Có kỹ năng tổng hợp lí luận, khả năng tiếp tục nghiên cứu sâu hơn và giảng dạy tại các cơ sở giáo dục và đào tạo các cấp; tham gia nghiên cứu tại các Viện nghiên cứu Cơ học, Viện nghiên cứu về Xây dựng, Giao thông, Dầu khí, Cơ khí, Máy và Công trình…; phát triển sản phẩm mới, công nghệ mới;
5. Khả năng học tập, nâng cao trình độ sau khi tốt nghiệp
Thạc sĩ Cơ Kỹ thuật có thể tiếp tục thực hiện chương trình đào tạo Tiến sĩ trong và ngoài nước về các ngành/chuyên ngành phù hợp.