Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_11_.txt

Buổi lễ diễn ra trong […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
17
“Đông biên cương, Ấm yêu thương”
Phát huy tinh thần xung kích, tình nguyện của thanh niên và sinh viên ĐHQGHN trong việc sẻ chia khó khăn với đồng bào vùng sâu, vùng xa, đồng thời giáo dục truyền thống tốt đẹp “Lá lành đùm lá rách” và “Tương thân tương ái”, Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên ĐHQGHN đã […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
16
Tọa đàm lấy ý kiến góp ý dự thảo Chuẩn chương trình đào tạo về vi mạch bán dẫn trình độ đại học
Ngày 16/01/2025, Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT) tổ chức tọa đàm trực tiếp tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và trực tuyến với chủ đề: “Lấy ý kiến Dự thảo Chuẩn chương trình đào tạo về vi mạch bán dẫn trình độ đại học”. Buổi […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
16
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN mang “Xuân gắn kết – Tết yêu thương” đến sinh viên quốc tế và sinh viên có hoàn cảnh khó khăn
Ngày 15/1/2025, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) phối hợp với Ban Liên lạc cựu sinh viên, đại diện các CEO của doanh nghiệp tổ chức chương trình “Xuân gắn kết – Tết yêu thương” dành cho các sinh viên quốc tế và sinh viên có hoàn cảnh […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
14
Hội nghị triển khai nhiệm vụ trọng tâm năm 2025
Ngày 13/01/2025, tại Vĩnh Phúc, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức triển khai nhiệm vụ trọng tâm năm 2025.