Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_nganh_tri_tue_nhan_tao_dan_dau_xu_huong_thoi_dai_co_hoi_viec_lam_rong_mo_trong_tuong_lai_.txt

Nếu bạn là Gen-Z đam mê công nghệ, yêu thích khám phá, tìm tòi và hứng thú với AI, hãy tìm hiểu ngay Ngành Trí tuệ Nhân tạo của Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN (UET-VNU)– đơn vị đào tạo hàng đầu cả nước trong lĩnh vực này nhé! Xu hướng thời đại và những “cơ hội vàng” phát triển sự nghiệp
Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence – AI) là một công nghệ với các hệ thống thông minh có khả năng học hỏi, suy luận, tư duy, giải quyết vấn đề, nhận dạng giọng nói, hình ảnh và ngôn ngữ tự nhiên, được sử dụng để tăng cường hiệu quả sản xuất, giảm thiểu các chi phí, cải thiện quá trình sản xuất, tối ưu hóa quá trình vận hành, tăng cường sức mạnh cho các hệ thống tự động hóa… Trí tuệ nhân tạo trong thế giới hiện đại góp phần thúc đẩy đất nước phát triển trên nhiều lĩnh vực của đời sống như: y tế, giáo dục, tài chính, kinh tế,…
Theo chiến lược quốc gia về nghiên cứu, phát triển và ứng dụng Trí tuệ nhân tạo đến năm 2030 được ban hành theo Quyết định số127/QĐ-TTg ngày 26/01/2021 của Thủ tướng Chính phủ, với mục tiêu đưa Trí tuệ nhân tạo trở thành công nghệ mũi nhọn, từng bước đưa Việt Nam trở thành điểm sáng về Trí tuệ nhân tạo trong khu vực và trên thế giới. Tuy nhiên, khó khăn đặt ra là nguồn nhân lực Trí tuệ nhân tạo của Việt Nam mới chỉ đáp ứng được phần nhỏ nhu cầu thị trường, dẫn đến khó khăn trong tuyển dụng.