Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nhan-bhyt-va-bhtt-2_.txt

Nhận thẻ BHYT và thẻ BHTT
Hiện nay, Nhà trường đã hoàn thành xong thủ tục cho sinh viên khóa QH-2024 (K69) tham gia Bảo hiểm Y tế (BHYT) và Bảo hiểm Thân thể (BHTT). Nhà trường thông báo cho sinh viên khóa K69 đã nộp tiền tham gia BHYT và BHTT qua Nhà trường các nội dung sau:
1, Đối với các sinh viên tham gia BHTT
Gửi kèm công văn này là danh sách sinh viên toàn khóa K69 (
đính kèm
). Trong danh sách, nếu sinh viên đánh dấu “X” trong ô “BHTT” là các sinh viên đã nộp tiền tham gia BHTT. Các sinh viên ghi chú “Miễn phí tham gia” là các sinh viên diện chính sách được miễn phí tham gia BHTT. Thời hạn sinh viên tham gia BHTT là từ ngày 01/10/2024 đến hết 30/09/2028. Các lớp cử người đến nhận thẻ BHTT của các sinh viên (đã nộp phí tham gia và các sinh viên được miễn phí tham gia) trong lớp mình từ thứ Tư, ngày 23/10/2024 đến ngày thứ Tư, ngày 30/10/2024 tại phòng Công tác sinh viên
(Phòng 103-E3, đối với lớp học tại cơ sở Xuân Thủy và tại Phòng 106-Nhà C, đối với các lớp học tại cơ sở Hòa Lạc)
để phát cho sinh viên trong lớp mình. Thẻ BHTT được cấp duy nhất 1 lần trong toàn khóa học. Sinh viên có trách nhiệm bảo quản thẻ BHTT của mình trong suốt khóa học. Khi cần thanh toán BHTT thì sinh viên liên hệ với phòng Công tác sinh viên để được hướng dẫn các thủ tục cần thiết. 2, Đối với các sinh viên tham gia BHYT
Các sinh viên có hiển thị mã số BHYT trong cột “BHYT” là các sinh viên đã nộp tiền tham gia BHYT qua Nhà trường. Thời hạn sinh viên tham gia BHYT là từ ngày 01/10/2024 đến hết 31/12/2025. Sau thời gian này, sinh viên phải nộp tiền để gia hạn giá trị sử dụng của thẻ BHYT;
Sinh viên sử dụng mã số BHYT để đăng nhập vào phần mềm VssID
(nếu đã cài)
hoặc tại trang
https://baohiemxahoi.gov.vn/tracuu/pages/tra-cuu-thoi-han-su-dung-the-bhyt.aspx
và nhập các thông tin cá nhân để tra cứu thời hạn thẻ,
n
ếu thấy thẻ chưa được gia hạn
thì trước Thứ Năm, ngày 31/11/2024, truy cập vào đường link
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSehA1Xgq4DmwtnGZH9JD855RWOZXwLpopd2RCC6GU5MVdJ4aQ/viewform?usp=sf_link
và cung cấp các thông tin theo yêu cầu để được hỗ trợ xử lý
(lưu ý
sinh viên buộc phải
gửi kèm bản chụp màn hình tra cứu thời hạn thẻ);
Hiện nay, cơ quan BHXH không thực hiện việc cấp thẻ BHYT giấy cho sinh viên. Sinh viên cần khám chữa bệnh có thể xuất trình 1 trong 2 loại giấy tờ sau để được hưởng BHYT:
+ Căn cước công dân gắn chip;
+ Hình ảnh thẻ BHYT điện tử trong ứng dụng VssID.