Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_hanh_trinh_20_nam_phat_trien_truong_dai_hoc_cong_nghe_tu_hao_khang_dinh_vi_la_truong_dai_hoc_hang_dau_viet_nam_va_tren_truong_quo.txt

Việc thành lập các đơn vị mới gồm Viện Công nghệ hàng không vũ trụ (2017), Khoa Công nghệ nông nghiệp (2018), Viện Trí tuệ nhân tạo (2022), Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông (2022) đã đẩy mạnh việc hoàn thiện và phát triển định hướng nghiên cứu, triển khai của Trường trong một số lĩnh vực mới trên cơ sở phát huy thế mạnh về công nghệ thông tin và truyền thông. Hợp tác với Tập đoàn Viễn thông quân đội Viettel xúc tiến Thành lập Viện Công nghệ hàng không vũ trụ và mở chương trình đào tạo đại học về hàng không vũ trụ năm 2017
Lễ ra mắt khoa Công nghệ Nông nghiệp năm 2018
Lễ ra mắt Viện Trí tuệ nhân tạo năm 2022
Lễ ra mắt Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông nhân dịp kỷ niệm 19 năm thành lập và công bố quyết định công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường, Hiệu trưởng nhà trường
Hành trình bứt phá, khẳng định vị thế hàng đầu trong lĩnh vực kỹ thuật công nghệ tại Việt Nam và khu vực
Dấu mốc 20 năm và những con số biết nói
Trải qua chặng đường 20 năm xây dựng và phát triển, Trường ĐH Công nghệ đã góp phần vào công cuộc đổi mới giáo dục nước nhà. Năm 2023, đ
ể tiếp tục tăng tốc và bứt phá,
Trường ĐH Công nghệ đã công bố Chiến lược phát triển trường đến năm 2030, tầm nhìn 2045. Mục tiêu của Chiến lược này chính là duy trì vị thế một trường đại học nghiên cứu và đổi mới sáng tạo hàng đầu trong lĩnh vực khoa học và ứng dụng công nghệ của Việt Nam, đạt các tiêu chí của đại học nghiên cứu tiên tiến của Châu Á, trong đó có một số lĩnh vực, ngành và chuyên ngành đạt chuẩn mực trình độ quốc tế, nằm trong bảng xếp hạng 200-300 thế giới vào năm 2035. Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường (bên trái) trao Nghị quyết ban hành Chiến lược phát triển trường đến năm 2035, tầm nhìn năm 2045 cho GS.TS.