Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_05_hoc_vien_truong_dai_hoc_cong_nghe_nhan_hoc_bong_viettel_research_excellence_scholarship_nam_2024_.txt

V
ề phía Trường ĐH Công nghệ có GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Nhà trường, TS. Nguyễn Thu Hương – Phó Hiệu trưởng, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức
– Nguyên Chủ tịch Hội đồng trường cùng lãnh đạo Phòng Công tác sinh viên, đặc biệt là sự có mặt của 05 học viên nhận học bổng và sinh viên Nhà trường. Ban lãnh đạo Tập đoàn Viettel và Trường ĐH Công nghệ chụp ảnh lưu niệm với các học viên nhận học bổng
Phát biểu khai mạ
c, ông Nguyễn Đạt – Phó Tổng Giám đốc Tập đoàn đánh giá Trường ĐH Công nghệ là
một
trong những cơ sở đào tạo
nhân sự công nghệ hàng đầ
u Việt Nam
,
đồng thời là
cái nôi đào tạo nhiều cán bộ và nhân sự chủ chốt
tại
Viettel hiện nay, đặc biệt trong lĩnh vực công nghệ mới. Bên cạnh những chia sẻ về thế mạnh và thành tựu của Viettel trong nhiều lĩnh vực, Phó Tổng Giám đốc Viettel còn nhấn mạnh những hợp tác trong lĩnh vực đào tạo, nghiên cứ
u, bồi dưỡng nhân tài trong lĩnh vực công nghệ với Trường ĐH Công nghệ, đặc biệt là việc phối hợp thành lập Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ. Điều đó cho thấy, Trường ĐH Công nghệ đã đóng góp nhiều cho nguồn nhân lực tài năng đối với Viettel nói riêng và đất nước nói chung. Ông Nguyễn Đạt – Phó Tổng Giám đốc Tập đoàn Viettel phát biểu
Phó Tổng Giám đốc cũng đánh giá cao sinh viên Trường ĐH Công nghệ khi
giành được
giải nhất và giả
i nhì tại
chương trình Thực tập sinh tài năng Viettel Digital Talent 2024
vừa qua
.