Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-thong-thong-tin-17_.txt

Yêu cầu về năng lực nghiên cứu
Biết đặt câu hỏi nghiên cứu cho một vấn đề mới cần giải quyết;
Biết làm rõ và nhấn mạnh mục tiêu cần nỗ lực nghiên cứu để giải quyết vấn đề;
Biết chia vấn đề nghiên cứu thành các vấn đề con dễ quản lý hơn;
Biết đặt giả thuyết và giả định để hình thành một nỗ lực nghiên cứu đối với vấn đề nghiên cứu;
Biết xây dựng kế hoạch cụ thể thủ tục hóa giải quyết vấn đề dựa trên cơ sở các giả thuyết và giả định;
Biết thu thập, tổ chức và phân tích dữ liệu liên quan tới vấn đề;
Biết luận giải ý nghĩa của dữ liệu đầu vào và đầu ra liên quan tới vấn đề và các vấn đề con;
Biết phản biện các công trình trong lĩnh vực đã nghiên cứu;
Tổ chức xây dựng, vận hành, phát triển và lãnh đạo nhóm nghiên cứu;
Biết quản lý thời gian, nguồn lực;
Biết quản lý dự án. Yêu cầu về kĩ năng:
Kĩ năng nghề nghiệp:
Kỹ năng thu thập, phân tích, tổng hợp vấn đề thời sự trong HTTT;
Kỹ năng phát hiện vấn đề mới nảy sinh và hình thức hóa giả thuyết xung quanh vấn đề mới phát hiện được;
Kỹ năng xác định các giải pháp (vùng kiến thức, nhóm kỹ năng và các phương pháp khoa học tương ứng) liên quan tới các giả thuyết xung quanh vấn đề mới nói trên;
Kỹ năng phân tích, lựa chọn giải pháp có ưu thế giải quyết vấn đề mới và chứng minh tính đúng đắn của việc lựa chọn;
Kỹ năng thi hành giải pháp được lựa chọn để giải quyết vấn đề mới;
Kỹ năng diễn giải hệ thống và thuyết phục đối với các kết quả nghiên cứu giải quyết vấn đề mới. Kĩ năng bổ trợ:
Sẵn sàng đương đầu các khó khăn trong khoa học;
Có tư duy sáng tạo;
Có tư duy phản biện;
Biết đề xuất sáng kiến;
Làm chủ kỹ năng giao tiếp khoa học;
Có khả năng phổ biến, truyền đạt ý tưởng khoa học và giải pháp công nghệ mới;
Hình thành nhóm làm việc hiệu quả, vận hành nhóm, phát triển nhóm;
Biết cách chia sẻ thông tin trong nhóm, lãnh đạo và quản lý nhóm;
Có kỹ năng làm việc trong các nhóm đa lĩnh vực, bao gồm nhóm CNTT và kinh
5. Yêu cầu về phẩm chất:
Trách nhiệm công dân: Trung thực, công bằng, có trách nhiệm (bản thân, gia đình, tổ chức, bạn bè, xã hội), trung thành với tổ quốc và tổ chức, tôn trọng sự học (tình thầy-trò, tình bạn đồng môn, tinh thần học tập suốt đời), dám đương đầu với khó khăn – thử thách;
Trách nhiệm, đạo đức, ý thức và tác phong nghề nghiệp, thái độ phục vụ: Có tính kỷ luật chuyên nghiệp, có khả năng hoàn thành công việc dưới áp lực, có ý thức tôn trọng và làm giàu thêm văn hóa và tài sản quy trình của tổ chức. Chân thành, độ lượng, có lòng tắc ẩn, yêu cái tốt – ghét cái xấu, tôn trọng luật lệ và tính đa dạng xã hội.