Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoat-dong-hop-tac-phat-trien_.txt

Năm 2024, Trường đã ghi dấu ấn với nhiều chương trình hợp tác sâu rộng trong các lĩnh vực mũi nhọn như bán dẫn, trí tuệ nhân tạo, công nghệ thông tin và robotics. Các đối tác hợp tác chiến lược gồm: Samsung Điện tử Hàn Quốc, Tập đoàn Toshiba, Nhật Bản, Trung tâm nghiên cứu giải pháp về thiết bị không khí và gia dụng LG tại Hàn Quốc, Hiệp hội Công nghiệp Màn hình Hàn Quốc, Đại học Công nghệ Chiba (Nhật Bản), Viện Công nghệ thông tin Quốc gia Nhật Bản, Đại học Quốc gia Chungbuk, Đại học Hongik (Hàn Quốc), Đại học South Wales (Anh quốc), Đại học Tamkang (Đài Loan)… cùng nhiều trường đại học và viện nghiên cứu hàng đầu trên thế giới. Dựa trên những hợp tác này, Nhà trường liên kết với các doanh nghiệp mở mới các chương trình đào tạo gồm chuyên ngành đào tạo Công nghệ màn hình tiên tiến được liên kết đào tạo với Công ty LG Display Việt Ham Hải Phòng; kết hợp với Samsung Điện tử Hàn Quốc đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trình độ thạc sỹ lĩnh vực bán dẫn và vi mạch. Đặc biệt, trong xu thế toàn cầu hóa giáo dục, Trường còn hợp tác với Bộ Giáo dục Hàn Quốc để mở các lớp tiếng Hàn cho sinh viên, góp phần đáp ứng nhu cầu tuyển dụng của các doanh nghiệp Hàn Quốc đang đầu tư mạnh tại Việt Nam. Đây là minh chứng rõ nét cho khả năng thích ứng linh hoạt của Nhà trường với nhu cầu của thị trường lao động khu vực và thế giới.