Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_clb_cac_khoa_vien_truong_cntt_tt_viet_nam_fisu_viet_nam_chuc_dai_hoi_nhiem_ky_ii_tai_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_.txt

Báo cáo cũng cho biết, được sự hỗ trợ của Hội tin học Việt nam, FISU Việt Nam đã có nhiều hoạt động thiết thực và hiệu quả, giữ vững và nâng cao được uy tín. Uy tín của FISU Việt Nam qua các hoạt động và trong sự phát triển chung của CNTT-TT ngày càng được nâng cao. FISU Việt Nam bước đầu đã có những đóng góp tích cực cho cộng đồng về các mặt như: Xây dựng giáo trình; Cập nhật công nghệ mới; Tổ chức hội nghị, hội thảo khoa học và đào tạo; Đào tạo công nghệ mới; Xây dựng các chứng nhận chuyên môn chuyên sâu đạt chuẩn quốc tế và khu vực; Kết nối doanh nghiệp, hướng tới nâng cao chất lượng nguồn nhân lực, tăng cường cải thiện hơn nữa các chỉ số xếp hạng CNTT-TT mà các tổ chức quốc tế đánh giá Việt Nam…
PGS Bùi Thu Lâm cũng chỉ ra những thách thức và thời cơ trong nhiệm kỳ II, Phương hướng – Kế hoạch cho hoạt động nhiệm kỳ II (2023-2028) về Công tác tổ chức; Công tác đào tạo; Công tác nghiên cứu triển khai; Công tác hợp tác phát triển; Công tác hội nghị sự kiện; Công tác tài chính – nguồn lực và các công tác khác liên quan. Sau các nội dung thảo luận,  PGS.TS Bùi Thế Duy  –  Ủy viên dự khuyết Ban chấp hành TW Đảng, Thứ trưởng Bộ Khoa học và công nghệ đã phát biểu bày tỏ kỳ vọng: “
Trong 5 năm qua, FISU Việt Nam đã có nhiều hoạt động, thành tích
sôi nổi, góp phần vào sự nghiệp đào tạo, nghiên cứu phát triển ứng dụng CNTT trong giai đoạn hiện nay đang thúc đẩy chuyển đổi số quốc gia. Đây là nơi quy tụ lớn nhất những người làm giảng dạy, nghiên cứu về CNTT Việt Nam. FISU Việt Nam
đã tạo sự kết nối xuyên thời gian với những nhà nghiên cứu, giảng dạy qua nhiều thế hệ được gặp gỡ và giao lưu với nhau; tạo được mạng lưới lan truyền ngọn lửa đam mê CNTT-TT; kết nối tri thức kinh nghiệm ở các đơn vị nghiên cứu, đào tạo khác nhau tại Việt Nam; đưa các vấn đề thời sự của Chính phủ và Nhà trước trong các tọa đàm, hội thảo chuyên môn
”. Thứ trưởng hi vọng FISU Việt Nam tiếp tục duy trì, đẩy mạnh chia sẻ tri thức và kết nối thông qua các hoạt động của FISU Việt Nam. PGS.TS Bùi Thế Duy phát biểu tại Đại hội
Đại hội bầu cử Ban chấp hành và Ban kiểm tra nhiệm kỳ II của FISU Việt Nam.