Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ban_tin_khcnhtpt_tuan_tu_ngay_2309_29092019_.txt

Bà Olga Pogosian (thứ hai, bên phải ảnh sang) làm việc tại Trường ĐHCN về việc đẩy mạnh đề tài nghiên cứu giữa hai bên
Trước buổi làm việc này, vào năm 2018, hai bên đã ký thỏa thuận hợp tác, theo đó, phía MAI sẵn sàng phối hợp tư vấn mua các thiết bị phục vụ thực hành, nghiên cứu về Hàng không Vũ trụ tại Trường ĐH Công nghệ, xây dựng các chương trình hợp tác đào tạo như 2+2 (cử nhân). Sự hỗ trợ này là tiền đề để Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ, Trường ĐH Công nghệ tiến đến quốc tế hóa chương trình đào tạo kỹ sư, thạc sĩ sắp tới. Năm 2018, đoàn cán bộ Trường ĐHCN đã ký thỏa thuận hợp tác trong lĩnh vực hàng không vũ trụ với Viện Hàng không Moscow
Phó Hiệu trưởng Chử Đức Trình đã nhấn mạnh Nhà trường cam kết sẽ ưu tiên đẩy nhanh các hoạt động thảo luận giữa hai bên để sớm tiến đến triển khai các hoạt động hợp tác đào tạo và nghiên cứu. Ngoài ra, Phó Giáo sư đề xuất cụ thể một số lĩnh vực hợp tác có triển vọng như trao đổi chuyên gia, mở chương trình đào tạo với mô hình hợp tác hiệu quả nâng cao chất lượng đào tạo trong lĩnh vực hàng không vũ trụ.