Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_qua_cau_vang_.txt

Lê Đình Anh đạt Giải thưởng Quả Cầu Vàng năm 2023 trong lĩnh vực Công nghệ môi trường
Ngày 27/10/2023, TS. Lê Đình Anh – giảng viên Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) được vinh danh tại Lễ trao Giải thưởng khoa học công nghệ thanh niên Quả Cầu Vàng năm 2023. Lê Đình Anh – giảng viên Viện Công […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
05
Giải thưởng Quả Cầu vàng năm 2023: TS. Lê Đình Anh định hướng các nghiên cứu về năng lượng và năng lượng tái tạo
Vượt qua nhiều ứng viên xuất sắc, TS. Lê Đình Anh – giảng viên trẻ Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ – Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã trở thành một trong 10 gương mặt đạt Giải thưởng Khoa học công nghệ Quả Cầu vàng (gọi tắt là […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
29
TS. Chu Đức Hà với khát khao “truyền lửa” tri thức, đam mê khoa học tới sinh viên
Với tuổi trẻ nhiệt huyết, sự đam mê trong công tác giảng dạy và nghiên cứu, TS.Chu Đức Hà đã vinh dự trở thành một trong 10 tài năng khoa học trẻ của Việt Nam nhận giải thưởng Khoa học công nghệ Quả Cầu Vàng năm 2022.