Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le_ky_ket_giua_truong_dai_hoc_cong_nghe_va_dai_hoc_aizu_nhat_ban_.txt

Toàn cảnh diễn ra lễ ký kết
Đại diện lãnh đạo Trường ĐH Aizu tham gia lễ ký kết
Phát biểu tại lễ ký kết, Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà cho biết Trường Đại học Aizu là đối tác hợp tác của Nhà trường trong lĩnh vực đào tạo, nghiên cứu. Năm 2012, Nhà trường đã ký kết văn bản thỏa thuận hợp tác lần đầu về nghiên cứu khoa học, trao đổi học thuật, xây dựng chương trình đào tạo và đến năm 2017 đã chính thức ký hợp tác cụ thể việc cấp học bổng đào tạo theo chương trình 2 + 2. Qua quá trình hợp tác, hai bên đã có những hoạt động hợp tác như trao đổi giảng viên, nghiên cứu viên, xây dựng các nhóm hợp tác nghiên cứu chung, phối hợp cùng nhau tổ chức các hội nghị khoa học quốc tế và chia sẻ kinh nghiệm quản trị đại học tiên tiến… Đến nay, Trường ĐHCN đã có hai sinh viên ngành Công nghệ thông tin và ngành Điện tử viễn thông sau thời gian học 2 năm tại Việt Nam được chuyển tiếp sang học 2 năm tại Đại học Aizu và nhận bằng tốt nghiệp tại Nhật. Nhà trường hy vọng hợp tác giữa Trường Đại học Aizu với Trường ĐHCN nói riêng và ĐHQGHN nói chung sẽ mở ra những cơ hội mới nhằmkhuyến khích các giảng viên, nhà khoa học của hai bên tham gia tích cực các hoạt động nghiên cứu trong các đề tài khoa học chung, thậm chí thành lập phòng thí nghiệm phối thuộc, để đóng góp vào sự nghiệp phát triển giáo dục đại học và công nghệ. Lễ ký kết diễn ra thành công
Trường Đại học Aizu (
http://www.u-aizu.ac.jp/en/
)
tọa lạc tại thành phố Aizu-Wakamatsu (miền trung Nhật Bản) là trường đại học công lập được thành lập vào năm 1993. TrườngĐại học Aizu là trường đại học duy nhất tại Nhật Bản đào tạo chuyên sâu trong lĩnh vực khoa học máy tính, với khoảng 1.300 sinh viên ghi danh vào chương trình đại học và sau đại học.