Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-ky-thuat-robot-6_.txt

Vị trí việc làm mà sinh viên có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp
Nhóm 1: Kỹ sư kỹ thuật, thiết kế, quản lý nhóm, dự án:
Có năng lực làm việc tại các cơ sở nghiên cứu, thiết kế, các tổ chức, doanh nghiệp, khu công nghiệp về: robot, điều khiển và tự động hóa, điện, điện tử – truyền thông, công nghệ thông tin. Các kỹ sư sau khi tốt nghiệp có thể làm việc trong các tập đoàn, nhà máy và các cơ sở sản xuất liên quan đến thiết kế, chế tạo các robot, thiết kế, vận hành các dây truyền sản xuất tự động, tay máy robot cả về phần cứng, phần mềm, và các hệ thống nhúng, v.v;
Nhóm 2: Chuyên viên phân tích, tư vấn:
Có khả năng làm việc tại các công ty và tổ chức tư vấn, doanh nghiệp, các bộ và sở, ban, ngành liên quan; có thể đảm nhận các công việc: tư vấn sản phẩm công nghệ, thiết kế phát triển các sản phẩm mẫu, …, có thể trở thành các chuyên gia phân tích, tư vấn kỹ thuật và công nghệ;
Nhóm 3: Nghiên cứu viên và giảng viên:
Có khả năng nghiên cứu và giảng dạy trong các cơ sở giáo dục đại học, các cơ sở nghiên cứu; tham gia nghiên cứu các vấn đề có liên quan đến robot, điều khiển và tự động hóa, …; phát triển sản phẩm mới, công nghệ mới. Khả năng học tập, nâng cao trình độ sau khi tốt nghiệp
Tiếp tục học sau đại học tại các cơ sở đào tạo uy tín trong và ngoài nước theo các chuyên ngành về Kỹ thuật Robot, Kỹ thuật điện tử, Kỹ thuật viễn thông, Kỹ thuật cơ điện tử, Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa, …
|
21/09/2023
|
ĐTĐH
|
1120 Views
Trước
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật robot
Sau
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật robot
Bài viết liên quan
Chương trình đào tạo Khoa học và Kỹ thuật dữ liệu – Ngành Khoa học dữ liệu
Chương trình đào tạo Khoa học và Kỹ thuật dữ liệu – Ngành Khoa học dữ liệu
Chương trình đào tạo Khoa học và Kỹ thuật dữ liệu – Ngành Khoa học dữ liệu
Chương trình đào tạo Khoa học và Kỹ thuật dữ liệu – Ngành Khoa học dữ liệu
Chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật sinh học – Ngành Công nghệ sinh học
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật robot
1.