Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dh_cong_nghe_lien_ket_dao_tao_thac_si_chuyen_nganh_ky_thuat_truyen_thong_va_du_lieu_truong_dh_paris_saclay_cap_bang_.txt

Hình thức liên kết là đào tạo trực tiếp, giảng dạy tại Trường Đại học Công nghệ. Chương trình liên ngành Kỹ thuật Truyền thông và Dữ liệu
Trên thế giới, sự chuyển đổi, tích hợp đào tạo truyền thống với khoa học hay kỹ thuật dữ liệu diễn ra rất nhanh trong những năm qua, khi các kỹ thuật học máy sâu được nở rộ, do tính siêu việt trong thực tiễn phân tích và xử lý dữ liệu.Xu hướng này góp phần đẩy nhanh phát triển Công nghiệp 4.0, chuyển đổi số, truyền thông thế hệ thứ 5 (5G) …cũng như chuẩn bị nền tảng khoa học công nghệ cho công nghệ tương lai như Xã hội 5.0, kết nối trí tuệ số, truyền thông thế hệ thứ 6 (6G) …
Trong khi đó tại Việt Nam, phần lớn các chương trình thạc sĩ trong lĩnh vực Công nghệ Thông tin – Truyền thông hiện nay đang là đơn ngành, như Kỹ thuật Điện tử, Kỹ thuật Truyền thông, Hệ thống Thông tin, Truyền thông và Mạng máy tính, Khoa học Máy tính … Hiện cũng có một số chương trình có tính liên ngành giữa Điện tử  – Viễn thông và Công nghệ Thông tin tại Hà Nội với thời gian đào tạo chuẩn là 2 năm, như Thạc sĩ chuyên ngành Công nghệ Thông tin – Truyền thông của Trường Đại học Khoa học và Công nghệ Hà Nội, ngôn ngữ giảng dạy là tiếng Anh, Thạc sĩ chuyên ngành Hệ thống thông minh và Đa phương tiện và Thạc sĩ chuyên ngành Truyền dữ liệu và Mạng máy tính của Viện Quốc tế Pháp ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội, ngôn ngữ giảng dạy là tiếng Pháp.