Nguồn: uet.vnu.edu.vn_10_dau_cua_nganh_giao_duc_nam_2021_.txt

Đầu tháng 12/2021, tại cuộc làm việc với Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ Nội vụ và Bộ Tài chính về một số vấn đề vướng mắc liên quan bổ nhiệm, xếp hạng chức danh nghề nghiệp, xếp lương giáo viên theo quy định mới của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam yêu cầu việc sửa đổi các thông tư, quy định liên quan đến xếp hạng chức danh nghề nghiệp, xếp lương cho giáo viên công bằng, không bị thiệt thòi và “thực sự có sự đổi mới về chế độ cho giáo viên”. Theo đó, Phó Thủ tướng yêu cầu: “Bộ Giáo dục và Đào tạo chủ trì, phối hợp với Bộ Nội vụ, Bộ Tài chính và các cơ quan có liên quan khẩn trương, rà soát để sửa đổi các Thông tư số: 01, 02, 03, 04/2021/TT-BGDĐT ngày 2/2/2021 của Bộ Giáo dục và Đào tạo quy định về mã số, tiêu chuẩn chức danh nghề nghiệp và bổ nhiệm, xếp lương viên chức giảng dạy trong các cơ sở giáo dục mầm non công lập, trong các trường tiểu học công lập, các trường trung học cơ sở công lập, các trường trung học phổ thông công lập cho phù hợp với các quy định tại Nghị định số 89/2021/NĐ-CP ngày 18/10/2021 của Chính phủ sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định số 101/2017/NĐ-CP về đào tạo, bồi dưỡng cán bộ, công chức, viên chức; bảo vệ quyền lợi của giáo viên khi xếp, chuyển hạng chức danh nghề nghiệp viên chức, bảo đảm công bằng; không có sự chênh lệch quá lớn về chức trách, nhiệm vụ giữa các hạng chức danh nghề nghiệp, nhất là về tiêu chuẩn đạo đức”. Trước đó, tại phiên chất vấn và trả lời chất vấn ở kỳ họp thứ 2 Quốc hội khóa XV vào ngày 11/11, xung quanh chất vấn của các đại biểu liên quan đến vấn đề biên chế giáo viên, các loại chứng chỉ, Bộ trưởng Bộ Nội vụ Phạm Thị Thanh Trà đã có một số giải trình, đề xuất với Bộ Giáo dục và Đào tạo trong đó có nêu:
“Mới đây nhất Chính phủ đã ban hành Nghị định 89 về việc sửa đổi, bổ sung Nghị định 101 về việc đào tạo và bồi dưỡng cán bộ, công chức và viên chức, trong đó đã quyết định cắt giảm 150 chứng chỉ cho đào tạo, bồi dưỡng, kể cả 2 chứng chỉ bắt buộc là tin học và ngoại ngữ là 152, trong đó có 61 chứng chỉ đối với công chức và 87 chứng chỉ đối với viên chức. Tôi rất mong muốn Bộ Giáo dục và Đào tạo sẽ sớm căn cứ vào Nghị định này để rà soát và sửa đổi một cách hết sức khẩn trương đối với chùm Thông tư 01, 02, 03, 04, vì hiện nay, trong quá trình tổ chức thực hiện chúng tôi đã tiếp nhận được rất nhiều những đơn thư đề nghị từ giáo viên ở cơ sở trong việc còn những vướng mắc, bất cập, bởi vì chúng ta chưa tính đến sự chuyển tiếp đối với rất nhiều thế hệ giáo viên đào tạo qua nhiều hệ đào tạo khác nhau”. Sau phát biểu của Bộ trưởng Nội vụ Phạm Thị Thanh Trà trên nghị trường Quốc hội cũng như và phát biểu chỉ đạo của Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam về sửa đổi chùm Thông tư xếp lương giáo viên, rất nhiều thầy cô giáo đã cảm ơn Phó Thủ tướng đã có chỉ đạo rất đúng về vấn đề trên nhất là về vấn đề bất cập, bất công của việc chuyển xếp lương theo chùm Thông tư 01, 02, 03, 04 trên. Hi vọng với sự cầu thị, lắng nghe và quan tâm đến đội ngũ nhà giáo thì trong lần sửa đổi chùm Thông tư lần này sẽ điều chỉnh một cách tốt nhất, khi chuyển xếp lương công bằng nhất, sẽ không có giáo viên nào phải chịu thiệt thòi khi chuyển xếp lương từ lương cũ sang lương mới, đảm bảo nguyên tắc trả lương theo hiệu quả công việc, vị trí việc làm. Những bất cập, bất công về chuyển hạng, chuyển xếp lương như các nhà giáo đã phản ánh sẽ có thể chấm dứt, không còn có việc hên, xui trong chuyển xếp lương…
Tổ chức triển khai chương trình giáo dục phổ thông mới đối với lớp 2, lớp 6
Triển khai thực hiện Nghị quyết số 88/2014/QH13 của Quốc hội, Bộ Giáo dục và Đào tạo đã ban hành Chương trình giáo dục phổ thông mới năm 2018 đảm bảo tinh giản, hiện đại, thiết thực, phù hợp với lứa tuổi học sinh; tích hợp cao ở các lớp học dưới và phân hóa dần ở các lớp học trên.