Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ban_vmap_nhom_nghien_cuu_truong_dhcn_thuc_hien_duoc_danh_gia_la_mot_tru_cot_cua_de_chinh_phu_phat_trien_tri_thuc_viet_hoa_.txt

Về phía ĐHQGHN có Phó Giám đốc Phạm Bảo Sơn, Trưởng ban Khoa học và Công nghệ Vũ Văn Tích cùng các nhà khoa học đến từ Trường ĐH Công nghệ tham gia xây dựng và phát triển Vmap. Vmap là một những nội dung quan trọng của Đề án “Phát triển Hệ tri thức Việt số hóa” được phê duyệt theo Quyết định số 677/QĐ-TTg ngày 18 tháng 5 năm 2017 của Thủ tướng Chính phủ. Nền tảng dữ liệu Bản đồ số Việt Nam là sản phẩm do người Việt Nam xây dựng nhằm cung cấp cho người dùng thông tin về bản đồ, lớp dữ liệu địa chỉ, những ứng dụng liên quan đến tìm kiếm thông tin, tìm đường, tìm địa chỉ trên toàn quốc; là cơ sở để tạo ra các ứng dụng trong mọi lĩnh vực như: y tế, giáo dục, văn hóa, du lịch…
Phát biểu tại buổi lễ, Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam chia sẻ: Sau hơn một năm, “hạt giống” chia sẻ tri thức kết nối cộng đồng cổ vũ sáng tạo đã bắt đầu nảy mầm. Đó là Bản đồ số – Vmap và Hệ thống thông tin nhân đạo – iNhandao. Thời gian tới, Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam mong muốn sẽ có nhiều sự tham gia vào nền tảng Bản đồ số – Vmap, cho Hệ thống thông tin iNhandao nói riêng và hệ i-chữ Việt nói chung phát triển.