Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tang_cuong_hop_tac_ve_dao_tao_tuyen_dung_voi_cong_ty_lg_electronics_rd_viet_nam_va_cong_ty_lg_cns_viet_nam_.txt

Bên cạnh đó, Hiệu trưởng Chử Đức Trình còn chia sẻ những hợp tác về đào tạo, nghiên cứu giữa Nhà trường với các khu công nghiệp, các doanh nghiệp trong và ngoài nước. Với nền tảng mối quan hệ giữa Việt Nam và Hàn Quốc nói chung, cùng sự hợp tác mật thiết của Nhà trường với nhiều doanh nghiệp Hàn Quốc nói riêng, Hiệu trưởng mong muốn Tập đoàn LG cùng các Công ty LG tại Việt Nam sẽ tiếp tục đồng hành, hỗ trợ Trường trong công tác đào tạo, tuyển sinh và tuyển dụng sinh viên. Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ phát biểu tại buổi làm việc
Ông Jung Seung Min – Tổng Giám đốc Công ty LG R&D Việt Nam và ông Kim Jin Ho – Tổng giám đốc Công ty LG CNS Việt Nam đều đánh giá cao những thành tích đào tạo, nghiên cứu của Nhà trường trong thời gian qua. Đồng thời, ông Jung Seung Min và ông Kim Jin Ho luôn tin tưởng và kỳ vọng lớn mối quan hệ hợp tác trong lĩnh vực đào tạo, tuyển dụng với Nhà trường. Trong thời gian tới, ông Kim Jin Ho – Tổng giám đốc LG CNS Việt Nam mong muốn hai bên sẽ tiến tới ký kết thỏa thuận hợp tác nhằm thiết lập mối quan hệ song phương đem lại cơ hội và thành tựu mới cho hai bên tham gia. Với sự hợp tác này sẽ giúp Công ty LG R&D Việt Nam và Công ty LG CNS Việt Nam thu hút được nhiều nhân tài trong tương lai, qua đó, Công ty LG sẽ hỗ trợ các nguồn lực tối đa để cùng Nhà trường tạo môi trường tốt nhất cho sinh viên nghiên cứu và phát triển. Ông Jung Seung Min – Tổng Giám đốc Công ty LG R&D Việt Nam (ngoài cùng bên trái ảnh) và ông Kim Jin Ho – Tổng giám đốc Công ty LG CNS Việt Nam (ngoài cùng bên phải ảnh) tặng hoa Trường ĐH Công nghệ nhân dịp Kỉ niệm 41 năm Ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11.