Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dh_cong_nghe_chu_trong_dao_tao_va_phat_trien_san_pham_khoa_hoc_cong_nghe_gan_voi_thuc_tien_chuyen_giao_.txt

Trường ĐH Công nghệ – Chú trọng đào tạo và phát triển sản phẩm khoa học công nghệ gắn với thực tiễn chuyển giao
Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN là cái nôi đào tạo hàng đầu về lĩnh vực khoa học công nghệ của cả nước. Ngay từ khi thành lập, nhà trường đã luôn chú trọng đến phát triển khoa học và công nghệ. Khoa học công nghệ đã đóng vai trò tích cực cho quá trình hoàn thiện các định hướng, chính sách phát triển các ngành cũng như các sản phẩm để chuyển giao, góp phần tạo nên vị thế của nhà trường. Năm 2022, có thể nói là năm nhà trường gặt hái được nhiều thành công trong lĩnh vực đào tạo, sáng chế cũng như những sản phẩm khoa học công nghệ được chuyển giao. Triển khai các hướng nghiên cứu và phát triển công nghệ mới có khả năng ứng dụng cao
Các trường đại học là nơi chủ yếu tạo ra công nghệ, tài sản trí tuệ, các kết quả, sản phẩm, sáng chế có khả năng chuyển giao, thương mại hóa giúp nâng cao năng lực sản xuất, chất lượng sản phẩm, tăng sức cạnh tranh sản phẩm của doanh nghiệp, góp phần tăng trưởng kinh tế – xã hội. Việc đưa các kết quả nghiên cứu của các nhà khoa học Trường ĐH Công nghệ nói riêng và ĐHQGHN nói chung ra thị trường là cầu nối giữa nhà khoa học với doanh nghiệp, nhà đầu tư trong và ngoài nước, thúc đẩy khuyến khích các nhà khoa học thương mại hoá tài sản trí tuệ thông qua hình thành sản phẩm kinh doanh trên cơ sở các nghiên cứu, sáng chế. Thủ tướng Chính phủ thăm gian trưng bày sản phẩm khoa học công nghệ của Trường ĐH Công nghệ tại Triển lãm khoa học công nghệ ĐHQGHN tháng 4/2023
Trong năm 2022, Trường ĐH Công nghệ đã đạt nhiều thành công trong các hoạt động KHCN và chuyển giao sản phẩm KHCN ra thị trường.