Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong-dai-hoc-cong-nghe-dai-hoc-quoc-gia-ha-noi-nhan-giay-chung-nhan-kiem-dinh-chat-luong-giao-duc_.txt

Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội nhận giấy chứng nhận kiểm định chất lượng giáo dục
Với sứ mạng đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao, bồi dưỡng nhân tài; nghiên cứu phát triển và ứng dụng các lĩnh vực khoa học – công nghệ tiên tiến; tiên phong tiếp cận chuẩn mực giáo dục đại học khu vực và thế giới, đóng góp tích cực vào sự phát triển nền kinh tế và xã hội tri thức của đất nước, từ khi thành lập đến nay Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội luôn xác định
công tác đảm bảo chất lượng là nhiệm vụ trọng tâm, nhằm từng bước nâng cao chất lượng giáo dục, khẳng định giá trị thương hiệu và uy tín của nhà trường với xã hội. Ngày 21/3/2023, Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) đã chính thức được cấp giấy chứng nhận kiểm định chất lượng cơ sở giáo dục theo quyết định số 39/QĐ-TTKT của Trung tâm kiểm định chất lượng giáo dục – Đại học Quốc gia Hồ Chí Minh. Để chuẩn bị cho công tác đánh giá ngoài cơ sở giáo dục chu kỳ 2, Trường Đại học Công nghệ đã triển khai công tác tự đánh giá theo Thông tư 12/2017/TT-BGDĐT ban hành ngày 19 tháng 5 năm 2017 của Bộ Giáo dục và Đào tạo với 25 tiêu chuẩn và 111 tiêu chí.