Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nganh_mang_may_tinh_va_truyen_thong_du_lieu_thi_truong_khat_nhan_luc_co_hoi_viec_lam_rong_mo_.txt

Ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu:  Thị trường “khát” nhân lực, cơ hội việc làm rộng mở
Thời đại công nghệ bùng nổ
cùng với
công cuộc chuyển đổi số diễn ra mạnh mẽ trên khắp toàn cầu là minh chứng rõ nét cho tầm quan trọng của mạng
I
nternet đối với cuộc sống của con người. Chính vì thế, ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu trở nên “hot” hơn bao giờ hết, bởi đây không chỉ là xu hướng lâu dài của tương lai, mà còn là một thị trường đầy tiềm năng để thế hệ trẻ mở rộng cơ hội việc làm, khẳng định năng lực và phát triển bản thân. Bạn đã sẵn sàng tìm hiểu ngành học thú vị này và trở thành một trong những “chiến binh” đưa công nghệ số vươn tầm cao mới? “Giải mã” Ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu
Ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu là một ngành đào tạo thuộc nhóm ngành Công nghệ thông tin. Trong ngành học này, sinh viên sẽ được học tập, nghiên cứu về lĩnh vực Máy tính và Công nghệ thông tin nói chung, Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu nói riêng. Bên cạnh việc học các kiến thức cơ bản của công nghệ thông tin như nguyên lý hoạt động của máy tính, cấu trúc dữ liệu và giải thuật, ngôn ngữ lập trình, phương pháp phát triển phần mềm,…, sinh viên sẽ được học các kiến thức về nguyên lý hoạt động của mạng Internet, các cơ chế truyền thông dữ liệu, phát triển các ứng dụng Internet và điện toán đám mây, IoT, các phương thức quản trị và đảm bảo an toàn an ninh mạng, …
Ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu được giảng dạy bởi các giảng viên có trình độ chuyên môn cao của Khoa Công nghệ thông tin, với  cơ sở vật chất, trang thiết bị được Đại học Quốc gia và Trường Đại học Công nghệ đầu tư hiện đại, bài bản. Năm 2022, ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu của trường đã được
chứng nhận chất lượng theo tiêu chuẩn AUN – QA
của Tổ chức mạng lưới các trường đại học hàng đầu khu vực Đông Nam Á (ASEAN University Network).