Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-thong-thong-tin-2_.txt

b. Kiến thức cơ sở và chuyên ngành
Làm chủ kiến thức chuyên ngành, có thể đảm nhiệm công việc của chuyên gia trong lĩnh vực được đào tạo; có tư duy phản biện; có kiến thức lý thuyết chuyên sâu để có thể phát triển kiến thức mới và tiếp tục nghiên cứu ở trình độ tiến sĩ; có kiến thức tổng hợp về pháp luật, quản lý và bảo vệ môi trường liên quan đến lĩnh vực Máy tính và công nghệ thông tin nói chung cũng như lĩnh vực hệ thống thông tin nói riêng;
Có thể đọc hiểu và trình bày được các tài liệu tiếng Anh chuyên ngành;
Hiểu và vận dụng được các khái niệm cơ bản về mạng máy tính, các bộ phận, các giao thức, cách thức truyền dữ liệu trên mạng;
Hiểu và vận dụng được các khái niệm về cơ sở dữ liệu trong hệ thống, các phương pháp xây dựng và tối ưu hóa cơ sở dữ liệu của hệ thống;
Hiểu và vận dụng các khái niệm chung về quy trình phát triển HTTT, các kỹ thuật xây dựng một hệ thống phần mềm có chất lượng;
Ngoài khối kiến thức chung của mọi chương trình đào tạo Thạc sĩ tại các trường thành viên thuộc ĐHQGHN, Thạc sĩ HTTT cần có phổ kiến thức và kỹ năng của một chuyên viên HTTT cấp cao, đủ năng lực xây dựng và tích hợp chiến lược HTTT trong chiến lược phát triển tổ chức (cơ quan/doanh nghiệp), quản lý và giám sát việc triển khai, thi hành các HTTT tương ứng. Học viên tốt nghiệp chương trình đào tạo Thạc sĩ HTTT cần có kiến thức và kỹ năng đủ để hiểu và giải quyết các bài toán HTTT thời sự, gắn kết mật thiết với nhu cầu thực tiễn trong nước và ngoài nước. Phổ kiến thức của học viên tốt nghiệp cần bao gồm:
Kiến ​​thức cốt lõi về công nghệ và quản lý;
Kiến thức tích hợp nền tảng HTTT và kinh doanh;
Kiến thức để tiếp cận khái quát hoạt động kinh doanh và thế giới thực (kiến thức miền ứng dụng);
Bốn nhóm chủ đề kiến thức và kỹ năng chuyên sâu được định hướng tập trung:
Cơ sở dữ liệu và nền tảng HTTT: định hướng nghề nghiệp cho những chuyên gia về CSDL và quản trị HTTT, thi hành sâu sắc các khía cạnh công nghệ của HTTT;
Công nghệ tri thức và khai phá dữ liệu: định hướng nghề nghiệp cho những chuyên gia về công nghệ hướng dữ liệu, công nghệ tri thức. Nhóm chủ đề này tập trung vào khâu chuyển đổi từ dữ liệu sang tri thức theo sơ đồ quá trình dịch vụ tại các doanh nghiệp và tổ chức khác;
An ninh và an toàn hệ thống thông tin: định hướng nghề nghiệp cho những chuyên gia về An toàn và An ninh HTTT là nguồn nhân lực rất cần thiết cả ở phạm vi tổ chức lần phạm vi quốc gia;
Khoa học dịch vụ: định hướng nghề nghiệp cho những chuyên gia về khoa học dịch vụ, phù hợp với xu thế chuyển dịch sang kinh tế dịch vụ trên thế giới hiện nay. c. Yêu cầu về luận văn tốt nghiệp
Luận văn cần có đề tài là một nội dung khoa học – công nghệ thời sự về HTTT (i) hoặc thuộc vào một trong bốn nhóm chuyên sâu: CSDL và nền tảng HTTT, Công nghệ Tri thức và khai phá dữ liệu, An ninh và an toàn HTTT, Khoa học dịch vụ; (ii) hoặc kết hợp nội dung của các nhóm chuyên sâu này;
Luận văn cần có (i) một khảo sát chung về tình hình nghiên cứu trên thế giới và trong nước, (ii) lựa chọn một (nhóm) phương pháp tiên tiến liên quan để phân tích, đánh giá để giải quyết bài toán theo đề tài được lựa chọn, (iii) lựa chọn hoặc xây dựng công cụ thi hành phương pháp và tiến hành thực nghiệm để đánh giá phương pháp giải quyết được lựa chọn.