Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_toa_dam_lay_y_kien_gop_y_du_thao_chuan_chuong_trinh_dao_tao_ve_vi_mach_ban_dan_trinh_dai_hoc_.txt

Với tính đặc thù của ngành công nghiệp bán dẫn, cũng như việc thực hành thực tập, cơ sở vật chất phát triển phòng thí nghiệm để bảo đảm điều kiện cơ bản đáp ứng được yêu cầu đào tạo nhân lực vi mạch bán dẫn, Phó Vụ trưởng Nguyễn Anh Dũng đề nghị tọa đàm cho ý kiến cụ thể để tìm ra con đường chung nhất, ngắn nhất nhằm tăng cường năng lực về cơ sở vật chất, các nền tảng, hệ thống phần mềm hỗ trợ, công cụ giúp cho chuẩn chương trình đào tạo về vi mạch bán dẫn thực sự đáp ứng được yêu cầu của thị trường. Phát biểu tại tọa đàm, GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ, Chủ tịch Hội đồng tư vấn xây dựng chuẩn CTĐT các trình độ của giáo dục đại học về vi mạch bán dẫn khẳng định, Việt Nam có nhiều tiềm năng trong phát triển lĩnh vực bán dẫn. Thực tế, lãnh đạo các tập đoàn và các trường đại học lớn trên thế giới đều nhận định Việt Nam có nhiều cơ hội khi gia nhập sâu hơn vào lĩnh vực công nghiệp bán dẫn. Với chiến lược phát triển của Đảng, Nhà nước trong kỷ nguyên mới, đặc biệt là việc ban hành Nghị quyết số 57-NQ/TW ngày 22/12/2024 của Bộ Chính trị về đột phá phát triển khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số quốc gia, Giáo sư kỳ vọng ngành công nghiệp bán dẫn của Việt Nam sẽ là một trong những điểm sáng. GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ phát biểu tại tọa đàm
Đại diện Hội đồng tư vấn xây dựng chuẩn CTĐT các trình độ của giáo dục đại học về vi mạch bán dẫn, GS. TS Chử Đức Trình – Chủ tịch Hội đồng, Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ  trình bày báo cáo quá trình xây dựng Chuẩn chương trình đào tạo về vi mạch bán dẫn trình độ đại học. Mục tiêu chung chuẩn CTĐT là cơ sở để các cơ sở đào tạo xây dựng và tổ chức thực hiện các chương trình đào tạo về vi mạch bán dẫn. Chuẩn này cũng là nền tảng để thiết kế và triển khai các CTĐT ngành phụ, song bằng hoặc liên ngành liên quan đến vi mạch bán dẫn; các cơ sở giáo dục đại học xây dựng chương trình đào tạo linh hoạt và hiện đại. Chương trình phải cung cấp nền tảng chung về vi mạch bán dẫn và các kiến thức chuyên sâu, hướng đến việc tích hợp trong các công đoạn chính trong chuỗi giá trị của ngành công nghiệp bán dẫn, bao gồm sản xuất thiết bị tích hợp, thiết kế không xưởng, gia công sản xuất vi mạch, sản xuất thiết bị và công cụ, bảo đảm kết hợp chặt chẽ giữa học thuật và thực tiễn thông qua hợp tác với doanh nghiệp, phòng thí nghiệm hiện đại và các dự án ứng dụng; các cơ sở đào tạo đáp ứng tiêu chuẩn quốc tế, giảng dạy một phần hoặc toàn bộ bằng tiếng Anh và trang bị cho sinh viên các kỹ năng liên ngành như lập trình, mô phỏng, phân tích dữ liệu, qua đó giúp sinh viên nhanh chóng nắm bắt sự phát triển công nghệ, nâng cao năng lực ngoại ngữ và khả năng làm việc toàn cầu, đáp ứng hiệu quả nhu cầu nhân lực trong nước và quốc tế. Mục tiêu cụ thể của chuẩn chương trình đào tạo nhằm trang bị kiến thức cơ bản và chuyên sâu về khoa học và công nghệ vi mạch bán dẫn; phát triển kỹ năng thiết kế; mô phỏng, chế tạo, kiểm tra vi mạch; nâng cao khả năng giao tiếp, làm việc nhóm và giải quyết vấn đề trong môi trường liên ngành và đa văn hóa; khuyến khích sinh viên tham gia dự án thực tế, khuyến khích tư duy sáng tạo; đào tạo khả năng làm việc toàn cầu, tiếp cận tiêu chuẩn quốc tế. Giáo sư Chử Đức Trình nhấn mạnh Chuẩn đầu ra của các CTĐT về vi mạch bán dẫn bảo đảm người học có kiến thức nền tảng vững chắc, kỹ năng chuyên sâu và khả năng tự chủ, trách nhiệm trong lĩnh vực vi mạch bán dẫn, các chuẩn đầu ra sau đây được thiết kế riêng cho từng hướng chuyên sâu về vi mạch bán dẫn như: Thiết kế thiết bị tích hợp (Integrated Device Manufacturer – IDM); Thiết kế không xưởng (Fabless Design); Gia công sản xuất vi mạch (Foundry); và Sản xuất thiết bị và công cụ (Tool Manufacturer). Các chuẩn đầu ra này được xây dựng với mục tiêu giúp người học phát triển năng lực chuyên biệt phù hợp với yêu cầu của từng hướng công nghiệp bán dẫn, đồng thời bảo đảm khả năng ứng dụng lý thuyết vào thực tiễn sản xuất và nghiên cứu.