Nguồn: uet.vnu.edu.vn_noi_truyen_lua_nghien_cuu_khoa_hoc_.txt

Với cá nhân em, Trường Đại học Công nghệ đã đem lại cho bản thân em nói riêng và các sinh viên nói chung động lực thôi thúc sinh viên luôn muốn tìm tòi, khám phá những cái mới và ngày một phát triển bản thân mình. Nếu giới thiệu ngắn gọn về trường với các bạn khác, em sẽ nói trường Đại học Công nghệ là một trường đại học rất tuyệt vời, môi trường học tập cũng như hoạt động đoàn thể đều rất tuyệt và bạn sẽ không hề hối hận khi đã chọn ngôi trường này để theo học. Tuy chỉ mới thành lập nhưng nhà trường đã đạt được nhiều thành tựu xuất sắc và em mong rằng nhà trường sẽ ngày một xuất sắc hơn nữa, trở thành ngôi trường hàng đầu Việt Nam trong ngành công nghệ thông tin
Quá trình hoạt động
Năm 2013: Tuyển thẳng ngành Khoa học mày tính và Thủ khoa ngành Công nghệ thông tin
Năm 2013: Giải Nhì kỳ thi lập trình sinh viên quốc gia ACM/ICPC
Năm 2013-2014: Sinh viên xuất sắc với điểm trung bình 3.79/4.0
Năm học 2013-2014: Học bổng học kỳ I với thành tích học tập xuất sắc
Năm học 2014: Học bổng Posco
Năm học 2013-2014: Thành viên CLB Thuyết trình
(UET-News)
|
18/12/2014
|
Gương mặt sinh viên
.