Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tong_hop_page_49_.txt

Lê Đình Anh định hướng các nghiên cứu về năng lượng và năng lượng tái tạo
Vượt qua nhiều ứng viên xuất sắc, TS. Lê Đình Anh – giảng viên trẻ Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ – Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã trở thành một trong 10 gương mặt đạt Giải thưởng Khoa học công nghệ Quả Cầu vàng (gọi tắt là […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
04
Khai mạc khảo sát chính thức đánh giá ngoài 7 chương trình đào tạo trình độ đại học của Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Chiều ngày 04/10/2023, Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục (KĐCLGD) Thăng Long đã phối hợp với Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tổ chức Lễ khai mạc đợt khảo sát chính thức đánh giá ngoài 07 chương trình đào tạo trình độ đại học của Trường ĐH Công nghệ theo tiêu chuẩn […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
01
Cô gái đa năng tốt nghiệp thủ khoa ngành Khoa học máy tính
Ngân Hà giành học bổng xuất sắc mọi kỳ, có công bố quốc tế Q1, trước khi trở thành thủ khoa trường Đại học Công nghệ với điểm trung bình 3,96/4. Dương Ngân Hà, 22 tuổi, quê Hưng Yên, là sinh viên ngành Khoa học máy tính, chương trình chất lượng cao của trường Đại […]
|
Gương mặt sinh viên
.