Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_de_sv_truong_ky_thuat_nang_no_tham_gia_hoat_dong_doan_dang_la_thach_thuc_lon_.txt

Tính đến thời điểm hiện tại, thầy Hưng có hơn 5 năm làm công tác Đoàn. Trong thời gian đó, thầy Hưng được nhận nhiều bằng khen của Trung ương Đoàn, Thành đoàn Hà Nội, Ban Chấp hành Đoàn Thành phố Hà Nội và Đại học Quốc gia Hà Nội. Trong số, thầy Hưng chia sẻ rằng, Bằng khen từ Trung ương Đoàn là một dấu mốc nổi bật nhất, thể hiện sự công nhận, đánh giá cao đối với những đóng góp của bản thân thầy cho nhà trường và cộng đồng xã hội. Tiến sĩ Trần Cường Hưng nhận Bằng khen của Ban Chấp hành Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh Thành phố Hà Nội đạt danh hiệu “Cán bộ đoàn Thủ đô tiêu biểu năm 2022. Đánh giá về vị trí, vai trò của công tác đoàn trong trường đại học nói chung, Trường Đại học Công nghệ nói riêng, thầy Hưng chia sẻ: “Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh trong trường đại học có vai trò quan trọng trong việc tạo ra môi trường học tập tích cực và phát triển toàn diện cho sinh viên cũng như đóng góp vào sự phát triển chung của trường. Mỗi hoạt động Đoàn tổ chức phải mang lại sự phát triển đa chiều cho đoàn viên. Tại Trường Đại học Công nghệ, hoạt động Đoàn là “cầu nối” giữa sinh viên và nhà trường, giúp đoàn viên nâng cao ý thức và trách nhiệm xã hội, tạo dựng môi trường lành mạnh, đặc biệt khuyến khích, hỗ trợ học tập, nghiên cứu khoa học và đổi mới sáng tạo”.