Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-hoc-bong-khoa-hoc-cong-nghe-dao-tao-thac-si-tien-si-du-hoc-nuoc-ngoai-cua-tap-doan-vingroup-2_.txt

Chương trình Học bổng Vingroup đã chính thức mở đơn tiếp nhận hồ sơ cho niên khóa 2024/25 và 2025/26 với tối đa 100 suất học bổng/năm. Thời gian nhận hồ sơ:
Quy trình 1 (dành cho ứng viên đã có thư mời nhập học cho năm học 2024/25): 18/12/2023 – 15/04/2024
Quy trình 2 (dành cho ứng viên chưa có thư mời nhập học và ứng tuyển trong năm học 2025/26): 18/12/2023 – 31/05/2024
Thông tin chi tiết bao gồm đối tượng, yêu cầu hồ sơ, quy trình tuyển chọn các ngành học trọng điểm và danh sách các trường Đại học mục tiêu, v.v. vui lòng xem Thông báo theo các đường dẫn dưới đây:
Chương trình Học bổng KHCN Thạc sĩ, Tiến sĩ Du học nước ngoài:
Tại
ĐÂY
Ứng viên nộp hồ sơ trực tuyến tại:
https://scholarships.vinuni.edu.vn/scholarship/account/
Lưu ý: Chương trình chỉ chấp nhận hồ sơ trực tuyến. Mọi câu hỏi xin vui lòng gửi về Chương trình học bổng qua email:
scholarships@vingroup.net
hoặc liên hệ số: (+84) 24 71089779 (Số máy lẻ: 9032 hoặc 9006). Thông tin về Chương trình Học bổng liên tục được cập nhật trên website:
https://scholarships.vinuni.edu.vn/
|
27/12/2023
|
Học phí, học bổng
|
1170 Views
Trước
Danh sách cập nhật thu học phí, tính đến 09h ngày 26/12/2023
Sau
Học bổng MB, năm học 2023-2024
Bài viết liên quan
Xét thay thế sinh viên nhận học bổng Kumho Asiana học kỳ 2, năm học 2024-2025
Danh sách các sinh viên dự kiến đạt học bổng KKHT trong học kì II năm học 2024-2025 (cập nhật)
Danh sách cập nhật thu học phí của người học, tính đến ngày 24/04/2025
Danh sách cập nhật thu học phí của sinh viên, tính đến 15h ngày 17/04/2025
Học bổng Benavi Scholaship, năm học 2024-2025
Chương trình Học bổng khoa học công nghệ đào tạo Thạc sĩ, Tiến sĩ du học nước ngoài của Tập đoàn Vingroup
Chương trình Học bổng Khoa học Công nghệ (KHCN) Đào tạo Thạc sĩ, Tiến sĩ Du học Nước ngoài của Tập đoàn Vingroup (gọi tắt là ‘Chương trình Học bổng’) có mục tiêu tìm kiếm các tài năng người Việt để bồi dưỡng, phát triển thành những nhân tài có khả năng dẫn dắt sự phát triển KHCN của Việt Nam trong tương lai. Chương trình Học bổng được quản lý và vận hành bởi Trường Đại học VinUni. Trong vòng 11 năm kể từ năm 2019, Tập đoàn Vingroup dự kiến tài trợ mỗi năm tối đa 100 suất học bổng toàn phần bậc Thạc sĩ, Tiến sĩ cho các tài năng trẻ Việt Nam theo học các chuyên ngành trọng điểm tại các cơ sở đào tạo xuất sắc ở các quốc gia có nền KHCN phát triển trên thế giới như Úc, Canada, Pháp, Đức, Israel, Ý, Nhật Bản, Nga, Singapore, Hàn Quốc, Thụy Điển, Thụy Sĩ, Hà Lan, Vương quốc Anh và Hoa Kỳ. Sau bốn mùa tuyển chọn, đến nay Chương trình Học bổng đã trao hơn 160 suất học bổng tổng giá trị hơn 460 tỷ đồng cho các sinh viên xuất sắc có khát vọng phụng sự cộng đồng và phát triển KHCN tại Việt Nam trong tương lai. Các sinh viên nhận học bổng
hiện đang theo học tại các trường ĐH hàng đầu thế giới như ĐH Oxford, ĐH Cornell, ĐH Harvard, ĐH Stanford, ĐH Pennsylvania, ĐH Michigan, ĐH California San Diego, EPFL (Thụy Sĩ), ĐH Công nghệ Nanyang (NTU), ĐH Melbourne, v.v.