Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le_ky_ket_trao_doi_sinh_vien_va_hoc_vien_cao_hoc_voi_truong_dai_hoc_dao_tao_sau_dai_hoc_ve_thong_tin_kyoto_kcgi_nhat_ban_.txt

Gary Hoichi Tsuchimochi – Phó Hiệu trưởng Trường ĐH CNTT Kyoto
Theo văn bản ký kết, thỏa thuận này có hiệu lực trong vòng 05 năm và hướng đến các hoạt động liên quan đến trao đổi sinh viên, học viên cao học theo chương trình hợp tác đào tạo (4.5/4) + 2 hoặc (4.5/4) + (0.5/1) + 2 giữa hai đơn vị. Bên cạnh đó, thỏa thuận này còn có nội dung về hợp tác phát triển hai bên, cụ thể là trao đổi giảng viên, tài liệu học thuật, tổ chức hoạt động quốc tế chung như các hội nghị, hội thảo chuyên môn…
KCGI là một trường công nghệ đào tạo sau đại học về CNTT-TT nằm ở Kyoto, Nhật Bản, cung cấp bằng Thạc sĩ Công nghệ Thông tin ứng dụng, tập trung vào phát triển công nghệ web và phát triển hệ thống web, ứng dụng CNTT-TT trong các lĩnh vực khác nhau như tài chính, quản trị doanh nghiệp, nông nghiệp, du lịch, giáo dục, truyện tranh (Manga & Anime)… với các nhóm môn học tiên tiến về khoa học dữ liệu, AI, IoT, robot, an toàn an ninh mạng…
Trường đã trải qua 55 năm truyền thống của “Học viện Máy tính Kyoto” (KCG) – cơ quan giáo dục máy tính đầu tiên của Nhật Bản đã từng đào tạo những kỹ sư xử lý thông tin đáp ứng nhu cầu của ngành công nghiệp. Ngoài ra, dựa trên mạng lưới giáo dục toàn cầu của các trường đại học nước ngoài mà trước hết là trường Đại học Rochester Institute of Technology (RIT), KCGI đã đưa vào chương trình đào tạo IT mới nhất của thế giới, và còn đào tạo thêm về kinh doanh và quản lý, như đào tạo người lãnh đạo cấp cao trong lĩnh vực ứng dụng IT, và đặc biệt là đào tạo CIO.