Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ngay_phu_nu_viet_nam_2010_duyen_dang_uet_.txt

Bùi Ngọc Thăng – Chủ tịch Công đoàn Trường và và đặc biệt là sự có mặt của các nữ cán bộ, giảng viên Nhà trường. Trong không khí thân mật của buổi gặp mặt, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức đã gửi tới các cán bộ, giảng viên nữ những lời chúc mừng tốt đẹp nhất, mong muốn chị em tiếp tục đóng góp nhiều hơn nữa trong công cuộc xây dựng và phát triển Nhà trường. Những thành tích đóng góp trong đào tạo, nghiên cứu khoa học của các nữ cán bộ và giảng viên được lãnh đạo Nhà trường ghi nhận và góp phần đưa Trường ĐH Công nghệ ngày càng phát triển, là một trong những trường đào tạo công nghệ kỹ thuật hàng đầu tại Việt Nam. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Công nghệ
Nhân dịp này, Chủ tịch Hội đồng Trường Nguyễn Đình Đức cũng gửi đến toàn thể nữ cán bộ viên chức, người lao động lời chúc tốt đẹp nhất, thân thương nhất và hi vọng các đồng chí sẽ luôn phấn đấu, phát huy truyền thống của Trường ĐH Công nghệ, để khẳng định mình trong công việc, cuộc sống, là những người phụ nữ giỏi việc nước, đảm việc nhà.