Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_tro_thanh_ky_su_cong_nghe_hang_khong_vu_tru_che_tao_nhung_thiet_bi_bay_de_chinh_phuc_khong_gian_tai_sao_khong_.txt

Hệ thống 05 phòng thí nghiệm, thực hành hiện đại
Cơ hội tham gia các seminar cùng với sự góp mặt của các chuyên gia, nhà lãnh đạo của các tổ chức về Hàng không Vũ trụ
Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ của UET học hỏi, trao đổi trong buổi seminar “Seeing the Angel ” với sự góp mặt của ông Daniel Saul Goldin – Tổng giám đốc NASA, Hoa Kỳ (từ năm 1992-2001), các lãnh đạo Trung Tâm Vũ trụ Việt Nam – VNSC
Cơ hội được trải nghiệm máy bay không người lái (Unmanned Aerial Vehicle – UAV) để được hướng dẫn cách nghiên cứu, chế tạo thiết bị bay, các nguyên tắc khí động học… và phục vụ các đề tài nghiên cứu về giám sát thiên tai như lũ lụt, cháy rừng,…
Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ (Trường Đại học Công nghệ) tổ chức tiếp nhận và bay thử nghiệm máy bay không người lái (UAV) tại Hòa Lạc, đây là cơ hội rất tốt để các sinh viên được học từ thực tiễn
Buổi trải nghiệm đã mang đến cho sinh viên sự thích thú cũng như tò mò về thiết bị khoa học nổi bật hàng đầu tại Việt Nam
Môi trường năng động, sáng tạo với nhiều hoạt động nghiên cứu khoa học, chế tạo, thiết kế các thiết bị bay, thiết bị công nghệ hiện đại… dành cho sinh viên, giúp mỗi người học được thỏa sức sáng tạo không giới hạn, bộc lộ tài năng. Các kỹ sư tương lai của ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ năng động, tự tin và thỏa sức sáng tạo trong các chương trình, cuộc thi đổi mới sáng tạo do Nhà trường hay ĐHQGHN tổ chức
Nhiều hoạt động ngoại khóa thú vị, hấp dẫn, cùng các
câu lạc bộ
đa dạng để sinh viên UET phát triển toàn diện về trí tuệ, tinh thần, kỹ năng mềm,… có nhiều cơ hội gặp gỡ, học hỏi, giao lưu với các thầy cô, bạn bè trong và ngoài trường
Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ trẻ trung, hoạt bát trong Ngày hội tư vấn tuyển sinh, nhiệt tình tham gia các hoạt động ngoại khóa, hoạt động của các Câu lạc bộ trong trường
Cơ hội học tập tại Học viện Hàng không Moskva (MAI) – Nơi đào tạo các chuyên gia hàng đầu thế giới trong lĩnh vực
Được thành lập từ năm 1930, Học viện Hàng không Moskva (Moscow Aviation Institute – MAI) là một trong những trường đại học kỹ thuật hàng đầu thế giới về đào tạo chuyên gia cho ngành công nghiệp hàng không và hàng không vũ trụ.Tại đây sinh viên có thể nhận được những kiến thức khoa học kỹ thuật tiến bộ nhất, giúp tìm được vị trí làm việc xứng đáng khi ra trường. MAI có hơn 120 phòng thí nghiệm hiện đại, ba phòng thiết kế sinh viên, các trung tâm máy tính, nhà máy chế thử – thực nghiệm và đặc biệt MAI là trường đại học duy nhất trên thế giới có sân bay riêng.