Nguồn: uet.vnu.edu.vn_cuu_sinh_vien_nguyen_thi_hong_ap_dung_tu_duy_nghien_cuu_va_phat_trien_tu_truong_den_doanh_nghiep_.txt

Những thành công và sự ghi nhận trong công việc là “trái ngọt” mà Nguyễn Thị Hồng nhận được sau những nỗ lực không ngừng trong những năm tháng đại học vừa qua. 4,5 năm học tập tại Trường, Nguyễn Thị Hồng đã “tích lũy” được nhiều dự án nghiên cứu như “Nghiên cứu ảnh hưởng của từ trường nam châm vĩnh cửu lên sinh trưởng và phát triển của cây hoa Dạ yến thảo và Đồng tiên có nguồn gốc nuôi cấy mô”, “Nghiên cứu chế tạo chấm nano carbon từ vỏ chuối nhằm ứng dụng trong trồng trọt”, “Nghiên cứu tổng hợp hạt nano sắt chitosan ứng dụng cho quá trình mồi hạt cây rau cải bó xôi”,… Các dự án nghiên cứu này được cựu sinh viên tham gia ngay từ những năm đầu đại học và liên tục tham gia hoạt động nghiên cứu trong suốt 4,5 năm học. Và hoạt động nghiên cứu khoa học đã trở thành một trong những yếu tố quan trọng góp phần vào sự trưởng thành về kiến thức, kỹ năng của cựu sinh viên Nguyễn Thị Hồng. Với niềm đam mê và tư duy nghiên cứu, Nguyễn Thị Hồng được thầy cô tạo điều kiện tham gia nhiều dự án nghiên cứu khoa học trong và ngoài trường. “
Điều may mắn của em là nhận được sự hỗ trợ và đồng hành của các thầy cô khoa Công nghệ nông nghiệp trong mỗi dự án nghiên cứu cũng như trên con đường phát triển bản thân. Những dự án này không chỉ giúp em có thêm kiến thức và kinh nghiệm, mà còn khơi nguồn cảm hứng và động lực cho việc học tập và trở thành đồng tác giả của 3 công trình khoa học, đồng thời còn tạo đà phát triển cho con đường nghiên cứu hiện nay của em” –
cựu sinh viên Nguyễn Thị Hồng cho biết
. Bên cạnh đó, việc tham gia hoạt động nghiên cứu cũng giúp Nguyễn Thị Hồng có được kết nối với các chuyên gia và nhà nghiên cứu trong lĩnh vực công nghệ nông nghiệp.