Nguồn: uet.vnu.edu.vn_khoa_cong_nghe_nong_nghiep_le_ky_ket_hop_tac_voi_cac_doi_tac_trong_linh_vuc_cong_nghe_nong_nghiep_va_ra_mat_hoi_dong_khoa_hoc_va_dao_ta.txt

“Từ những ngày đầu thành lập, Trường ĐHCN (ĐHQGHN) có trách nhiệm đào tạo nhân lực chất lượng cao, nghiên cứu khoa học trong lĩnh vực công nghệ, đặc biệt là lĩnh vực công nghệ cao. ĐHQGHN rất quan tâm đến việc mở rộng lĩnh vực đào tạo, thúc đẩy những công nghệ mà tập thể cán bộ khoa học hùng hậu của nhà trường đã phát triển, tích lũy trong những suốt chặng đường phát triển của mình vào lĩnh vực mới, quan trọng  bậc nhất của đất nước là nông nghiệp. Trong bối cảnh cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ 4 và nông nghiệp số, ĐHQGHN mong muốn tạo dựng vị thế và phát triển các ứng dụng công nghệ khác nhau của Nhà trường vào lĩnh vực nông nghiệp. Vì vậy với sự ủng hộ của GS.TS Lê Huy Hàm, Trường ĐHCN đã thành lập khoa CNNN với mong muốn tham gia một khâu trong chuỗi giá trị gia tăng của ngành nông nghiệp, đào tạo nguồn nhân lực cho  nông nghiệp 4.0
. Đồng thời, với vị trí một đơn vị đào tạo Nhà trường sẽ là cầu nối giữa các nhà khoa học trong và ngoài ĐHQGHN, nhằm góp phần xây dựng nền ngành nông nghiệp tại Việt Nam hiệu quả và bền vững”.