Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong_trinh_trao_doi_sinh_vien_tai_dai_hoc_sciences_po_ch_phap_2_.txt

Điều kiện tham dự chương trình:
Đối với chương trình đại học:
– Là sinh viên năm thứ hai hoặc năm thứ ba;
– Có điểm trung bình chung tích lũy đạt từ 2.8 trở lên (thang điểm 4);
– Có chứng chỉ ngoại ngữ tối thiểu: tiếng Anh IELTS 5.5, tiếng Pháp B2 hoặc tương đương theo yêu cầu của từng chương trình học do sinh viên chọn (xem tại:
https://www.sciencespo.fr/international/en/content/language-testsexchange-students
)
Đối với chương trình sau đại học:
– Học viên đã hoàn thành tối thiểu một học kỳ;
– Có điểm trung bình chung tích lũy đạt từ 2.8 trở lên (thang điểm 4);
– Có chứng chỉ ngoại ngữ theo yêu cầu của từng chương trình học do học viên chọn;
7. Hồ sơ đăng ký:
– Người học hoàn thiện mẫu đăng ký của ĐHQGHN
(
mẫu đơn
);
– Bảng điểm theo yêu cầu có xác nhận của đơn vị đào tạo;
– CV cá nhân
(bằng tiếng Anh hoặc tiếng Pháp)
;
– Giấy khám sức khoẻ có xác nhận của bệnh viện;
– Chứng chỉ ngoại ngữ đáp ứng yêu cầu;
– 01 bản photo hộ chiếu còn thời hạn sử dụng;
– Kế hoạch học tập ở ĐH Scieces Po;
– Các tài liệu theo yêu cầu của đối tác (xem thêm tại đường link phía dưới):
https://www.sciencespo.fr/international/en/content/exchange-programme.html
* Lưu ý: Ngoài hồ sơ giấy, sinh viên/ học viên cần lưu các tài liệu thành từng file PDF, đặt tên theo đúng nội dung và thứ tự trên và gửi vào hòm thư
huongbtt@vnu.edu.vn
, đồng thời nộp hồ sơ online khi có yêu cầu từ ĐH Sciences Po. Hồ sơ cần được đựng trong túi hồ sơ có kích thước 25cm x 43cm, mặt ngoài túi hồ sơ ghi đầy đủ các thông tin cá nhân và ghi “Xét tuyển tham gia chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Sciences Po, CH Pháp”.