Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuc_tuan_le_hoi_nhap_sinh_vien_nam_hoc_2023_2024_.txt

Tổ chức “Tuần lễ hội nhập sinh viên” năm học 2023-2024
Căn cứ Kế hoạch học tập năm học 2023-2024 của Trường Đại học Công nghệ và thực hiện Công văn số 2649/HD-ĐHQGHN ngày 27 tháng 07 năm 2023 về việc “Hướng dẫn công tác Sinh viên năm học 2023-2024” của ĐHQGHN, Nhà trường thông báo kế hoạch học tập trong “Tuần lễ hội nhập sinh viên” cho các khóa QH-(2019, 2020, 2021, 2022)-I/CQ như sau:
1. Mục đích
Tạo không khí phấn khởi, tự hào, tâm thế tự tin, hào hứng để sinh viên (SV) bước vào năm học 2023-2024, chủ động thích ứng linh hoạt vừa thực hiện nhiệm vụ dạy – học vừa bảo đảm thông suốt về công tác chính trị, tư tưởng;
Giúp sinh viên hiểu rõ quyền lợi, nghĩa vụ, ý thức trách nhiệm của công dân – sinh viên thông qua việc tuyên truyền, phổ biến pháp luật, các quy chế, quy định về đào tạo, về công tác sinh viên của ĐHQGHN và của Nhà trường; phương hướng nhiệm vụ năm học 2023 – 2024. Nội dung
Quán triệt tới SV ý thức tự giác, trách nhiệm tiếp tục thực hiện nghiêm các biện
pháp phòng, chống dịch bệnh; đấu tranh, phản bác các thông tin, quan điểm sai trái, thù địch, chống phá Đảng, Nhà nước, các hành vi tiêu cực; thực hiện quy tắc ứng xử văn minh trong trường học gắn với các nhiệm vụ cụ thể của từng cá nhân và đơn vị;
Phổ biến nội dung các văn bản pháp quy quan trọng, cập nhật liên quan đến
quyền lợi, trách nhiệm của SV (chế độ học phí áp dụng cho năm học 2023-2024; các chính sách miễn, giảm học phí, trợ cấp xã hội, chính sách tín dụng đối với SV…);
Thông tin về kế hoạch học tập, các hoạt động văn hoá, văn nghệ, thể thao, chương trình công tác Đoàn, Hội và phong trào thanh niên trường học năm học 2023- 2024.