Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi-nghi-sinh-vien-nghien-cuu-khoa-hoc-truong-dai-hoc-cong-nghe-lan-thu-20-cac-de-tai-gan-voi-thuc-tien-va-chu-trong-phat-trien-san-pham_.txt

Hoàng Vũ Chung – Giám đốc Công ty TNHH Nano Lam Sơn (ngoài cùng, bên trái ảnh) ấn tượng với các đề tài, sản phẩm khoa cùng sự đam mê nghiên cứu của sinh viên UET
Hội nghị không chỉ “nóng” lên bởi sự chờ đợi của các nhóm sinh viên nghiên cứu khoa học, mà còn có sự háo hức, mong muốn được trao đổi giao lưu kinh nghiệm từ các bạn sinh viên đang muốn chinh phục con đường nghiên cứu. Sinh viên Dương Ngọc Nam (QH-2021, ngành Công nghệ thông tin) chia sẻ: “
Tuy là hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học, nhưng em thấy đây là một sân chơi để sinh viên “báo cáo” các thành quả nghiên cứu đến thầy cô
”. Là sinh viên năm thứ ba, Ngọc Nam cũng đam mê và muốn theo đuổi nghiên cứu trong lĩnh vực học máy, vì vậy mục đích tham gia hội nghị lần này, Ngọc Nam mong muốn được giao lưu, trao đổi với các nhóm sinh viên để tìm được những hướng đi mới cho đề tài và tiếp tục con đường nghiên cứu trong thời gian tới. Giống như Ngọc Nam, các bạn sinh viên năm nhất ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ là Trịnh Ngọc Nga và Trần Thu Thủy đã di chuyển từ Hòa Lạc về Cầu Giấy để tham gia hội nghị lần này với mong muốn được học hỏi, giao lưu với các anh chị khóa trên.