Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thu_khoa_tot_nghiep_nganh_thong_thong_tin_nhieu_giai_thuong_tai_cac_cuoc_thi_quoc_gia_quoc_te_.txt

Không chỉ sở hữu thành tích “khủng” về các cuộc thi quốc gia và quốc tế, thủ khoa tốt nghiệp Nguyễn Thái Bình là một sinh viên đam mê nghiên cứu và đạt được nhiều giải thưởng về nghiên cứu khoa học như giải Ba hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học cấp Bộ năm 2023, giải Nhất hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học cấp Trường năm học 2022-2023, đồng tác giả 3 bài báo khoa học trong các hội nghị, tạp chí khoa học quốc tế: KSE 2022, VLSP 2022, ICAIL 2023, Journal of Computer Science and Cybernetics. Nguyễn Thái Bình nhận học bổng Pony Chung, Hàn Quốc
Trên con đường học tập và rèn luyện, mỗi người đều tự đúc rút cho bản thân những bài học và bí quyết riêng để phát triển bản thân tốt hơn, Nguyễn Thái Bình cũng vậy. Tân cử nhân đã “bật mí” về phương pháp học tập và tham gia nghiên cứu hiệu quả nhất đối với bản thân, đó là học nhóm, tăng cường kết nối, tương tác và học hỏi từ thầy cô và bạn bè “
Thông qua các buổi họp nhóm và các buổi thảo luận ở phòng thí nghiệm cùng cô Vương Thị Hải Yến và các bạn, em đã tích lũy thêm được không chỉ kiến thức chuyên môn mà còn các kỹ năng mềm khác như làm việc nhóm, giao tiếp và quản lý thời gian
” – Thái Bình cho biết. Nhắc đến cậu học trò Nguyễn Thái Bình mới ngày nào bước chân vào giảng đường đại học đến nay trở thành thủ khoa tốt nghiệp  với những thành tích nổi bật trong nghiên cứu và học tập, cô Vương Thị Hải Yến – giảng viên khoa Công nghệ thông tin cảm thấy vui mừng và tự hào về cậu học trò này. Ngay từ năm thứ nhất, khi phụ trách giảng dạy môn học liên quan lập trình và cơ sở dữ liệu, cô Hải Yến đã ấn tượng về kiến thức lập trình của Thái Bình. Và đến năm thứ hai khi Thái Bình tham gia vào DSKT Lab, cô Hải Yến tiếp tục hỗ trợ nhóm nghiên cứu trong quá trình nghiên cứu, học tập tại phòng thí nghiệm. Qua từng ngày, nhìn thấy sự trưởng thành cùng các thành tích trong nghiên cứu, học tập của thủ khoa Nguyễn Thái Bình, cô Hải Yến vui mừng cho biết: “
Thái Bình gia nhập vào DSKT Lab vào cuối năm thứ hai và ngay lập tức em đã bắt tay vào làm các bài toán nghiên cứu. Thái Bình là một sinh viên nghiêm túc và nỗ lực để đạt mục tiêu đề ra trong nghiên cứu, học tập.