Nguồn: uet.vnu.edu.vn_sinh_vien_truong_dai_hoc_cong_nghe_dat_nhieu_giai_cao_tai_ky_thi_olympic_tin_hoc_sinh_vien_viet_nam_lan_thu_30_procon_va_ky_thi_lap_tri.txt

Trong kỳ thi lập trình quốc tế ICPC Asia Hà Nội, 5/8 đội tuyển của Nhà trường thuộc top 10 gồm PENDLE, MELD, ETHEREUM, NANO và SECRET. Giải nhất ICPC thuộc về đội
PENDLE
Kỳ thi Olympic Tin học sinh viên Việt Nam lần thứ 30, Procon và Kỳ thi lập trình sinh viên quốc tế ICPC Asia Hà Nội năm 2021 đã thu hút sự tham gia của hơn 700 lượt sinh viên công nghệ thông tin của 68 trường đại học, cao đẳng trên cả nước và các quốc gia châu Á. Các sinh viên tham gia thi ở các nội dung: Khối siêu cup Olympic, Khối chuyên Tin, Khối không chuyên Tin, Cao đẳng, Phần mềm nguồn mở, Procon và ICPC Asia. Chương trình thường niên này không chỉ là kỳ thi quy mô dành riêng cho sinh viên yêu thích công nghệ thông tin, giúp rèn luyện và phát triển khả năng giải thuật, lập trình, mà còn là cơ hội chọn lựa các nhân tố xuất sắc để đại diện Việt Nam thamdự Chung kết ICPC toàn cầu 2023. Đây là sự kiện biểu dương tài năng, kỹ năng công nghệ thông tin dành cho sinh viên quy mô quốc tế lớn nhất Việt Nam; tạo ra môi trường giao lưu học hỏi và phát triển ngành công nghệ thông tin, qua đó khẳng định khả năng hội nhập của tuổi trẻ Việt Nam trong lĩnh vực công nghệ thông tin – truyền thông.