Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_khang_dinh_vi_hang_dau_trong_dao_tao_linh_vuc_ky_thuat_cong_nghe_.txt

Ghi nhận bằng việc được trao tặng Huân chương Lao động hạng Nhì
Tại lễ kỷ niệm, Giám đốc ĐHQGHN Lê Quân cũng đã trao Huân chương Lao động hạng Nhì do Chủ tịch Nước trao tặng cho Trường ĐH Công nghệ. Giám đốc ĐHQGHN Lê Quân phát biểu tại buổi lễ
Đây là sự ghi nhận xứng đáng cho những nỗ lực không ngừng của tập thể lãnh đạo, giảng viên, sinh viên nhà trường trong suốt những năm qua, đóng góp tích cực vào sự nghiệp giáo dục và phát triển khoa học, công nghệ của đất nước. Trong hành trình phát triển, Trường Đại học Công nghệ đã đạt được nhiều thành tựu quan trọng: Chất lượng đào tạo vượt trội, trong thời gian qua, nhà trường đã đào tạo hàng ngàn kỹ sư, cử nhân, thạc sĩ, tiến sĩ xuất sắc, đáp ứng nhu cầu nguồn nhân lực chất lượng cao trong thời đại công nghiệp 4.0; Nhiều sản phẩm nghiên cứu khoa học đột phá, Nhà trường đã triển khai hàng trăm đề tài nghiên cứu, trong đó nhiều sản phẩm khoa học được ứng dụng thực tiễn, góp phần thúc đẩy sự phát triển của nền kinh tế số;  Chỉ số hợp tác quốc tế gia tăng lớn mạnh của Nhà trường qua việc thiết lập mối quan hệ với nhiều tổ chức, trường đại học hàng đầu thế giới, mở ra cơ hội học tập và nghiên cứu cho sinh viên và giảng viên. Ngoài ra, nhà trường đã có nhiều đóng góp cộng đồng, thực hiện sứ mệnh trách nhiệm quốc gia qua việc nhà trường tích cực tham gia các hoạt động xã hội, chuyển giao công nghệ, hỗ trợ khởi nghiệp, mang lại giá trị thiết thực cho cộng đồng. Chia sẻ về sự kiện ý nghĩa này, Ban Lãnh đạo Nhà trường bày tỏ Huân chương Lao động hạng Nhì là sự ghi nhận ý nghĩa, đồng thời là động lực để Trường Đại học Công nghệ tiếp tục phấn đấu, đổi mới và sáng tạo hơn nữa trong sự nghiệp giáo dục và nghiên cứu khoa học. Huân chương Lao động hạng Nhì không chỉ là niềm tự hào mà còn là động lực to lớn để Trường Đại học Công nghệ tiếp tục khẳng định vị thế hàng đầu trong lĩnh vực giáo dục và nghiên cứu khoa học. Buổi lễ khép lại trong niềm hân hoan và tự hào, khắc sâu dấu ấn một cột mốc quan trọng trong hành trình phát triển của Trường Đại học Công nghệ.