Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_164_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
07
Ngày hội Toán học Mở 2018
Với chùm bài giảng đại chúng “Toán học không xa cách” và các hoạt động triển lãm, trải nghiệm, Ngày hội Toán học Mở (Math Open Day) 2018 do Viện nghiên cứu cao cấp về Toán tổ chức với chủ đề “Toán học giải mã thế giới hỗn độn”, tại THPT chuyên Amsterdam […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
07
Học viên cao học, nghiên cứu sinh khóa QH-2018 (K25) nhập học đợt 2
Ngày 02/11, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN đã tổ chức đón nhận các tân học viên cao học, nghiên cứu sinh (NCS) Khóa QH-2018 (K25) trúng tuyển đợt 2 năm 2018 nhập trường. Kết thúc buổi đón nhận, đợt 2 có tổng số  39 học viên/NCS làm thủ tục nhập […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
05
Trường ĐHCN đoạt giải Nhất cuộc thi Sinh viên với An toàn thông tin 2018 khu vực miền Bắc
Chiều tối ngày 03/11, với việc vượt qua 10/19 thử thách, đạt 5.206 điểm, đội Just ∫du It! của trường ĐH Công nghệ – ĐH Quốc gia Hà Nội đã giành giải Nhất vòng Sơ khảo khu vực miền Bắc cuộc thi “Sinh viên với An toàn thông tin” 2018.