Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tan_thu_khoa_nganh_co_ky_thuat_moi_truong_uet_giup_sinh_vien_truong_thanh_tu_kien_thuc_den_ky_nang_.txt

Nhưng nhờ có sự tận tình giảng giải, hỗ trợ và chia sẻ kinh nghiệm từ các thầy hướng dẫn, cùng với sự kiên trì và nỗ lực của bản thân, em dần hiểu hơn về công việc nghiên cứu và học hỏi được nhiều kỹ năng mới. Từ những trải nghiệm đó, em tích lũy thêm được phương pháp học tập và nghiên cứu hiệu quả, đồng thời nhận ra niềm đam mê nghiên cứu khoa học đã trở thành một phần không thể thiếu trong em từ lúc nào không hay. Nghiên cứu khoa học không chỉ giúp em hiểu sâu hơn về các kiến thức em đã học trên lớp mà còn ứng dụng được chúng vào nhiều lĩnh vực khác nhau. Đồng thời, nghiên cứu còn giúp em giải quyết nhiều vấn đề trong cuộc sống và tạo ra những đề tài giá trị, mang lại cho em những giải thưởng quý giá nhất của thời sinh viên. Trong thời gian tới, em có những dự định như thế nào trên con đường sự nghiệp cũng như hướng nghiên cứu trong tương lai? Trước giờ em luôn ấp ủ trở thành một giảng viên đại học, một người am hiểu sâu về lĩnh vực chuyên ngành của mình, được phát triển và truyền tải những hiểu biết, kiến thức của mình với mọi người.