Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tap_doan_cong_nghe_san_xuat_chip_nvidia_trao_doi_hop_tac_voi_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_.txt

Về phía ĐHQGHN có PGS.TS Trần Thị Thanh Tú – Trưởng ban Khoa học công nghệ cùng đại diện các đơn vị thành viên ĐHQGHN. Về phía Trường ĐH Công nghệ có GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng cùng đại diện lãnh đạo phòng KHCN&HTPT, khoa Công nghệ thông tin, khoa Điện tử viễn thông và khoa Công nghệ xây dựng – giao thông. Tại buổi làm việc, Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ GS.TS Chử Đức Trình vui mừng chào đón TS. Ettikan Kandasamy Karuppiah – Giám đốc công nghệ khu vực Nam Thái Bình Dương đã đến thăm và làm việc tại UET. GS.TS Chử Đức Trình đã chia sẻ về sứ mạng và các hoạt động đào tạo, nghiên cứu trong lĩnh vực công nghệ kỹ thuật. Với sứ mạng bồi dưỡng nhân tài, Trường ĐH Công nghệ thể hiện trách nhiệm xã hội trong việc đào tạo, cung ứng nguồn nhân lực chất lượng cao, nghiên cứu khoa học, chuyển giao tri thức và công nghệ. Từ đó, Nhà trường xác định tầm nhìn trở thành trường đại học kỹ thuật công nghệ hàng đầu trong nước, nằm trong nhóm các trường đại học tiên tiến ở Châu Á; một trung tâm xuất sắc, đi đầu trong đào tạo tài năng, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ.