Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ban_tin_khcnhtpt_tuan_tu_ngay_1803_24032019_2_.txt

GS Alan Kin Tak Lau trình bày tại buổi làm việc về chủ đề “Công nghệ số: Thành phố tương lai”
Buổi làm việc lần này của GS Alan Kin Tak Lau đã thúc đẩy tăng cường sự hiểu biết và hợp tác cụ thể giữa hai bên trong hoạt động đào tạo và nghiên cứu với nhà trường và với nhóm nghiên cứu của GS Nguyễn Đình Đức. Được biết, Trường ĐHCN và Trường ĐH Swinburne đã ký hợp tác về trao đổi cán bộ, giảng viên và cùng đào tạo Tiến sĩ song bằng ngành Cơ kỹ thuật và Kỹ thuật Công nghệ xây dựng giao thông (Civil Engineering) với trường ĐHCN. Phó Hiệu trưởng Phạm Bảo Sơn đã nhấn mạnh tầm quan trọng của việc hợp tác với ĐH Công nghệ Swinburne trong hoạt động đào tạo và nghiên cứu, xây dựng các nhóm theo các hướng nghiên cứu mới, hiện đại của nhà trường, đồng thời cũng mở ra nhiều cơ hội hội nhập quốc tế cho giảng viên và sinh viên. Trường Đại học Swinburne là trường đại học danh tiếng của Úc được thành lập năm 1908, nằm trong top 400 trường đại học tốt nhất thế giới (theo chuẩn QS World Ranking). Đồng thời, trường nằm trong top 10 trường đại học hàng đầu Úc với bề dày lịch sử hơn 100 năm.