Nguồn: uet.vnu.edu.vn_bang_xep_hang_webometrics_thang_82022_dhqghn_lan_dau_tien_trong_nhom_800_.txt

Bảng xếp hạng Webometrics tháng 8/2022: ĐHQGHN lần đầu tiên trong nhóm 800
Ngày 07/8/2022, Phòng thí nghiệm Cybermetrics Labs (thuộc Hội đồng nghiên cứu quốc gia Tây Ban Nha) đã công bố kết quả xếp hạng Webometrics lần thứ hai của năm 2022. Tiếp tục duy trì đà gia tăng trong các kỳ xếp hạng trước, trong kỳ xếp hạng này, ĐHQGHN đã ở trong tốp 800 cơ sở giáo dục đại học xuất sắc nhất với vị trí 758. Tốp 10 cơ sở giáo dục đại học của Việt Nam trong bảng xếp hạng Webometrics tháng 8/2022 (Nguồn
:
https://www.webometrics.info/en/Asia/Vietnam
)
Trong kỳ xếp hạng tháng 8/2022, ĐHQGHN đã tăng 186 bậc so với lần xếp hạng tháng 01/2022, vị trí 183 Châu Á và vị trí 14 Đông Nam Á.
Vị trí xếp hạng của ĐHQGHN trên BXH Webometrics tháng 8/2022 trong khu vực Đông Nam Á
(Nguồn:
https://www.webometrics.info/en/Asia_Pacifico/South%20East%20Asia
)
Webometrics là Bảng xếp hạng tự động, đánh giá năng lực số hóa và mức độ lan tỏa, ảnh hưởng về tài nguyên học thuật của các cơ sở giáo dục đại học dựa trên các chỉ số về mức độ lan tỏa, ảnh hưởng của hệ thống website và thông tin trực tuyến (
impact
), độ mở về tài nguyên học thuật (
opennes
s) trên Google Scholar, và chỉ số trích dẫn khoa học trên hệ thống cơ sở dữ liệu Scopus (
excellence
) của một cơ sở giáo dục đại học.