Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ke-hoach-danh-gia-ket-qua-ren-luyen-hki-nam-hoc-2024-2025-va-chuc-hoi-nghi-doi-thoai-giua-lanh-dao-nha-truong-voi-dai-bieu-sinh-vien_.txt

Hội nghị đối thoại
Từ ngày 24/03/2025 đến 03/04/2025
, các Khoa/Viện tổ chức Hội nghị đối thoại cấp Khoa/Viện
(hình thức, thời gian và địa điểm do đơn vị chủ động bố trí
, thành phần theo quy định tại
Bảng kế hoạch chi tiết
)
để giải đáp thắc mắc, kiến nghị của sinh viên trong phạm vi và quyền hạn của các đơn vị, đồng thời tiếp tục lấy ý kiến thắc mắc của sinh viên về các vấn đề liên quan đến Nhà trường. Kết thúc Hội nghị đối thoại cấp Khoa/Viện, các đơn vị gửi về Phòng Công tác sinh viên trước
16h30 ngày 04/04/2025
các nội dung sau:
– Biên bản Hội nghị đối thoại cấp Khoa/Viện;
– Danh sách sinh viên dự Hội nghị đối thoại cấp Trường
(gồm thông tin họ tên, MSSV, lớp, chức vụ trong lớp (nếu có)
)
– Bảng tổng hợp câu hỏi, đề xuất, góp ý.
IV. Hội nghị đối thoại cấp Trường
Hội nghị đối thoại cấp Trường dự kiến tổ chức vào
ngày
25/4/2025
theo hình thức trực tiếp kết hợp trực tuyến
(thành phần theo quy định tại
Bảng kế hoạch chi tiết
)
để giải đáp các kiến nghị, thắc mắc của sinh viên, phụ huynh liên quan tới các vấn đề do Nhà trường quản lý. Trên đây là Kế hoạch tổ chức đánh giá kết quả rèn luyện trong học kỳ I năm học 2024-2025 và Hội nghị đối thoại giữa lãnh đạo Nhà trường với đại biểu sinh viên.