Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hanh-trinh-30-nam-truong-thanh-va-10-nam-tien-phong-thuc-hien-nq-29-cua-dhqghn_.txt

Với phổ kiến thức vừa rộng lại vừa sâu, phong phú, kết quả thi nhanh, việc chấm thi tự động bằng máy khách quan, trung thực, và có thể tổ chức cho thí sinh chủ động đăng ký thi nhiều lần trong năm, tuyển sinh theo đánh giá năng lực đã được dư luận xã hội đồng tình ủng hộ và đánh giá rất cao, như luồng gió mới làm mát dịu những căng thẳng của các kỳ thi đại học theo “3 chung” cứ mỗi năm vào hè tháng 6. Nhiều trường đại học khác đã tin cậy và sử dụng kết quả thi đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội để tuyển sinh. Năm 2020, một lần nữa cấu trúc bài thi đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội lại được đổi mới theo hướng hội nhập quốc tế. Nếu như giai đoạn trước bài thi đánh giá năng lực được tách thành 4 đầu điểm thành phần: Tư duy định tính, định lượng (để cho đơn giản, có thể hiểu là ngữ văn và toán), Khoa học tự nhiên, Khoa học xã hội và nhân văn, thì nay gộp lại thành 1 đầu điểm với 3 thành phần chủ yếu là toán, ngữ văn và Khoa học. Qua đó hội nhập với các bài thi chuẩn hóa như SAT, ACT của Hoa Kỳ và kiến thức STEM trong tuyển sinh đầu vào đã được tính đến với tất cả các ngành đào tạo.