Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_tuyen_sinh_page_3_.txt

Đây là ngành thuộc lĩnh vực công nghệ – kỹ thuật […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
15
Ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng: Phát triển mãi mãi với thời gian và ngày càng lớn mạnh
Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN đào tạo kỹ sư chất lượng cao ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng, đáp ứng yêu cầu thị trường trong và ngoài nước. Ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng (Civil Engineering) bao gồm xây dựng, giao thông, cầu đường, công trình hầm, đô thị -thành phố thông minh, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
11
Trường Đại học Công nghệ (ĐHQGHN) tiên phong đào tạo ngành Công nghệ nông nghiệp
Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN tiên phong đào tạo kỹ sư ngành Công nghệ nông nghiệp, ứng dụng công nghệ cao để tạo ra nông sản chất lượng cao và bền vững. Nông nghiệp gắn với ứng dụng công nghệ cao, hướng tới hội nhập và phát triển trong thời đại cách mạng công nghiệp […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
02
Shark Bình: Định hướng nghề nghiệp là chìa khóa giúp người trẻ thành công trong sự nghiệp
Công tác định hướng nghề nghiệp và việc lựa chọn môi trường học tập luôn nhận được sự quan tâm từ các phụ huynh và học sinh, thấu hiểu được sự lo lắng đó, nhà trường cùng các thầy cô tích cực đẩy mạnh các hoạt động này.