Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-cong-nghe-ky-thuat-co-dien-tu-clc-tt23-2_.txt

Các kĩ năng nghề nghiệp
– Có kĩ năng cần thiết để có thể giải quyết vấn đề phức tạp, đòi hỏi vận dụng kiến thức lý thuyết và thực tiễn của ngành được đào tạo trong những bối cảnh khác nhau;
– Có kĩ năng phân tích, tổng hợp, đánh giá dữ liệu và thông tin, tổng hợp ý kiến tập thể và sử dụng những thành tựu mới về khoa học công nghệ để giải quyết những vấn đề thực tế hay trừu tượng trong lĩnh vực được đào tạo;
– Có năng lực phát triển nghề nghiệp, biết tự đánh giá, tự học và tự rèn luyện nhằm nâng cao năng lực bản thân. Khả năng lập luận tư duy và giải quyết vấn đề
– Có khả năng xác định vấn đề ưu tiên, nhìn vấn đề dưới nhiều góc độ khác nhau để đánh giá hiện tượng một cách toàn diện nhất và tìm được giải pháp tối ưu và phù hợp;
– Có khả năng tự chủ trong giải quyết vấn đề, khả năng nhận diện, lập luận tư duy, phân tích, tổng hợp;
– Biết xây dựng giải pháp và khuyến nghị để giải quyết các vấn đề thực tiễn. Khả năng nghiên cứu và khám phá kiến thức
– Biết phát hiện vấn đề và mối tương quan giữa các vấn đề trong lĩnh vực công nghệ cơ điện tử;
– Có khả năng tự nghiên cứu và khám phá tri thức, ứng dụng các kiến thức đã học vào thực tiễn cuộc sống cũng như công việc;
– Có ý thức thu thập, tổng hợp, phân tích, xử lý thông tin để ứng dụng đánh giá các vấn đề nảy sinh trong công việc. Khả năng tư duy theo hệ thống
– Có khả năng tư duy và tìm kiếm giải pháp sáng tạo;
– Có khả năng lập luận và giải quyết vấn đề một cách hệ thống, logic.