Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_doi_moi_mo_hinh_dao_tao_sau_dai_hoc_buoc_dot_pha_trong_nghien_cuu_khoa_hoc_va_thu_hut_nhan_tai_.txt

Hội nghị lắng nghe phần báo cáo của GS.TS Chử Đức Trình
Phát biểu tại hội nghị, PGS.TS Nguyễn Anh Tuấn – Trưởng ban Đào tạo chúc mừng thành công của Trường ĐH Công nghệ trong công tác tuyển sinh năm 2024, đặc biệt là đảm bảo sự công bằng trong các phương thức tuyển sinh. Với những thành tích và sự phát triển vừa qua của Trường ĐH Công nghệ, Ban Đào tạo sẽ đồng hành và ủng hộ các đề xuất về tuyển sinh của Nhà trường trong thời gian tới. PGS.TS Nguyễn Anh Tuấn – Trưởng ban Đào tạo chúc mừng thành công của Trường ĐH Công nghệ trong công tác tuyển sinh năm 2024
Phát biểu bế mạc Hội nghị, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng trường một lần nữa khẳng định về những thành tích Nhà trường đạt được trong năm qua, trong đó bên cạnh việc tăng chỉ tiêu và mở ngành mới đáp ứng nhu cầu xã hội, nhà trường luôn tăng cường công tác đảm bảo chất lượng và lấy chất lượng đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyên nghiệp trong quản trị là then chốt trong phát triển Trường. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức phát biểu bế mạc Hội nghị
Hội nghị có ý nghĩa bước ngoặt và lịch sử trong sự phát triển của Trường ĐH Công nghệ –ĐHQGHN trong giai đoạn tới.