Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dtsdh_page_16_.txt

Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2015 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo  2. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2022 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:  64 tín chỉ, Khối kiến thức chung bắt buộc: 07 tín chỉ Khối kiến thức cơ sở và chuyên ngành: 39 tín chỉ Khối kiến thức bắt buộc:             18 tín chỉ Khối kiến thức lựa chọn:        21/81 […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin
Thạc sĩ tốt nghiệp chuyên ngành HTTT được định hướng nghiên cứu đáp ứng chuẩn đầu ra về kiến thức, kỹ năng và phẩm chất theo các chỉ tiêu như trình bày dưới đây. Chuẩn về kiến thức và năng lực chuyên môn a.  Kiến thức chung i. Kiến thức về lý […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin
1. Một số thông tin về chuyên ngành đào tạo Tên chuyên ngành đào tạo:– Tiếng Việt: Hệ thống Thông tin – Tiếng Anh: Information Systems Mã số chuyên ngành: 60480104 Tên ngành đào tạo:– Tiếng Việt: Hệ thống Thông tin – Tiếng Anh: Information Systems Trình độ đào tạo: Thạc sĩ Thời gian đào […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu
1.