Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ke-hoach-danh-gia-ket-qua-ren-luyen-hki-nam-hoc-2024-2025-va-chuc-hoi-nghi-doi-thoai-giua-lanh-dao-nha-truong-voi-dai-bieu-sinh-vien_.txt

Tổ chức sinh hoạt Lớp khóa học
+ Thời gian và địa điểm tổ chức: Theo kế hoạch của Khoa/Viện quản lý sinh viên;
+ Thông qua kết quả đánh giá rèn luyện học kỳ I năm học 2024-2025;
+ Đánh giá tình hình học tập, sinh hoạt của lớp từ đầu năm học tới nay; nêu các vấn đề và những kiến nghị, đề xuất giải pháp với Khoa/Viện, Trường;
+ Cử sinh viên tham gia Hội nghị đối thoại cấp Khoa/Viện, cấp Trường
(thành phần quy định tại phụ lục);
+ Các nội dung khác
(nếu có)
. Sau khi sinh viên và GVCN đã hoàn thành việc đánh giá và xác nhận trên phần mềm, các GVCN chốt kết quả và nộp về văn phòng Khoa/Viện theo thời gian Khoa/Viện yêu cầu, tài liệu: Biên bản họp Lớp khóa học, danh sách câu hỏi, danh sách sinh viên tham gia Hội nghị đối thoại cấp Khoa/Viện và cấp Trường
(bản cứng
và bản mềm
),
các tài liệu khác theo yêu cầu của Khoa/Viện. Hoạt động dành cho sinh viên Khóa cũ
Chậm nhất
ngày
07
/0
3
/202
5
, các sinh viên trong thời gian đào tạo kéo dài (Khóa cũ) hiện đang theo học tại Trường thì tự đánh giá
(theo
mẫu
Phiếu đánh giá KQRL
,
Hướng dẫn đánh giá ĐRL
),
nộp trực tiếp cho Văn phòng Khoa/Viện hoặc phòng Công tác sinh viên (
Bộ phận tiếp người học – Phòng 104-E3) hoặc qua link:
https://forms.gle/udn3kjyK754sER627
Lưu ý
:
Các phiếu nộp phải có định dạng pdf, có hình ảnh chữ ký chèn
vào
mục ký tên, lưu tên file theo mẫu: MSSV_Họ và tên_Học kỳ.