Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-thong-thong-tin-17_.txt

Yêu cầu về kiến thức chuyên môn
Kiến thức nhóm chuyên ngành
Ngoài khối kiến thức chung của mọi chương trình đào tạo Tiến sĩ tại các trường thành viên thuộc ĐHQGHN, Tiến sĩ HTTT cần có phổ kiến thức và kỹ năng của một lãnh đạo HTTT cao cấp, sáng tạo các lý thuyết, mô hình và giải pháp khoa học-công nghệ tiên tiến trong HTTT và tổ chức thi hành chiến lược HTTT trong chiến lược phát triển tổ chức. Phổ kiến thức của nghiên cứu sinh tốt nghiệp HTTT bao gồm:
– Kiến thức nền tảng tích hợp công nghệ và quản lý, tích hợp HTTT và hệ thống kinh doanh;
– Kiến thức và kỹ năng chuyên sâu làm nền tảng cho năng lực sáng tạo sáng tạo các lý thuyết, mô hình và thuật toán theo bốn nhóm chủ đề: (i) CSDL và nền tảng HTTT; (ii) công nghệ tri thức, quản lý tri thức; (iii) An toàn và An ninh HTTT, (iv) Khoa học dịch vụ và hệ thống dịch vụ;
– Kiến thức và kỹ năng chuyên sâu làm nền tảng cho năng lực sáng tạo sáng tạo các lý thuyết, mô hình và thuật toán theo bốn nhóm chủ đề: (i) CSDL và nền tảng HTTT; (ii) công nghệ tri thức, quản lý tri thức; (iii) An toàn và An ninh HTTT, (iv) Khoa học dịch vụ và hệ thống dịch vụ. Kiến thức chuyên ngành
– Kiến thức và kỹ năng chuyên sâu làm nền tảng cho năng lực sáng tạo sáng tạo các lý thuyết, mô hình và thuật toán theo bốn nhóm chủ đề: (i) CSDL và nền tảng HTTT; (ii) công nghệ tri thức, quản lý tri thức; (iii) An toàn và An ninh HTTT, (iv) Khoa học dịch vụ và hệ thống dịch vụ. Kiến thức học phần và chuyên đề Tiến sĩ
– NCS có khả năng tìm hiểu sâu về các nhóm chủ đề: (i) CSDL và nền tảng HTTT; (ii) khoa học dữ liệu, công nghệ tri thức, quản lý tri thức; (iii) An toàn và An ninh HTTT, (iv) Khoa học dịch vụ và hệ thống dịch vụ.