Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong_trinh_hop_tac_lien_ket_dao_tao_natv_uet_.txt

Website NATV:
http://nissan-automotive-technology-vn.com/
Giới thiệu Chương trình hợp tác liên kết đào tạo NATV – UET
– Mục đích: Chương trình hợp tác liên kết đào tạo được xây dựng nhằm tuyển dụng sinh viên ưu tú vào làm việc tại NATV, đồng thời góp phần cống hiến vào sự nghiệp đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao tại Việt Nam thông qua việc học tập kỹ thuật công nghệ tiên tiến tại doanh nghiệp Nhật Bản. – Thời gian: dự kiến diễn ra trong khoảng 1 năm (4/2019~ 5/2020), trong đó thời gian đào tạo tiếng Nhật kéo dài 9 tháng (8/2019 ~ 5/2020) và thực tập 3 tháng tại NATV (1/2020~3/2020), thời gian vào công ty dự kiến tháng 7/2020. – Đối tượng: sinh viên Khoa Cơ học Kỹ thuật và Tự động hóa, Vật lý Kỹ thuật và Công nghệ Nano, Công nghệ thông tin, Điện tử Viễn thông
(Sinh viên dự kiến tốt nghiệp tháng 12/2019 đối với hệ 4,5 năm và tháng 6/2020 đối với hệ 4 năm)
– Nội dung đào tạo bao gồm: Đào tạo Kiến thức kỹ thuật, Đào tạo Kỹ năng thao tác CAD, Đào tạo Quy trình tư duy kỹ thuật, Đào tạo tiếng Nhật, tác phong làm việc. – Quyền lợi của các bên tham gia chương trình:
Sinh viên của trường đại học tham gia chương trình sẽ có việc làm ngay sau khi ra trường; được đào tạo các kỹ năng kỹ thuật và tiếng Nhật miễn phí đồng thời được hỗ trợ học bổng và các trợ cấp khác trong quá trình thực hiện đào tạo.