Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hanh-trinh-30-nam-truong-thanh-va-10-nam-tien-phong-thuc-hien-nq-29-cua-dhqghn_.txt

Từ 2013, Đại học Quốc gia Hà Nội đã hoàn thành xây dựng và công bố các chuẩn đầu ra của tất cả các chương trình đào tạo ở tất cả các bậc: đại học, thạc sĩ và tiến sĩ. Khai trương khu thể dục thể thao Đại học Quốc gia Hà Nội
Đến nay, Đại học Quốc gia Hà Nội đã áp dụng hoàn toàn và triệt để phương thức đào tạo theo tín chỉ. Các chương trình đào tạo được thiết kế theo chuẩn đầu ra, nhiều chương trình được thiết kế và triển khai theo chuẩn CDIO với các khối kiến thức chung được giảng dạy thống nhất trong toàn Đại học Quốc gia Hà Nội, đồng thời phát huy được những đặc thù của đơn vị. Thứ sáu, tiên phong mở các ngành mới thí điểm
Đại học Quốc gia Hà Nội tiên phong mở các ngành mới, ngành/chuyên ngành thí điểm, chưa có trong danh mục mã ngành đào tạo của Nhà nước như an toàn thông tin, trí tuệ nhân tạo, công nghệ nano, công nghệ hàng không vũ trụ, an ninh phi truyền thống, biến đổi khí hậu…
Đến nay, Đại học Quốc gia Hà Nội có hơn 50 ngành/chuyên ngành đào tạo thí điểm ở bậc đại học và sau đại học. Đây chính là những “đặc sản” trong đào tạo của Đại học Quốc gia Hà Nội.