Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dh_cong_nghe_dhqghn_chuc_le_trao_bang_tot_nghiep_va_cong_bo_quyet_dinh_bo_nhiem_chuc_danh_pho_giao_su_nam_2023_.txt

Buổi lễ tốt nghiệp là mốc son đáng nhờ, mở ra một hành trình mới đầy triển vọng cho các tân Tiến sĩ, Thạc sĩ, Kỹ sư và Cử nhân của VNU-UET. Nhà trường sẽ luôn dõi theo và đồng hành với các bạn trong suốt quá trình công tác, cũng như trên chặng đường phát triển tiếp theo, để chúng ta cùng nhau xây dựng một hệ sinh thái Trường Đại học Công nghệ với cộng đồng cựu sinh viên, sinh viên gắn kết vững mạnh, tự hào lan tỏa triết lý giáo dục của Nhà trường
“Sáng tạo và vun đắp giá trị nhân văn của Công nghệ
” với giá trị cốt lõi “
Đổi mới sáng tạo – Hợp tác – Chất lượng cao – Nhân văn.”
Một số hình ảnh tại buổi Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2023:
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường và GS.TS. Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Nhà trường cùng lãnh đạo các khoa trao bằng cho tân Tiến sĩ
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức cùng lãnh đạo, cán bộ, giảng viên Khoa Cơ học kỹ thuật & Tự động hoá chụp ảnh kỷ niệm cùng các sinh viên khóa đầu tiên ngành Kỹ thuật điều khiển và Tự động hóa
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức cùng Ban lãnh đạo, cán bộ, giảng viên Khoa công nghệ Nông nghiệp chụp ảnh kỷ niệm cùng các sinh viên khóa đầu tiên ngành Công nghệ nông nghiệp
Các tân kỹ sư, cử nhân chúc mừng tân PGS.TS. Đinh Thị Thái Mai – giảng viên Khoa Điện tử viễn thông
Các cá nhân, tập thể Nhà trường đạt nhiều thành tích xuất sắc trong năm học vừa qua
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng trường (ở giữa) trao danh hiệu Gương mặt trẻ tiêu biểu cấp ĐHQGHN
Hiệu trưởng Chử Đức trình (bên trái ảnh) trao tặng Cờ thi đua cho đại diện lãnh đạo Khoa Công nghệ thông tin
(UET-News)
Bài viết liên quan:
ĐHQGHN:
Trường ĐH Công nghệ trao bằng tốt nghiệp cho hơn 500 tiến sĩ, thạc sĩ, cử nhân và công bố Quyết định bổ nhiệm chức danh Phó Giáo sư năm 2023
|
21/01/2024
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
lễ bế giảng
,
tốt nghiệp
1660 Views