Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ke_hoach_ket_thuc_khoa_hoc_cua_cac_lop_k62_va_cac_khoa_cu_tot_nghiep_dot_thang_72021_.txt

Kế hoạch kết thúc khóa học của các lớp K62 và các khóa cũ tốt nghiệp đợt tháng 7/2021
Để chuẩn bị cho việc làm thủ tục tốt nghiệp và trao bằng cho sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 7/2021, Nhà trường đề nghị các Khoa/Viện/Bộ môn, sinh viên các lớp K62 (hệ cử nhân) và các sinh viên khóa cũ đủ điều kiện tốt nghiệp thực hiện các công việc sau đây:
I. Đánh giá kết quả rèn luyện, xét khen thưởng
1. Đối với sinh viên các lớp K62 hệ cử nhân
a)
Ngày 02/07/2021:
Lớp trưởng Lớp khóa học nhận tài liệu từ Văn phòng các khoa các giấy tờ
:
– Bảng tổng hợp điểm học tập
(để phục vụ cho việc tự đánh giá điểm rèn luyện Học kỳ II năm học 2020-2021
);
– Bảng điểm tích lũy trong toàn khóa học
(phục vụ cho việc bình bầu Danh hiệu thi đua toàn khóa học)
;
– Phiếu khảo sát sinh viên cuối khoá;
– File Bảng tổng hợp kết quả rèn luyện các học kỳ
(để kiểm tra lại và dùng để tính kết quả rèn luyện toàn khóa học)
; mẫu tổng hợp kết quả rèn luyện học kì II năm học 2020-2021; mẫu “Phiếu cho điểm đánh giá kết quả rèn luyện”. b)
N
gày
03/7/2021:
Tổ chức sinh hoạt lớp khóa học online cho 100% sinh viên các lớp khóa K62 hệ cử nhân với nội dung sau:
– Tự đánh giá điểm rèn luyện Học kỳ II năm học 2020-2021, sau đó chụp lại và gửi lớp trưởng để lớp trưởng tổng hợp, nếu sinh viên không tham gia đánh giá (mà không có lý do chính đáng) thì sẽ nhận điểm 0 và xếp loại “Kém” cho kết quả rèn luyện của Học kỳ II năm học 2020-2021, khi đó mọi quyền lợi của sinh viên liên quan đến kết quả rèn luyện và xét tốt nghiệp sẽ không được xem xét;
– Kiểm tra kết quả rèn luyện các học kỳ (bảng tổng hợp gửi kèm theo), nếu phát hiện có điểm nào chưa chính xác thì làm đơn điều chỉnh (
theo mẫu
) và nộp cho Lớp trưởng Lớp khóa học;
– Tính điểm rèn luyện toàn khóa học để xét học bổng, khen thưởng toàn khóa (
Hướng dẫn
);
– Trả lời các câu hỏi và ghi các thông tin cần thiết trên “
Phiếu khảo sát sinh viên cuối khoá
”;
– Bình bầu Danh hiệu thi đua và đề nghị khen thưởng trong toàn khóa học (
Hướng dẫn
).