Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_nghi_chuyen_de_nang_cao_chat_luong_sinh_hoat_chi_bo_.txt

Trong đó bao gồm cả việc phản ảnh thực trạng, nguyên nhân tồn tại những khó khăn hạn chế và đề ra các giải pháp để khắc phục, giải quyết và nâng cao chất lượng sinh hoạt đảng. Toàn thể Đảng ủy, các ban Đảng, Chi ủy các chi bộ trực thuộc Đảng bộ cùng các đại biểu chụp ảnh lưu niệm tại hội thảo
Nhiều giải pháp tại hội nghị đã được đã được các đồng chí lãnh đạo đảng ủy ghi nhận và sẽ có những định hướng, chỉ đạo kịp thời, cũng như tăng cường thêm các hoạt động kiểm tra giám sát, để nâng cao hơn nữa chất lượng sinh hoạt của các chi bộ. Kết thúc hội nghị, Bí thư Phạm Bảo Sơn nhấn mạnh việc đổi mới trong sinh họat tại các chi bộ là việc hết sức cần thiết, từ công tác sinh họat chi bộ các đảng viên mới sẽ nhận thức được vai trò lãnh đạo của đảng nói chung và đảng viên nói riêng trong họat động lãnh đạo của đơn vị. Điều đó còn ảnh hưởng trực tiếp đến công tác phát triển Đảng tại các chi bộ. Bên cạnh đó, các sinh họat chi bộ cần có sự tham dự của các Đảng ủy viên phụ trách chi bộ và khi Đảng ủy họp phân loại tổ chức cơ sở đảng thì các đồng chí Đảng ủy viên phải có trách nhiệm phân loại chi bộ phụ trách.