Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-mang-may-tinh-va-truyen-thong-du-lieu-chat-luong-cao-theo-thong-tu-23-2_.txt

Vận dụng các kiến thức toán và vật lý để giải quyết các vấn đề trong lĩnh vực công nghệ thông tin và truyền thông;
Vận dụng được các kiến thức về giải tích, đại số và vật lý;
Vận dụng được các khái niệm cơ bản về số phức và các loại biểu diễn của số phức;
Vận dụng được các khái niệm cơ bản của lý thuyết xác suất;
Vận dụng được các kiến thức cơ bản về Toán rời rạc để xây dựng các thuật toán, tối ưu các giải pháp trong công nghệ;
K3. Vận dụng kiến thức nền tảng về khoa học và kỹ thuật máy tính;
Hiểu được các kiến thức cơ bản về công nghệ thông tin, sử dụng được các công cụ xử lý thông tin thông dụng (hệ điều hành, các phần mềm hỗ trợ công tác văn phòng và khai thác Internet …);
Vận dụng được các phương pháp phân tích tín hiệu, phân tích và thiết kế hệ thống tuyến tính trong các miền biểu diễn khác nhau;
Vận dụng được một ngôn ngữ lập trình bậc cao để xây dựng một chương trình hoàn chỉnh;
Vận dụng được các kiến thức liên quan đến cấu trúc dữ liệu về mảng, danh sách liên kết, hàng đợi, ngăn xếp, cây nhị phân, bảng băm;
Vận dụng được các thuật toán cơ bản liên quan đến sắp xếp, tìm kiếm và các thuật toán khác trên các cấu trúc dữ liệu;
Lập trình thành thạo một số ngôn ngữ lập trình thông dụng;
Sử dụng được một ngôn ngữ lập trình hướng đối tượng, vận dụng các khái niệm và viết được chương trình phần mềm theo phương pháp hướng đối tượng;
Giải thích được cơ chế hoạt động chung của hệ thống máy tính, các bộ phận, cấu trúc của máy tính;
Vận dụng được các nguyên lý cơ bản hệ điều hành của máy tính;
Vận dụng được các khái niệm cơ bản về mạng máy tính, cấu trúc mạng, các giao thức và cách thức truyền dữ liệu trên mạng máy tính;
Vận dụng được các khái niệm về cơ sở dữ liệu trong hệ thống, các phương pháp xây dựng và tối ưu hóa cơ sở dữ liệu của hệ thống;
Vận dụng được các khái niệm chung về quy trình phát triển phần mềm, các kỹ thuật xây dựng một hệ thống phần mềm có chất lượng;
K4. Vận dụng kiến thức cơ bản về mạng máy tính và truyền thông dữ liệu;
Vận dụng được các kiến thức cơ bản về các nguyên lý truyền thông và mã hóa;
Vận dụng được các kiến thức cơ bản về mạng không dây, quản trị và an ninh mạng;
Vận dụng được các kiến thức cơ bản về phát triển ứng dụng mạng;
K5. Vận dụng kiến thức chuyên ngành tiên tiến về Quản trị và an ninh mạng, Phát triển ứng dụng Internet và Điện toán đám mây, Truyền thông dữ liệu;
Vận dụng được các kiến thức về quản trị và triển khai các hệ thống/dịch vụ mạng máy tính và các dịch vụ trên điện toán đám mây;
Đánh giá mức độ an toàn của các hệ thống mạng, hiểu các hiểm họa an ninh và áp dụng các cơ chế đảm bảo an toàn thông tin;
Thiết kế, xây dựng và triển khai các ứng dụng Internet và Internet of Things theo các tiêu chuẩn phổ dụng;
Vận dụng các nguyên lý truyền thông số và mã hóa và các cơ chế truyền dữ liệu trong các môi trường truyền khác nhau để hiểu nguyên lý hoạt động của các hệ thống viễn thông;
K6. Vận dụng kiến thức chung về quản trị, quản lý và vận hành của hệ thống và tổ chức;
Vận dụng được kiến thức về lập kế hoạch, tổ chức và giám sát các quá trình trong lĩnh vực hoạt động Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu;
Hiểu được kiến thức chung về quản lý, điều hành hoạt động chuyên môn;
Vận dụng được qui trình lập kế hoạch, sắp xếp công việc, quản lý thời gian và nguồn lực;
Hiểu cách thức tổ chức, quản trị và quản lý các hoạt động nghề nghiệp tiên tiến;
Về kỹ năng
S1. Thiết kế, thực thi và bảo trì một giải pháp cho các hệ thống, dịch vụ và ứng dụng về Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu;
Vận dụng được qui trình thiết kế, phân đoạn qui trình thiết kế và phương pháp tiếp cận;
Thiết kế, xây dựng và triển khai các ứng dụng, dịch vụ và hệ thống mạng;
Lập trình thành thạo và biết sử dụng các công cụ phần mềm hỗ trợ;
Đảm bảo an toàn, an ninh mạng cho mạng cục bộ, mạng doanh nghiệp;
S2.