Nguồn: uet.vnu.edu.vn_seminar-hoi-toan-hoc-ha-noi-giai-tich-dai-va-cac-chuyen-de-olympic_.txt

GS.TSKH Nguyễn Văn Mậu – Chủ tịch Hội Toán học Hà Nội phát biểu đề dẫn
Đây là năm thứ ba liên tiếp Trường ĐH Công nghệ nhận được sự tin tưởng của Hội Toán học Hà Nội cùng phối hợp tổ chức seminar với các chủ đề Toán học ứng dụng trong công nghệ kỹ thuật. Seminar là diễn đàn giúp các nhà khoa học luôn giữ mãi được ngọn lửa yêu nghề, yêu toán, ứng dụng toán học vào giải quyết các bài toán của thực tiễn, các ngành khoa học khác tại Việt Nam. Phát biểu tại seminar, GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ – bày tỏ niềm vinh dự khi tiếp tục nhận được sự tin tưởng của Hội Toán học Hà Nội trong việc phối hợp tổ chức các hoạt động chuyên môn về Toán học. Hiệu trưởng chia sẻ, sau mỗi kỳ seminar, Nhà trường đều ghi nhận những chuyển biến tích cực, sinh viên ngày càng yêu thích môn Toán, tham gia sôi nổi các hoạt động học thuật và đạt được nhiều thành tích nổi bật trong các kỳ thi Olympic. Thay mặt Nhà trường, GS.TS Chử Đức Trình gửi lời cảm ơn sâu sắc tới các thầy cô, các chuyên gia đã mang đến “làn sóng Toán học” đầy cảm hứng, góp phần lan tỏa vai trò quan trọng của Toán học trong nhiều lĩnh vực khoa học công nghệ. Giáo sư cũng bày tỏ mong muốn tiếp tục nhận được sự đồng hành, hỗ trợ của Hội Toán học Hà Nội cũng như các chuyên gia trong lĩnh vực, đặc biệt là trong công tác tuyển dụng, đào tạo và phát triển đội ngũ chuyên môn của Trường. GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Nhà trường phát biểu
Trong thời gian tới, Trường Đại học Công nghệ sẽ đẩy mạnh việc xây dựng và triển khai các chương trình đào tạo liên quan đến Toán học, Vật lý và Lập trình, đồng thời phát triển thêm các chương trình học mới nhằm nâng cao chất lượng đào tạo và đáp ứng yêu cầu của thời đại.