Nguồn: uet.vnu.edu.vn_toa_dam_lay_y_kien_gop_y_du_thao_chuan_chuong_trinh_dao_tao_ve_vi_mach_ban_dan_trinh_dai_hoc_.txt

Phát biểu khai mạc, ông Nguyễn Anh Dũng – Phó Vụ trưởng Vụ Giáo dục đại học nhấn mạnh việc Thủ tướng Chính phủ ban hành Quyết định số 1017/QĐ-TTg và Quyết định số 1018/QĐ-TTg thể hiện sự quyết tâm chính trị rất lớn của Đảng, Nhà nước trước bối cảnh nước ta đang đứng trước nhiều cơ hội mang tính lịch sử trong việc tham gia sâu rộng đối với hệ sinh thái vi mạch bán dẫn trên toàn cầu. Chia sẻ về tầm quan trọng của các cơ sở giáo dục trong lĩnh vực này, Phó Vụ trưởng nhấn mạnh, đối với Việt Nam, một trong những nhiệm vụ quan trọng để triển khai thành công và nắm bắt cơ hội liên quan đến ngành công nghiệp bán dẫn chính là việc chuẩn bị nguồn nhân lực và nhân lực phục vụ ngành công nghiệp bán dẫn phải trông cậy vào các cơ sở giáo dục đại học đào tạo các ngành kỹ thuật công nghệ, trong đó có vi mạch bán dẫn. Ông Nguyễn Anh Dũng – Phó Vụ trưởng Vụ Giáo dục đại học phát biểu khai mạc
Theo Phó Vụ trưởng Nguyễn Anh Dũng, chuẩn chương trình đào tạo về vi mạch bán dẫn được xây dựng trên tinh thần không chỉ đào tạo trình độ đại học mà còn tiếp cận và tiếp nhận những sinh viên năm 2, 3, 4 có nhu cầu chuyển sang học vi mạch bán dẫn, đồng thời tiếp cận theo hướng đào tạo những người tốt nghiệp đại học nhưng vẫn có nhu cầu học tập.