Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_tuyen_sinh_page_6_.txt

Chương trình này được UET tổ chức tối […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
21
Sở hữu tấm bằng Kỹ sư Robot tại trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN nhiều cơ hội việc làm hấp dẫn tại các công ty trong nước và quốc tế
“Robot” ngày nay có lẽ không còn là cái tên xa lạ đối với mỗi chúng ta, đặc biệt, ở những quốc gia phát triển mạnh mẽ về khoa học – kỹ thuật. Với xu hướng công nghệ hiện đại đang phủ sóng toàn cầu, thì ngành kỹ thuật Robot dần “lên ngôi” để đáp […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
20
Những lợi thế khi học ngành Hệ thống thông tin tại UET
Cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 bùng nổ trên toàn cầu, cùng với đó là sự hội nhập kinh tế quốc tế sâu rộng của Việt Nam. Chính những nhu cầu cấp thiết của thời đại khiến cho lĩnh vực hệ thống thông tin dần trở thành ngành học được giới trẻ quan tâm, lựa […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
19
[Tin tức – TTXVN] Cận cảnh cơ sở vật chất hiện đại của trường đại học đào tạo Công nghệ – kỹ thuật
Để đào tạo được khối ngành Công nghệ kỹ thuật, cơ sở đào tạo phải có mức đầu tư về hệ thống phòng thí nghiệm, giảng đường rất tốn kém. Đặc biệt là nền tảng công nghệ.