Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dao_tao_page_68_.txt

Th1
07
Danh sách điều chỉnh thu học phí học kỳ I năm học 2019-2020 của các học viên cao học bảo vệ đợt tháng 11+12/2019
Căn cứ Quy định về Tổ chức và hoạt động của Đại học Quốc gia Hà Nội ban hành theo Quyết định số 3568/QĐ-ĐHQGHN ngày 08/10/2014 của Giám đốc ĐHQGHN quy định về tổ chức và hoạt động của các đơn vị thành viên và đơn vị trực thuộc ĐHQGHN;     Căn […]
|
Thạc sỹ
Chi tiết
Th12
20
Tóm tắt luận án của NCS Nguyễn Đình Thế Anh
Tên đề tài luận án: Xây dựng hệ thống thông tin nhằm nâng cao khả năng quản lý và hỗ trợ dẫn đường cho các phương tiện giao thông trên biển     Họ và tên:   Nguyễn Đình Thế Anh                                Giới tính: Nam     Ngày sinh:  04/02/1987                                                    Nơi sinh:  Hà Nội    Quyết […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th12
19
Danh sách chưa nộp học phí học kỳ I, năm học 2019-2020
Tính đến ngày 18/12/2019, vẫn còn những danh sách sinh viên/HVCH/NCS (gọi chung là người học) có tên trong danh sách sau chưa hoàn thành nghĩa vụ nộp học phí. Đề nghị các người học có tên trong danh sách, sớm hoàn thành việc nộp học phí, nếu trước khi thi vẫn chưa […]
|
Học phí, học bổng
.