Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-ky-thuat-vien-thong-9_.txt

Mục tiêu chung
Đào tạo nguồn nhân lực chuyên ngành Kỹ thuật viễn thông có trình độ cao, được trang bị kiến thức nền tảng vững chắc về công nghệ Điện tử  – Viễn thông cũng như hiểu biết chuyên sâu và năng lực nghiên cứu các vấn đề đương đại trong lĩnh vực Thông tin – Truyền thông, có khả năng thích ứng và hội nhập nhanh chóng với những thay đổi trong môi trường khoa học – công nghệ, có khả năng tiếp tục học tập ở bậc đào tạo tiến sĩ tại các cơ sở đào tạo tiên tiến trong nước và trên thế giới. Mục tiêu cụ thể
Học viênđược củng cố các kiến thức nền tảng về công nghệ Điện tử – Viễn thông, được trang bị các kiến thức chuyên sâu, nâng cao liên quan đến ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông nói chung và chuyên ngành Kỹ thuật viễn thông nói riêng. Học viên được tăng cường kỹ năng phân tích, thiết kế, thực thi phần cứng cũng như phần mềm trong các hệ thống thông tin vô tuyến và hữu tuyến, hoặc các hệ thống khác có liên quan, kỹ năng quản trị các dự án khoa học – công nghệ, kỹ năng thuyết trình, kỹ năng nghiên cứu và cập nhật công nghệ mới trong lĩnh vực Thông tin – Truyền thông. Sau khi tốt nghiệp, các Thạc sĩ Kỹ thuật viễn thông có hiểu biết một cách hệ thống và cập nhật về lĩnh vực Thông tin – Truyền thông; có khả năng vận dụng thành thục kiến thức đó vào các hoạt động thực tiễn nghề nghiệp; có tư duy và năng lực quản lý trong công nghệĐiện tử – Truyền thông; có khả năng tiến hành một số nghiên cứu cơ bản, có tư duy sáng tạo nhằm phát hiện những điểm mới và hướng giải quyết các vấn đề phát sinh thuộc chuyên ngành Kỹ thuật viễn thông, có khả năng cập nhật và nâng cao kiến thức thuộc chuyên ngành đào tạo sau khi tốt nghiệp hoặc tiếp tục học lên chương trình Tiến sỹ chuyên ngành Kỹ thuật viễn thông.