Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-cong-nghe-ky-thuat-co-dien-tu-clc-tt23-2_.txt

Các kiến thức định hướng chuyên sâu
Định hướng chuyên sâu về Hệ thống cơ điện tử
Sinh viên biết và sử dụng thành thạo kỹ thuật máy tính để đánh giá phân tích thiết kế hệ thống hoặc quá trình; sử dụng các công cụ hiện đại để phát triển các hệ thống cơ điện tử ở dạng mẫu thử; có khả năng phát triển giải pháp để thiết kế và phát triển hệ cơ điện tử, tạo ra các công cụ sản xuất “thông minh”, cũng như các hệ thống công nghiệp hiện đại. Định hướng chuyên sâu về Đo lường và điều khiển
Sinh viên được trang bị đầy đủ kiến thức và kĩ năng lập trình các hệ thống nhúng trên nền tảng Vi điều khiển cũng như PLC, thiết kế các hệ thống đo lường và điều khiển phân tán, các hệ thống điều khiển phân lớp SCADA cũng như các kiến thức chuyên sâu về cảm biến và cơ cấu chấp hành. Sinh viên tốt nghiệp chuyên ngành có khả năng tự ứng dụng kiến thức của mình trong các hệ thống đo lường và điều khiển trong thực tế công nghiệp cũng như thiết kế phần mềm nhúng cho các thiết bị cơ điện tử thông minh. Định hướng chuyên sâu về Chế tạo thiết bị
Sinh viên được trang bị đầy đủ các kiến thức về công nghệ chế tạo cơ khí tiên tiến, có khả năng vận hành, hiệu chỉnh, thiết kế và chế tạo sản phẩm trên các máy công cụ CNC, dây chuyền sản xuất thiết bị, và các thiết bị cơ điện tử; Biết và có thể áp dụng kiến thức vào việc thiết kế khuôn mẫu máy công cụ CNC; Có khả năng vận hành các hệ thống sản xuất tự động “mềm”, các hệ thống sản xuất linh hoạt. Định hướng chuyên sâu về Hệ thống vi cơ và nanô cơ điện tử
Sinh viên được trang bị đầy đủ các kiến thức cơ bản về công nghệ MEMS/NEMS;
Vận dụng được kiến thức về công nghệ chế tạo trong phòng sạch và kỹ thuật thiết kế các hệ MEMS/NEMS, các ứng dụng phong phú của các hệ này trong lĩnh vực điện tử viễn thông và y sinh học;
Áp dụng các kiến thức về các hệ vi cơ điện tử và nano cơ điện tử;
Áp dụng công nghệ chế tạo và tổ hợp các linh kiện thành một hệ MEMS và có khả năng ứng dụng một số các hệ MEMS này trong kỹ thuật và đời sống.