Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_53_.txt

Th8
22
Hướng dẫn nhập học vào Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN năm 2023
Thí sinh trúng tuyển vào Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN năm 2023 thực hiện nhập học như sau: 1. Xác nhận nhập học Thí sinh phải xác nhận nhập học trực tuyến trên Hệ thống theo hướng dẫn của Bộ Giáo dục và Đào tạo, thời gian từ ngày 24/8 đến trước 17h […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
22
Điểm chuẩn trúng tuyển Đại học chính quy theo kết quả thi THPT năm 2023
Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) thông báo điểm chuẩn trúng tuyển vào các ngành của Nhà trường theo kết quả thi THPT trong kỳ thi tuyển sinh đại học chính quy năm 2023 như sau: Mã ngành Tên ngành/chương trình đào tạo Điểm chuẩn CN1 Công nghệ thông tin […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
22
Cơ hội thực tập và tuyển dụng quốc tế của sinh viên Trường Đại học Công nghệ tại Tập đoàn Meiko, Nhật Bản
Ngày 22/8/2023, Trường Đại học Công nghệ  – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã có buổi tiếp đón và làm việc với Đoàn đại biểu Tập đoàn Meiko (Nhật Bản) do ông Yoshitaka Matsuzaki – Phó Trưởng phòng Hành chính nhân sự tập đoàn dẫn đầu.