Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_toa_dam_lay_y_kien_gop_y_du_thao_chuan_chuong_trinh_dao_tao_ve_vi_mach_ban_dan_trinh_dai_hoc_.txt

Các chuyên gia, lãnh đạo cơ sở giáo dục đại học, đại diện doanh nghiệp đánh giá cao Dự thảo Chuẩn chương trình đào tạo về vi mạch bán dẫn trình độ đại học. Đồng thời, các ý kiến từ đại biểu trực tiếp và trực tuyến tham dự có những góp ý xây dựng nhằm bảo đảm chuẩn chương trình đào tạo khi được ban hành đáp ứng các yêu cầu pháp lý,  phù hợp với thực tiễn và khả năng hội nhập quốc tế phục vụ phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực vi mạch bán dẫn, đồng thời phù hợp với đặc thù của từng cơ sở giáo dục đại học. Chia sẻ góp ý xây dựng Dự thảo Chuẩn chương trình đào tạo về vi mạch bán dẫn trình độ đại học, tại điểm cầu trực tuyến, GS.TS Nguyễn Thị Thanh Mai – Phó Giám đốc Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh đánh giá cách tiếp cận để xây dựng Dự thảo Chuẩn chương trình đào tạo về vi mạch bán dẫn trình độ đại học khá hợp lý khi đã định hướng theo chuyên ngành. Về tổng thể, Giáo sư nhất trí với việc đưa ra chương trình đào tạo hệ chuẩn và chương trình đào tạo hệ tài năng, đặc biệt chương trình đào tạo hệ tài năng đối với vi mạch bán dẫn.