Nguồn: uet.vnu.edu.vn_si_tu_2k5_rinh_ngay_hoc_bong_khi_trung_tuyen_cac_nganh_hot_cong_nghe_ky_thuat_xay_dung_cong_nghe_hang_khong_vu_tru_va_cong_nghe_nong_ng.txt

Xem thêm về ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ:
Tại đây
Học bổng dành cho tân sinh viên Ngành Công nghệ Kỹ thuật xây dựng
Sinh viên trúng tuyển và nhập học ngành Công nghệ Kỹ thuật xây dựng được hưởng mức học bổng tương đương với 15% mức học phí theo quy định của Trường cho năm học tương ứng. Ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại UET là một trong những ngành có điểm xét tuyển đầu vào đại học thuộc top cao nhất cả nước trong lĩnh vực, nhu cầu nhân lực thị trường lớn và mức thu nhập hấp dẫn. Ngành học sẽ trang bị cho sinh viên đầy đủ kiến thức, kỹ năng, phẩm chất để có thể ứng dụng linh hoạt, hiệu quả công nghệ và kỹ thuật tiên tiến vào quá trình vận hành, xây dựng, giao thông, hướng tới đô thị thông minh, hệ thống thông minh, phát triển bền vững. Xem thêm về ngành Công nghệ Kỹ thuật xây dựng:
Tại đây
Hình thức và thời gian xét, cấp học bổng tuyển sinh dành cho 3 ngành đào tạo
Về hình thức xét, cấp học bổng cho sinh viên:
– Sinh viên nộp học phí cho Nhà trường theo định mức quy định và số tín chỉ thực tế đăng ký trong mỗi học kỳ. – Mức học bổng sẽ được cấp bằng 30% hoặc 15% (tuỳ theo ngành) số học phí thực tế mà sinh viên đã nộp cho Nhà trường trong học kỳ tương ứng.