Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_dai_hoi_dang_bo_truong_dai_hoc_cong_nghe_lan_thu_iv_phat_trien_ben_vung_theo_dinh_huong_truong_dai_hoc_nghien_cuu_.txt

Đồng chí Nguyễn Việt Hà được bầu giữ chức Bí thư Đảng ủy, đồng chí Chử Đức Trình được bầu giữ chức Phó Bí thư Đảng ủy, đồng chí Nguyễn Anh Thái được bầu làm Ủy viên Ban thường vụ, Chủ nhiệm Ủy ban kiểm tra Đảng ủy. Ban Chấp hành Đảng bộ Trường ĐHCN khóa IV, nhiệm kỳ 2020-2025 ra mắt Đại hội
Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng Trường ĐHCN Nguyễn Việt Hà phát biểu tại Đại hội
Thay mặt Đảng ủy khóa IV và tập thể cán bộ, sinh viên, đồng chí Nguyễn Việt Hà – Bí thư, Hiệu trưởng Nhà trường đã phát biểu chúc mừng Đại hội Đảng bộ Trường ĐHCN đã diễn ra thành công tốt đẹp và cảm ơn những góp ý quý báu của Giám đốc Nguyễn Kim Sơn về tình hình, mục tiêu và phương hướng mà Đảng bộ và Nhà trường cần phấn đấu, phát triển trong giai đoạn sắp tới. Phát biểu của đồng chí Bí thư nêu rõ: Một lần nữa Nhà trường nhận thức rõ ràng hơn sứ mạng của Trường ĐHCN và trong thời khắc lịch sử này, tập thể Nhà trường cần tiếp tục phấn đấu duy trì sự tin tưởng của ĐHQGHN. Đồng thời, Trường ĐHCN sẽ chớp thời cơ để phát triển mạnh mẽ hơn nữa trong giai đoạn tới. Bí thư Nguyễn Việt Hà khẳng định Ban chấp hành nhiệm kỳ 2020-2025 sẽ đoàn kết, phát huy trí tuệ tập thể, lãnh đạo đưa trường ĐHCN ngày càng phát triển.