Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_bao_cao_effective_framework_private_ethereum_blockchain_networks_smart_grid_dat_giai_best_student_paper_tai_hoi_nghi_quoc_te_2021.txt

Nhắc đến lý do lựa chọn mô hình mạng Blockchain, Hải Sơn cho biết: “Trong hai năm gần đây, do ảnh hưởng của đại dịch COVID, mô hình mạng Blockchain (chuỗi khối) nổi lên như một kênh đầu tư tài chính hấp dẫn trên thế giới nói chung và Việt Nam nói riêng. Tuy nhiên, cốt lõi của các mạng Blockchain là một nền tảng phi tập trung có thể áp dụng hiệu quả cho các ứng dụng khác. Trong bài báo này, nhóm nghiên cứu đã tập trung triển khai trên thực tế mô hình mạng Blockchain, cụ thể là mạng Ethereum, vào một mục đích cụ thể đó là lưu trữ dữ liệu của lưới điện thông minh (một trong các thành tố của thành phố thông minh trong tương lai). Hướng đến mục tiêu an toàn thông tin trong các nhà máy thông minh khi bước sang nền công nghiệp 4.0, ứng dụng Blockchain là tiềm năng và cũng được nhiều nhóm nghiên cứu khác đề xuất trong các năm gần đây do tính an toàn, bảo mật, không thể thay đổi của mạng Blockchain”. Mô hình được sử dụng để nghiên cứu tại Viên Tiên tiến về Kỹ thuật và Công nghệ
Sẵn sàng hợp tác triển khai lưới điện thông minh trên mạng Ethereum blockchain
Qua việc tìm hiểu, nhóm nghiên cứu nhận thấy đa phần các nghiên cứu hiện nay tập trung vào đề xuất mô hình hệ thống, giao thức hoạt động của lưới điện, tuy nhiên chưa có nhiều nghiên cứu thực thi hệ thống này trên các phần cứng chuyên biệt và tìm cách cải thiện hiệu suất cho hệ thống. Do đó, trong khuôn khổ bài báo, nhóm tác giả đã triển khai một mô hình lưới điện thông minh ở quy mô hộ gia đình tại Viện Tiên tiến về Kỹ thuật và Công nghệ. Đây là điểm mạnh của báo cáo khi gắn liền được các tính toán lý thuyết, mô phỏng với việc thực thi trên phần cứng thực (chuyên dụng) cho một mô hình lưới điện thông minh cụ thể. Hải Sơn khẳng định: “Thông qua thực thi trên hệ thống thực, nhóm đề xuất một thuật toán cho hợp đồng thông minh nhằm bảo mật dữ liệu lượng điện tiêu thụ của người dùng và cấp quyền ghi cho các thiết bị khác vào cùng một hợp đồng thông minh.