Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin-tuc_tin-sinh-vien_page_5_.txt

Thời hạn cuối để gửi thắc […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th10
23
Nhận thẻ BHYT và thẻ BHTT
Hiện nay, Nhà trường đã hoàn thành xong thủ tục cho sinh viên khóa QH-2024 (K69) tham gia Bảo hiểm Y tế (BHYT) và Bảo hiểm Thân thể (BHTT). Nhà trường thông báo cho sinh viên khóa K69 đã nộp tiền tham gia BHYT và BHTT qua Nhà trường các nội dung sau: 1, Đối […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th10
11
Lịch thi kết thúc học phần đại học và sau đại học HK I 2024-2025 (đợt 1)
Phòng Đào tạo (ĐT) trân trọng gửi đến các Đơn vị, các Thầy/Cô và toàn thể các bạn Sinh viên/Học viên Lịch thi học kỳ I, năm học 2024-2025 (đợt 1) của các lớp đại học và sau đại học (phụ lục kèm theo). Mọi thông tin liên quan đến kỳ thi vui lòng liên […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th10
10
Kế hoạch đón trả sinh viên tham gia học phần Giáo dục quốc phòng và an ninh Khóa 142 năm học 2024-2025
Thực hiện theo kế hoạch năm học 2024-2025 và công văn số 1753/ĐT ngày 23/08/2024 về việc tổ chức học phần Giáo dục quốc phòng và an ninh Khóa 142 năm học 2024-2025, Phòng Công tác sinh viên gửi tới toàn thể sinh viên K69(đang tham gia học phần GDQP&AN)thông tin cụ thể như sau: […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th10
04
Triệu tập sinh viên tham dự Chương trình giao lưu
Thực hiện theo yêu cầu của ĐHQGHN, Nhà trường triệu tập 30 sinh viên (danh sách kèm theo) tham dự Chương trình giao lưu giữa Thủ tướng Chính phủ Phạm Minh Chính và GS.