Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hanh-trinh-30-nam-truong-thanh-va-10-nam-tien-phong-thuc-hien-nq-29-cua-dhqghn_.txt

Hiện, Đại học Quốc gia Hà Nội là cơ sở giáo dục đại học duy nhất trong cả nước yêu cầu nghiên cứu sinh phải có công bố quốc tế
Hiện nay, chỉ có Đại học Quốc gia Hà Nội là cơ sở giáo dục đại học duy nhất trong cả nước yêu cầu nghiên cứu sinh phải có công bố quốc tế. Quy chế của Đại học Quốc gia Hà Nội cũng nâng cao chuẩn chất lượng của đội ngũ giảng viên hướng dẫn nghiên cứu sinh cũng như đội ngũ giảng viên tham gia đào tạo, giảng dạy bậc tiến sĩ; đồng thời quy chế của Đại học Quốc gia Hà Nội còn nhấn mạnh trọng tâm vào quy trình quản lý tổ chức đào tạo: yêu cầu gắn hoạt động làm luận án của nghiên cứu sinh với các nhóm nghiên cứu, với hoạt động trợ giảng của nghiên cứu sinh và các hoạt động chuyên môn thường xuyên của bộ môn/phòng thí nghiệm…
Nhờ có những quy chế này, chất lượng đào tạo tiến sĩ của Đại học Quốc gia Hà Nội được giữ vững, xã hội tin cậy và ngày càng tiếp cận các chuẩn mực quốc tế. Đến nay, Đại học Quốc gia Hà Nội đã đào tạo hàng ngàn tiến sĩ có chất lượng cao, là đội ngũ giảng viên nòng cốt cho các trường đại học khác trên địa bàn cả nước.