Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_le_ket_nap_.txt

Th3
15
Chi bộ Hiệu bộ 1 tổ chức Lễ kết nạp Đảng viên mới
Chiều ngày 15/3/2024, Chi bộ Hiệu bộ 1 – Đảng bộ Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức lễ kết nạp Đảng viên mới cho quần chúng ưu tú Phạm Thị Lam, Phó Trưởng phòng Tổ chức cán bộ. Tham dự buổi lễ có đồng chí Chử […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
13
Lễ kết nạp Đảng viên mới của Chi bộ Hiệu bộ 2
Sáng ngày 13/03/2024, Chi bộ Hiệu bộ 2 – Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã long trọng tổ chức lễ kết nạp Đảng viên mới cho quần chúng ưu tú Vũ Thị Bích Hà, chuyên viên Trung tâm Đảm bảo chất lượng. Tham dự buổi lễ có đồng […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
15
Chi bộ Hiệu bộ 1 tổ chức lễ kết nạp đảng viên mới
Bồi dưỡng, kết nạp đảng viên mới là nhiệm vụ thường xuyên, có ý nghĩa quan trọng trong công tác xây dựng Đảng, góp phần phát triển, nâng cao chất lượng và sức chiến đấu của tổ chức cơ sở Đảng nói chung và các cá nhân đảng viên nói riêng. Với ý […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
21
Lễ kết nạp Đảng viên của Chi bộ Điện tử viễn thông năm 2023
Bồi dưỡng, kết nạp đảng viên mới là nhiệm vụ thường xuyên, có ý nghĩa quan trọng trong công tác xây dựng Đảng, góp phần phát triển, nâng cao chất lượng và sức chiến đấu của tổ chức cơ sở Đảng nói chung và các cá nhân đảng viên nói riêng.