Nguồn: uet.vnu.edu.vn_gap_mat_dau_xuan_canh_ty_2020_.txt

Tới dự buổi gặp mặt có các nhà giáo lão thành, cựu giáo chức và toàn thể cán bộ, giảng viên Trường ĐHCN. Gặp mặt các thế hệ cán bộ, giảng viên Trường ĐHCN đầu xuân Canh Tý 2020
Đây là dịp để cùng nhau ôn lại truyền thống tốt đẹp của Trường ĐHCN – ngôi nhà chung của các thế hệ thầy giáo, cô giáo trong suốt nhiều năm qua, cùng chúc nhau những lời chúc tốt đẹp nhất cho một năm mới sắp đến. Đây cũng là dịp để Trường ĐHCN bày tỏ lời tri ân, lời cảm ơn chân thành đến các thầy giáo, cô giáo, các thế hệ lãnh đạo đã cống hiến cho sự nghiệp xây dựng và phát triển của Nhà trường; cùng nhìn lại những thành tựu đã đạt được, vun đắp và tăng cường tình đoàn kết, quyết tâm xây dựng Trường ĐHCN ngày càng phát triển. Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà gửi lời cảm ơn tới toàn thể cán bộ, công chức, viên chức và người lao động đã nỗ lực cố gắng, đóng góp cho sự phát triển Nhà trường trong năm qua
BGH Trường ĐHCN lì xì may mắn tới cán bộ, giảng viên Trường ĐHCN
Các nhà giáo lão thành, cựu giáo chức và toàn thể cán bộ, giảng viên Nhà trường hòa chung trong không khí đón Xuân Canh Tý
Để mở đầu cho một năm mới nhiều thắng lợi của Xuân Canh Tý, PGS.TS Nguyễn Việt Hà – Hiệu trưởng Trường ĐHCN gửi lời cảm ơn tới toàn thể cán bộ, giảng viên đã nỗ lực cố gắng, đóng góp cho sự phát triển Nhà trường trong năm qua. Thay mặt lãnh đạo Nhà trường, Hiệu trưởng gửi lời chúc mừng năm mới tới từng cán bộ và gia đình một năm Canh Tý an khang, thịnh vượng, chúc cho trường ĐHCN ngày càng phát triển, đáp ứng kỳ vọng, mong mỏi của toàn thể cán bộ, giảng viên cũng như xã hội. Tại buổi gặp mặt, Ban giám hiệu cũng gửi những lì xì may mắn đầu năm tới từng cán bộ, viên chức.