Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dao-tao_dao-tao-dai-hoc_page_4_.txt

Vận dụng được kiến thức cơ […]
|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ nông nghiệp
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo – Tên ngành đào tạo: + TênTiếng Việt: Công nghệ nông nghiệp + Tên Tiếng Anh: Agricultural Technology – Mã số ngành đào tạo: 7519002 (chương trình đào tạo thí điểm) – Danh hiệu tốt nghiệp: Kỹ s – Thời gian đào tạo: 4,5 năm […]
|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Th10
28
Dự kiến lịch thi đợt 2 học kỳ I năm học 2022-2023
Căn cứ vào Kế hoạch học tập năm học 2022-2023 và Công văn số 294/ĐT ngày 30 tháng 09 năm 2022 của Trường Đại học Công nghệ, Phòng Đào tạo trân trọng gửi đến các Đơn vị trong Trường và toàn thể các bạn Sinh viên “Dự kiến lịch thi đợt 2 học kỳ […]
|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Th10
14
Thời khóa biểu học phần tiếng Anh dành cho sinh viên K67 thuộc các CTĐT Chất lượng cao học kỳ I năm học 2022-2023
Căn cứ nguyện vọng của sinh viên về việc tham gia các học phần tiếng Anh tại Trường, phòng Đào tạo thông báo tới sinh viên K67 thuộc các chương trình đào tạo chất lượng cao như sau:    – Thời khóa biểu và danh sách sinh viên thuộc các lớp học phần tiếng Anh […]
|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Th10
10
Kết quả xem lại bài thi học kỳ II và học kỳ phụ năm học 2021-2022
Sau khi xử lý các đơn xin xem lại điểm học phần học kỳ II và học kỳ phụ năm học 2021-2022 của sinh viên theo quy định, Phòng Đào tạo thông báo kết quả như sau: 1.