Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_moi_truong_dao_tao_chuan_quoc_te_diem_khoi_dau_cho_hanh_trinh_chinh_phuc_tuong_lai_.txt

Bên cạnh các chương trình đào tạo có truyền thống của Trường như Công nghệ thông tin, Khoa học máy tính, Hệ thống thông tin, Mạng máy tính và truyền thông, Điện tử viễn thông, Kỹ thuật máy tính, Cơ học kỹ thuật, Cơ điện tử, Vật lý kỹ thuật, Trường ĐH Công nghệ còn tiên phong phát triển nhiều ngành học mới để bắt kịp xu hướng toàn cầu. Những ngành học như Kỹ thuật năng lượng, Công nghệ Hàng không vũ trụ, Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng, Kỹ thuật Robot, Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa, Trí tuệ nhân tạo, Công nghệ Nông nghiệp,Thiết kế công nghiệp và đồ họa. Năm 2024, Trường ĐH Công nghệ chào đón những sinh viên đầu tiên ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa
Năm 2025, Nhà trường tiếp tục tuyển sinh các ngành công nghệ mũi nhọn như Công nghệ kỹ thuật điện tử viễn thông, định hướng thiết kế vi mạch; Công nghệ vật liệu và vi điện tử; Khoa học dữ liệu và Công nghệ sinh học đáp ứng nhu cầu đào tạo nhân lực cho ngành công nghiệp bán dẫn, AI – lĩnh vực được dự báo sẽ trở thành “trái tim” của cuộc cách mạng công nghệ trong thập kỷ tới.