Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nghien-cuu-thiet-ke-thu-nghiem-xe-tu-hanh-co-nho-va-co-ung-dung-tai-khuon-vien-dhqghn-tai-hoa-lac_.txt

Do vậy, nhóm đã nghiên cứu chế tạo mô hình xe tự hành hoạt động bằng ắc quy có thể sạc lại, điều này đảm bảo giảm tải tối thiểu khí thải ra môi trường. Làm chủ công nghệ lõi tại thị trường Việt Nam: bên cạnh đó, mong muốn được làm chủ công nghệ lõi đã tạo động lực cho nhóm hoàn thiện và phát triển xe tự hành mang thương hiệu Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội. Dự án “Nghiên cứu thiết kế thử nghiệm xe tự hành cỡ nhỏ” được 3 doanh nghiệp trao thưởng do tính ứng dụng thực tiễn tại Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học cấp Trường lần thứ 19
Về tính ứng dụng thực tiễn của sản phẩm
Tính ứng dụng của xe tự hành không chỉ dừng lại ở một mục đích, xe tự hành được sử dụng rộng rãi trong các lĩnh vực có thể kể như: Giao thông thông minh, vận tải hàng hóa, cứu hộ khẩn cấp… Trước mắt, nhóm đề ra mục tiêu cho sản phẩm của mình có thể chở được người di chuyển trong các khuôn viên như: trường học, bệnh viện, khu nghỉ dưỡng. Với các tính năng thông minh cho phép xe vận hành trong khuôn viên trường phục vụ cho mục đích đưa đón cán bộ, sinh viên của Đại học Quốc gia Hà Nội. Trong tương lai, nhóm sẽ tiếp tục phát triển xe để thích ứng với địa hình của khuôn viên ĐHQGHN cơ sở Hòa Lạc. Cơ sở Hòa Lạc là cơ sở có địa hình rộng lớn, do đó việc đưa các chiếc xe tự hành lên trên cơ sở Hòa Lạc để phục vụ cán bộ, sinh viên là điều tất yếu. Xe tự hành do nhóm chúng em chế tạo cũng mong muốn được đóng góp một phần nho nhỏ trong công cuộc giáo dục đại học, để các bạn sinh viên có thêm nhiều nguồn động lực để nghiên cứ, khám phá, theo đuổi đam mê.