Nguồn: uet.vnu.edu.vn_khoa_vat_ly_ky_thuat_va_cong_nghe_nano_khoi_dong_cuoc_song_hoc_tap_toan_dien_tai_hoa_lac_.txt

Sinh viên năm thứ nhất Khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano: Khởi động cuộc sống, học tập toàn diện  tại Hòa Lạc
Tháng 9 năm 2024, hơn 200 tân sinh viên khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tiếp nhận ký túc xá, bắt đầu môi trường giáo dục toàn diện tại Khu đô thị đại học tại Hòa Lạc. Tập thể sinh viên K69 Khoa VLKT&CNNN trong buổi gặp mặt Ban Chủ nhiệm khoa và Bộ môn tại Hoà Lạc
Các tân sinh viên ngành Vật lý kỹ thuật và Kỹ thuật năng lượng trở thành những tân sinh viên khóa QH-2024 đầu tiên tiếp nhận ký túc xá tại Hòa Lạc. Để chuẩn bị những hành trang và cơ sở vật chất tốt nhất giúp tân sinh viên nhanh chóng làm quen môi trường Hòa Lạc, TS. Bùi Đình Tú – Phó Chủ nhiệm khoa – Phụ Trách Khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano (VLKT&CNNN) cho biết, ngay từ những ngày đầu đến với môi trường học tập tại Hoà Lạc, các tân sinh viên được nhà trường và khoa bố trí tiếp đón, đăng ký 100% ở tập trung tại khu ký túc xá ngay trong khuôn viên ĐHQGHN tại Hòa Lạc với tổ hợp phục vụ cho việc ăn ở, học tập và vui chơi giải trí của sinh viên.