Nguồn: uet.vnu.edu.vn_boi_canh_ai_phat_trien_co_hoi_viec_lam_nganh_thiet_ke_cong_nghiep_va_hoa_lon_.txt

Đây cũng là cơ hội để làm phong phú thêm kinh nghiệm và tiếp cận cơ hội việc làm cho sinh viên. Cơ hội nghề nghiệp đa dạng
Bàn về cơ hội nghề nghiệp của ngành học này, Giáo sư, Tiến sĩ Khoa học Nguyễn Đình Đức cho hay, ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội mang đến nhiều cơ hội việc làm đa dạng và hấp dẫn cho sinh viên sau khi tốt nghiệp. Cụ thể, cử nhân ngành này có thể trở thành công trình sư; tổng công trình sư; cán bộ thiết kế sản phẩm kỹ thuật công nghiệp; thiết kế mỹ thuật nội thất; thiết kế quy trình tổ chức sản xuất; nhà sản xuất đồ họa; lập trình tương tác game; nhà sản xuất đạo diễn đồ họa sự kiện; người quản lý giám sát và thẩm định các dự án thiết kế ở các tổ chức, doanh nghiệp trong và ngoài nước; chuyên gia tư vấn, giám sát và kiểm tra các dự án thiết kế; cán bộ giảng dạy và nghiên cứu trong lĩnh vực thiết kế kỹ thuật công nghiệp và đồ họa;…
Chủ tịch Hội đồng trường, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội nhận định rằng có rất nhiều cơ hội cho ngành thiết kế trong bối cảnh AI đang hiện diện mạnh mẽ, miễn là chúng ta hiểu đúng về thiết kế cũng như chương trình đào tạo Thiết kế công nghiệp và đồ họa. Những công nghệ liên quan đến AI như công nghệ thực tế ảo (Virtual Reality – VR) và thực tế tăng cường (Augmented Reality – AR) sẽ mở ra nhiều cơ hội mới trong thiết kế sản phẩm và trải nghiệm người dùng, cũng như giúp tối ưu hoá quy trình thiết kế và tạo ra những sản phẩm thông minh hơn. Ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa còn gắn với đặc trưng khu vực học, nhân học và văn hóa, vì thế AI sẽ là công cụ đắc lực và rất hữu hiệu nhưng không thể thay thế hoàn toàn được con người. Theo Giáo sư, Tiến sĩ Khoa học Nguyễn Đình Đức, thị trường ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa tại Việt Nam đang có nhiều triển vọng. Mức thu nhập của nhà thiết kế đồ họa tại Việt Nam được ghi nhận là cao hơn mặt bằng chung, với mức thu nhập trung bình dao động từ 15-20 triệu đồng/tháng, và có thể lên tới 40-59 triệu đồng/tháng với các chế độ đãi ngộ hấp dẫn. Khi tích lũy đủ kinh nghiệm, các nhà thiết kế có thể lựa chọn làm việc tự do, kiếm được mức thu nhập hậu hĩnh từ 70 triệu đồng/ tháng và có mức lương rất cao khi đảm nhiệm vị trí công trình sư, tổng công trình sư.