Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nhieu_san_pham_tieu_bieu_cua_truong_dai_hoc_cong_nghe_trien_lam_tai_hoi_nghi_xuc_tien_dau_tu_nam_2022_.txt

Phạm Minh Triển – Phó Chủ nhiệm Khoa Công nghệ nông nghiệp về “Ứng dụng công nghệ tiên tiến để nâng cao năng suất và sản lượng cây trồng” đã khẳng định nền nông nghiệp Việt Nam hiện nay đã có những bước phát triển thay đổi cuộc sống của người dân. Với sự biến đổi khí hậu, gia tăng dân số… việc ứng dụng công nghệ giúp gia tăng sản lượng, chất lượng trong nông nghiệp là điều thiết yếu. Nhu cầu ứng dụng công nghệ vào trong nông nghiệp ngày càng cao. Trong những năm qua, ĐHQGHN dần gắn bó với lĩnh vực nông nghiệp bằng những việc làm trực tiếp hơn, khi Khoa Công nghệ nông nghiệp được thành lập tại Trường ĐH Công nghệ. Đến nay, các mô hình hướng nghiên cứu chủ yếu ở Khoa là mô hình trồng trọt công nghệ cao và hệ thống nông nghiệp thông minh điển hình. Lê Huy Hàm – Chủ nhiệm Khoa Công nghệ nông nghiệp chủ trì chuyên đề Nông nghiệp công nghệ cao và Phát triển bền vững
TS. Phạm Minh Triển – Phó Chủ nhiệm Khoa Công nghệ nông nghiệp báo cáo về “Ứng dụng công nghệ tiên tiến để nâng cao năng suất và sản lượng cây trồng”
Để làm được việc giám sát môi trường, dự báo sâu bệnh, tự động tưới hiệu quả, phân tích dữ liệu đối với cây trồng nâng cao sản lượng và chất lượng, Khoa đã ứng dụng công nghệ cao vào các sản phẩm như công nghệ cảm biến, các thiết bị bay, robot…  và đây là những thế mạnh của Trường ĐH Công nghệ khi có sự gắn kết, nghiên cứu liên ngành giữa các Khoa Công nghệ thông tin, Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa, Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano, Khoa Điện tử viễn thông. Lê Quang Minh – Viện Công nghệ Thông tin, ĐHQGHN giới thiệu một số sản phẩm tiêu biểu của Trường ĐH Công nghệ tại chuyên đề “Chuyển đổi số và trí tuệ nhân tạo đã cho thấy sự góp phần của Nhà trường vào việc phát triển các lĩnh vực nông nghiệp công nghệ cao và trí tuệ nhân tạo cho ĐHQGHN nói riêng, xã hội nói chung”. Ngoài việc góp phần đưa ĐHQGHN gắn chặt với sự phát triển nông nghiệp ứng dụng công nghệ cao, Trường ĐH Công nghệ cũng có nhiều sản phẩm đóng góp vào sự phát triển trong lĩnh vực Chuyển đổi số và trí tuệ nhân tạo.