Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_page_13_.txt

Th5
0
Sinh viên Công nghệ kỹ thuật xây dựng tham quan, kiến tập định hướng nghề nghiệp tại Học viện Viettel, Hòa Lạc
Free
Nhằm định hướng nghề nghiệp, giúp sinh viên hiểu được lĩnh vực nghề nghiệp đang học tập và nghiên cứu, đồng thời tăng cường các cơ hội việc làm cho sinh viên năm thứ 3 và thứ 4, ngày 17/5/2024 vừa qua, sinh viên khóa QH-2020 ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng của Trường Đại […]
At
DETAILS
Th5
0
Sinh viên UET trải nghiệm môi trường doanh nghiệp tại Hàn Quốc, tích lũy kinh nghiệm từ thực tiễn
Free
Với mục tiêu giúp sinh viên sử dụng kiến thức công nghệ kỹ thuật ứng dụng vào các ngành sản xuất và thích ứng với môi trường làm việc chất lượng cao trên toàn cầu, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tăng cường hợp tác đào tạo với […]
At
DETAILS
Th5
0
Công nghệ theo dõi chuyển động mắt hỗ trợ trẻ rối loạn đọc viết
Free
Đề tài “Nghiên cứu và phát triển giải pháp ứng dụng công nghệ theo dõi chuyển động mắt hỗ trợ trẻ rối loạn đọc viết” do nhóm sinh viên Nguyễn Thị Kiều Chinh (ngành Công nghệ thông tin) và Lê Đức Duy (ngành Khoa học máy tính), Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN triển khai.