Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_fpt_software_va_truong_dai_hoc_cong_nghe_thuc_day_lien_ket_doanh_nghiep_nghien_cuu_khoa_hoc_phat_trien_phan_mem_nhung_.txt

Ở vị thế tiên phong trong chuyển đổi số, FPT Software cung ứng dịch vụ đẳng cấp thế giới với các công nghệ cốt lõi ứng dụng Nhà máy Thông minh, Nền tảng Kỹ thuật số, Internet Vạn vật, Dữ liệu, Doanh nghiệp Di động, Điện toán Đám mây, Thực tế ảo, Ứng dụng quy trình và dịch vụ… Công ty hiện có hơn 1.000 khách hàng toàn cầu, trong đó có hơn 100 khách hàng nằm trong danh sách Fortune 500. Gần 25 năm chuyển đổi số toàn cầu, FPT Software đã trở thành đối tác tin cậy của các doanh nghiệp trên khắp các ngành, từ hàng không, sản xuất và kinh doanh ô tô, đến các công ty ngân hàng và tài chính, giao thông vận tải, bán lẻ và hàng thiết yếu…
Tin tức báo chí:
Báo điện tử Dân trí:
FPT Software hợp tác Đại học Công nghệ nghiên cứu khoa học
Báo Sinh viên Việt Nam:
FPT Software hợp tác ĐH Công nghệ tài trợ nghiên cứu khoa học
(UET-News)
+ GOOGLE CALENDAR
+ ICAL IMPORT
Thêm mô tả
Sự kiên khác
“Bản đồ nồng độ bụi PM 2.5 toàn quốc” hỗ trợ quản lý chất lượng không khí tại Việt Nam
“Cú liều” của nam sinh viên giành 5 suất học bổng toàn phần tại Mỹ
(Video) Môi trường nghiên cứu và học thuật chuyên nghiệp đóng vai trò quan trọng để giữ chân đội ngũ tri thức trẻ