Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_hoi_nghi_quoc_te_lan_thu_7_ve_mach_tich_hop_thiet_ke_va_kiem_chung_.txt

Năm nay, ICDV 2017 có 30 báo cáo toàn thể trong đó có 2 báo cáo phiên toàn thể (keynote), 8 báo cáo mời và thu hút gần 100 đại biểu tham dự đến từ các trường đại học, viện nghiên cứu và doanh nghiệp của Nhật Bản, Hàn Quốc, Việt Nam, Đài Loan… các công ty Renesas Electronics, NEC, Hitachi, NTT… diễn ra trong hai ngày 5 – 6/10/2017 với 5 phiên trình bày và thảo luận. Takeo Watanabe trình bày báo cáo về “Tình hình hiện nay và triển vọng về công nghệ EUV Lithography”
Ông Atsuo Hanami trình bày báo cáo “Công ty Renesas Design Vietnam – trong tiến trình trở thành nhà cung cấp giải pháp bán dẫn trong thập kỷ tới – 10 năm kinh nghiệm trong ngành bán dẫn ở Việt Nam”
Hội nghị có 2 bài phát biểu chính là “Tình hình hiện nay và triển vọng về công nghệ EUV Lithography” của GS. Takeo Watanabe (Trường Đại học Hyogo, Nhật Bản) và “Công ty Renesas Design Vietnam – trong tiến trình trở thành nhà cung cấp giải pháp bán dẫn trong thập kỷ tới – 10 năm kinh nghiệm trong ngành bán dẫn ở Việt Nam” của Ông Atsuo Hanami (Tổng giám đốc công ty Renesas Design Vietnam) – Renesas Vietnam là một doanh nghiệp đi đầu tại Việt Nam trong lĩnh vực thiết kế vi mạch và quan tâm đến các hoạt động nghiên cứu nhằm tạo ra các giá trị mới cho sản phẩm của họ trong tương lai. Hiện tại Renesas Vietnam có hơn 800 kỹ sư thiết kế vi mạch.