Nguồn: uet.vnu.edu.vn_11_guong_mat_tieu_bieu_cua_truong_dhcn_nhan_danh_hieu_guong_mat_tre_tieu_bieu_cap_dhqghn_nam_2018_.txt

12 gương mặt tiêu biểu của Trường ĐHCN nhận danh hiệu “Gương mặt trẻ tiêu biểu cấp ĐHQGHN” năm 2018
ĐHQGHN vừa tuyên dương 74 Gương mặt trẻ tiêu biểu là học sinh – sinh viên, học viên cao học, nghiên cứu sinh, cán bộ trẻ có thành tích xuất sắc trong học tập, nghiên cứu và giảng dạy. Trong đó, Trường Đại học Công nghệ có 12 gương mặt trẻ là cán bộ, sinh viên và nghiên cứu sinh được nhận danh hiệu “Gương mặt trẻ tiêu biểu cấp ĐHQGHN” năm 2018. Trong số 74 Gương mặt trẻ tiêu biểu có 8 cá nhân được nhận bằng khen của Giám đốc ĐHQGHN. Lễ tuyên dương Gương mặt trẻ tiêu biểu cấp ĐHQGHN năm nay được tổ chức đúng dịp kỷ niệm 25 năm ngày Chính phủ ban hành Nghị định về ĐHQGHN (10/12/1993 – 10/12/2018). Tại buổi lễ, Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hồng Sơn ghi nhận và biểu dương những thành quả mà thế hệ trẻ ĐHQGHN đã đạt được trong năm 2018 ở tất cả các mảng hoạt động: học tập, nghiên cứu, giảng dạy và công tác. Phó Giám đốc chúc mừng 74 cá nhân đã vinh dự được nhận danh hiệu “Gương mặt trẻ tiêu biểu cấp ĐHQGHN năm 2018”.