Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_nam_sinh_hoc_bong_tram_trieu_vi_hoc_.txt

Vượt qua nhiều ứng viên xuất sắc để nhận học bổng Sinh viên tài năng IMG trị giá 150 triệu đồng năm học 2023 – 2024, chàng sinh viên năm thứ 3 Nguyễn Văn Thắng bộc bạch, thành tích đạt được đều xuất phát từ đam mê học hành, định hướng phát
Nam sinh ‘ẵm’ học bổng trăm triệu vì… mê học
Bắt đầu
End
Vượt qua nhiều ứng viên xuất sắc để nhận học bổng Sinh viên tài năng IMG trị giá 150 triệu đồng năm học 2023 – 2024, chàng sinh viên năm thứ 3 Nguyễn Văn Thắng bộc bạch, thành tích đạt được đều xuất phát từ đam mê học hành, định hướng phát triển chuyên môn rõ ràng. Mới đây, ĐH Quốc gia Hà Nội đã trao học bổng Sinh viên tài năng IMG năm học 2023 – 2024 cho 2 sinh viên xuất sắc, một em được học bổng 150 triệu đồng, một em được học bổng 50 triệu đồng. Người nhận học bổng 150 triệu đồng là Nguyễn Văn Thắng, sinh viên năm thứ 3 ngành kỹ thuật năng lượng (Trường ĐH Công nghệ, ĐH Quốc gia Hà Nội). Nguyễn Văn Thắng nhận học bổng Sinh viên tài năng IMG năm học 2023 – 2024 của ĐH Quốc gia Hà Nội, trị giá 150 triệu đồng
Từ trượt nguyện vọng 1…
Nguyễn Văn Thắng cho biết, em vốn rất yêu thích môn vật lý, có rất nhiều nỗ lực cho môn học này từ khi còn là học sinh “trường làng” (Trường THPT Xuân Giang, H.Sóc Sơn, Hà Nội).