Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ke_hoach_bao_ve_luan_van_thac_si_dot_2_nam_2017_.txt

Đối với các cán bộ ngoài trường được mời tham gia Hội đồng chấm cần phải có Lý lịch khoa học kèm theo (bản cứng, có xác nhận của cơ quan công tác). Phòng ĐT hoàn thiện mọi thủ tục và trình Ban Giám hiệu hồ sơ đề nghị ra Quyết định thành lập Hội đồng chấm luận văn của từng học viên đạt yêu cầu (trên cơ sở đề nghị của các Khoa) và chuyển các Quyết định trên cho Khoa để Khoa tổ chức cho học viên bảo vệ luận văn. Nhà trường chỉ ra Quyết định thành lập Hội đồng chấm luận văn thạc sĩ khi học viên đã hoàn thiện mọi thủ tục hồ sơ liên quan như đã thông báo. Các Khoa chuyển luận văn và Quyết định thành lập Hội đồng chấm luận văn tới từng cán bộ trong Hội đồng trước ngày bảo vệ tối thiểu 7 ngày. Hội đồng chỉ họp để chấm luận văn thạc sĩ của học viên khi Khoa đã nhận được đủ các bản nhận xét phản biện (bản cứng, có xác nhận của cơ quan công tác) của các thành viên Hội đồng. Học viên hoàn thiện hồ sơ sau bảo vệ theo yêu cầu và nộp cho Khoa, hồ sơ này được chuyển cho phòng ĐT để xét tốt nghiệp. Phòng ĐT chỉ nhận những hồ sơ có đầy đủ và chính xác tất cả các thông tin được yêu cầu trong các mẫu văn bản.