Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-hoc-bong-hyndai-motor-chung-mong-koo_.txt

– Có năng lực Tiếng Anh (tối thiểu IELTS 6.5 hoặc TOEFL iBT 79 trở lên)
hoặc Tiếng Hàn (TOPIK bậc 4 trở lên);
– Ưu tiên sinh viên có các thành tích nổi bật trong học tập, nghiên cứu khoa
học và tham gia các hoạt động đoàn thể;
7. Hồ sơ đăng ký:
– Sơ yếu lý lịch/Tóm tắt quá trình học tập (bằng tiếng Anh);
– Bảng điểm học tập tất cả các học kỳ (bằng tiếng Anh) có xác nhận của đơn vị
đào tạo;
– Chứng chỉ ngoại ngữ theo yêu cầu tại mục 6;
– 01 thư giới thiệu của trường đại học chủ quản (nếu có);
– Bản sao hộ chiếu trang có thông tin cá nhân;
– 02 ảnh chân dung (4×6);
– 01 bài luận bằng Tiếng Anh hoặc Tiếng Hàn, dài khoảng 500 từ về chủ đề
“VNU students and the mission of promoting Vietnam – Korea cooperation in the Era of striving”
(Sinh viên ĐHQGHN và sứ mệnh thúc đẩy hợp tác Việt Nam – Hàn Quốc trong kỷ nguyên vươn mình)
;
– Minh chứng thành tích học tập, nghiên cứu khoa học và tham gia các hoạt
động đoàn thể (nếu có). Hồ sơ cần được đựng trong túi hồ sơ có kích thước 25cm x 43cm, mặt ngoài túi hồ sơ ghi đầy đủ các thông tin cá nhân và ghi “Xét tuyển tham gia chương trình học bổng Hyundai Motor Chung Mong Koo”.