Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_hop_tac_giua_truong_dai_hoc_cong_nghe_va_cong_ty_samsung_display_viet_nam_trong_dao_tao_sau_dai_hoc_.txt

Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã triển khai hợp tác trên lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu khoa học với Tổng Công ty Samsung Việt Nam từ năm 2014, đến nay Nhà trường tiếp tục triển khai hợp tác với các công ty
Hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ và Công ty Samsung Display Việt Nam trong đào tạo Sau đại học
Bắt đầu
End
Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã triển khai hợp tác trên lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu khoa học với Tổng Công ty Samsung Việt Nam từ năm 2014, đến nay Nhà trường tiếp tục triển khai hợp tác với các công ty khác của Tập đoàn Samsung trong đó có Công ty Samsung Display Việt Nam (SDV), đơn vị chuyên nghiên cứu và sản xuất các loại màn hình OLED, LCD với công nghệ hiện đại nhất cho điện thoại, tivi, máy tính, … Công ty được thành lập từ tháng 7/2014, đến nay quy mô nhân lực đã lên đến 45.000 nhân viên. Các khóa học ngắn hạn, chuyên sâu dành cho cán bộ, kỹ sư SDV
Trên cơ sở thỏa thuận ký kết hợp tác giữa Trường ĐHCN và SDV, Nhà trường đã tổ chức một số khóa đào tạo ngắn hạn, cung cấp kiến thức có nội dung chuyên sâu cho cán bộ, kỹ sư của Công ty SDV. Các khóa học này nhận được đánh giá cao từ phía Công ty SDV nói chung và các cán bộ, kỹ sư nói riêng. Nội dung của các khóa đào tạo được các Thầy Cô biên soạn và giảng dạy dựa trên nhu cầu của SDV, phù hợp với đặc thù nghiên cứu và phát triển đang triển khai tại SDV và giúp cho đội ngũ kỹ sư, cán bộ chủ chốt của SDV vừa có thể nâng cao trình độ công nghệ mới, vừa có thể ứng dụng triển khai hiệu quả trong công việc hàng ngày tại Công ty.