Nguồn: uet.vnu.edu.vn_seminar-hoi-toan-hoc-ha-noi-giai-tich-dai-va-cac-chuyen-de-olympic_.txt

Phần thảo luận diễn ra sôi nổi
Seminar đã diễn ra rất thành công, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức nhấn mạnh, Toán học là nền tảng rất quan trọng của kỹ thuật, góp phần thúc đẩy phát triển của khoa học và giải quyết các bài toán thực tế gắn với yêu cầu của thực tiễn, doanh nghiệp, nếu không có nền tảng Toán học mạnh và vững chắc, các nhà khoa học không thể tiến xa trong lĩnh vực kỹ thuật và công nghệ. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Nguyên Chủ tịch Hội đồng Trường, Chủ nhiệm Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông phát biểu
Một số hình ảnh tại Seminar Hội Toán học Hà Nội
Anh Nguyễn Thế Trung – Chủ tịch kiêm Tổng giám đốc Công ty cổ phần Công nghệ DTT trình bày báo cáo “Dạy – học – làm toán phổ thông thời AI: Đổi mới và hành động”
PGS.TS Nguyễn Chí Thành và TS. Nguyễn Phụ Hoàng Lân – Trường ĐH Giáo dục trình bày báo cáo “Giảng dạy Đại số tuyến tính tại đại học: Một hướng tiếp cận Didactic”
Phần thảo luận diễn ra sôi nổi
(UET-News)
|
24/04/2025
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
hội toán học
,
toán học
283 Views
Trước
Lễ ký kết hợp tác trong đào tạo và nghiên cứu giữa Trường ĐH Công nghệ và Trường ĐH Sư phạm Quảng Tây, Trung Quốc
Sau
Hội nghị đối thoại giữa Lãnh đạo Nhà trường với phụ huynh và sinh viên năm 2025: Đối thoại để đồng hành, phát triển và nâng cao chất lượng đào tạo
Bài viết liên quan
Phỏng vấn tuyển sinh chương trình Thạc sĩ V-STT ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông, định hướng chuyên sâu công nghệ bán dẫn
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức được vinh danh tại Giải thưởng Bảo Sơn 2024 vì những đóng góp xuất sắc cho khoa học và ứng dụng trong thực tiễn ở Việt Nam
Hai cựu sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng toàn phần chương trình tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tham gia Lễ ký kết và ra mắt Liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW
Giáo sư Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Seminar Hội Toán học Hà Nội: Giải tích, Đại số và các chuyên đề Olympic
Ngày 24/4/2025, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET), Hội Toán học Hà Nội đã tổ chức seminar với chủ đề “
Giải tích, Đại số và các chuyên đề Olympic”. Tham dự seminar về phía Hội toán học Hà Nội có GS.TSKH Nguyễn Văn Mậu – Chủ tịch Hội Toán học Hà Nội, PGS.TS Nguyễn Minh Tuấn – Phó Chủ tịch, Tổng thư ký, PGS.TS Phạm Quang Hưng – Nguyên Phó Giám đốc ĐHQGHN và đông đảo các nhà khoa học đến từ các trường đại học, học viện, viện nghiên cứu và các thầy cô giáo dạy toán từ các trường phổ thông và chuyên gia giáo dục trên cả nước.