Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_sinh_vien_page_19_.txt

Th8
29
Đăng ký nhận học bổng ADF, Hàn Quốc năm học 2024-2025
Ngày 29/8/2024, ĐHQGHN ban hành công văn về chương trình học bổng của Quỹ Phát triển Châu Á, Hàn Quốc (Asia Development Foundation, gọi là học bổng ADF) năm học 2024-2025. Thông tin chi tiết về học bổng dành cho sinh viên đại học hệ chính quy, Trường Đại học Công nghệ như sau (đính […]
|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th8
28
Triển khai thu HP của SV trong HK phụ năm học 2023-2024
Trong học kì phụ năm học 2023-2024, căn cứ vào đăng kí học của sinh viên, Nhà trường đã ban hành các quyết định thu học phí (HP) của các sinh viên chương trình đào tạo chuẩn/TT23/ĐMKTKT (sau đây gọi chung là người học). Nhà trường thông báo về hình thức và thời hạn nộp […]
|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th8
27
Chương trình học bổng Mirae Asset năm 2024
Ngày 20/8/2024, Trường Đại học Công nghệ  nhận được thông báo về chương trình học bổng năm 2024 của Quỹ học bổng tài trợ khát vọng tương lai, trực thuộc tập đoàn tài chính MIRAE ASSET (gọi tắt là Học bổng Mirae Asset năm 2024). Thông tin chi tiết về học bổng đối với sinh […]
|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th8
22
Danh sách SV đề nghị xét nhận học bổng Shinnyo, Nhật Bản
Thực hiện Công văn của Đại học Quốc gia Hà Nội, thông báo về chương trình học bổng của Tổ chức Shinnyo-en, Nhật Bản (gọi là học bổng Shinnyo), năm học 2024-2025 và căn cứ kết quả họp ngày 21/8/2024 của Hội đồng Thi đua Khen thưởng–Kỷ luật sinh viên, Trường Đại học Công nghệ đã tiến hành xét chọn các sinh viên có tên trong Danh […]
|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th8
22
Học bổng PonyChung, Hàn Quốc, năm học 2024-2025
Ngày 21/8/2024, Trường Đại học Công nghệ nhận được công văn số 3878/ĐHQGHN-CT&CTHSSV của Đại học Quốc gia Hà Nội, thông báo về chương trình học bổng Pony Chung, Hàn Quốc năm học 2024-2025. Thông tin chi tiết về học bổng dành cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ như sau: 1.