Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_hop_tac_giua_truong_dai_hoc_cong_nghe_va_cong_ty_samsung_display_viet_nam_trong_dao_tao_sau_dai_hoc_.txt

Đại diện cho cán bộ, kỹ sư tham gia khóa đào tạo anh Phan Dương Nam chia sẻ, các khóa học đã giúp chúng tôi có thêm kiến thức chuyên môn cũng như củng cố năng lực ngoại ngữ để phát triển bản thân trong quá trình làm việc. Trong thời gian học tập, chương trình đào tạo được các giảng viên Nhà trường bám sát vào mảng chuyên môn của các cán bộ và kỹ sư của Công ty. Vì vậy, chúng tôi sau khi tham gia khóa học đều được bổ sung thêm những kiến thức, kỹ năng thiết thực trong một số lĩnh vực như chế tạo máy, tự động hóa và hệ thống điều khiển tự động,… Điều mà chúng tôi thích nhất khi tham gia học tập tại đây là môi trường học tập năng động, phương pháp giảng dạy hiện đại, các thầy cô luôn tạo điều kiện cho học viên học tập và nghiên cứu để đạt kết quả cao nhất, đặc biệt là giúp học viên có thể áp dụng ngay các kiến thức được học để nâng cao hiệu quả cho công việc đang phụ trách tại Công ty. Trường Đại học Công nghệ và Công ty Samsung Display Việt Nam đã ký văn bản hợp tác đào tạo, nghiên cứu khoa học
Các yếu tố tạo nên sự hấp dẫn với người học
Những kiến thức chuyên môn lẫn thực hành trong suốt quá trình diễn ra khóa học đã thu hút và trở thành trải nghiệm khó quên đối với cán bộ, kỹ sư của SDV. Vì vậy, phía Công ty SDV cũng có cơ chế khuyến khích cán bộ thường xuyên học tập cập nhật kiến thức, nâng cao trình độ và tạo điều kiện các cán bộ, kỹ sư áp dụng các kiến thức học được vào công việc, cũng như về lâu dài. Bên cạnh đó, Công ty cũng phối hợp với Phòng Đào tạo của Trường để cử tiếp 4-5 kỹ sư mỗi năm tham gia học Thạc sỹ để các cán bộ này có điều kiện nghiên cứu chuyên sâu hơn nữa. Đối với các cán bộ và kỹ sư của SDV, ngoài tham gia các khóa đào tạo ngắn hạn, các bạn cũng rất mong có điều kiện được học tiếp theo các chương trình đào tạo Thạc sỹ, Tiến sỹ của Nhà trường. Anh Lê Kim Dũng – Giám đốc Trung tâm đào tạo SATEC của SDV chia sẻ:“Các cán bộ, kỹ sư xuất sắc, có trình độ chuyên môn giỏi là lực lượng nòng cốt quan trọng trong sự phát triển của Công ty SDV. Bởi vậy, thời gian tới đây, SDVsẽ có kế hoạch cử thêm các cán bộ và kỹ sư của SDV đến trường ĐHCN để nghiên cứu và học lên Thạc sỹ”.Anh Dũng tin tưởng rằng, với môi trường đào tạo chuyên nghiệp, các Thầy/Cô giáo có nhiều kinh nghiệm trong thực tế cũng như nghiên cứu chuyên sâu, tận tình trong giảng dạy và hướng dẫn học viên, các cán bộ và kỹ sư của SDV có thể đạt được kết quả tốt nhất trong thời gian học tập và nghiên cứu tại Trường ĐHCN. Đồng quan điểm với anh Kim Dũng, anh Nam chia sẻ thêm rằng, nhiều học viên khẳng định trong tương lai nếu có cơ hội được tiếp tục học chuyên sâu sẽ lựa chọn Trường ĐHCN vì đây là môi trường có các hướng nghiên cứu đa dạng và các Thầy/Cô giáo có nhiều kinh nghiệm trong thực tế cũng như nghiên cứu chuyên sâu, nhiệt tình trong giảng dạy và hướng dẫn các học viên.