Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_sinh_vien_nganh_ky_thuat_nang_luong_tu_tin_trai_nghiem_moi_truong_giao_duc_nghien_cuu_quoc_te_tai_dai_loan_.txt

Chuyến đi này không chỉ là dịp để các sinh viên UET tìm hiểu về môi trường giáo dục, nghiên cứu quốc tế, mà còn là cơ hội để tích lũy kiến thức, trải nghiệm và khám phá nền văn hóa ở một quốc gia khác. Hành trình rèn luyện kỹ năng nghiên cứu trong môi trường quốc tế
Chuyến đi thực tập và nghiên cứu của sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng, Khoa Vật lý Kỹ thuật và Công nghệ Nano tại Trung tâm nghiên cứu chính sách khoa học công nghệ và thông tin, Đài Loan được phía Đài Loan tài trợ hoàn toàn, miễn toàn bộ chi phí. Đây không chỉ là cơ hôi giúp các sinh viên tham gia chương trình trưởng thành về mặt học thuật, mà còn phát triển các kỹ năng quan trọng như: giao tiếp, hội nhập quốc tế, phát triển bản thân trong môi trường đa văn hóa, đồng thời khám phá văn hóa, con người và các danh lam thắng cảnh nổi tiếng tại Đài Loan. Từ khi được các thầy cô giới thiệu chương trình, ba sinh viên Đinh Trọng Thăng, Trần Ái Sương Sương và Cao Tiến Dũng đều háo hức, mong muốn bản thân được thực tập, nghiên cứu trong môi trường quốc tế, khám phá những miền đất, văn hóa mới. Sinh viên Sương Sương cho biết: “
Khi biết được thông tin về chương trình em đã rất thích thú, trước hết đây là một cơ hội cho em
trải
nghiệm với
một môi trường nghiên cứu quốc tế tại Đài Loan
,
ngoài ra, từ
chương trình
,
em tìm thấy được chủ đề nghiên cứu
bản thân
đang hướng đến
, điều này
giúp ích rất nhiều cho đồ án tốt nghiệp của
em
.