Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dtsdh_page_9_.txt

Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2016 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo  2. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2022 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành An toàn thông tin
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:         64 tín chỉ, Khối kiến thức chung bắt buộc:           7 tín chỉ Khối kiến thức cơ sở và chuyên ngành: 39 tín chỉ Khối kiến thức bắt buộc:           18 tín chỉ Khối kiến thức […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành An toàn thông tin
Thạc sĩ tốt nghiệp chuyên ngành ATTT được định hướng đáp ứng chuẩn đầu ra về kiến thức, kỹ năng và phẩm chất theo các chỉ tiêu như trình bày dưới đây. Chuẩn về kiến thức và năng lực chuyên môn a. Kiến thức chung trong ĐHQGHN i. Kiến thức về lý […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành An toàn thông tin
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên chuyên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt: An toàn Thông tin (chuyên ngành đào tạo thí điểm) + Tên tiếng Anh: Information Security Tên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt: Công nghệ Thông tin + Tên tiếng Anh: Information Technology Trình độ […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật viễn thông
1.