Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_25_nam_huong_den_phat_trien_ben_vung_va_trach_nhiem_xa_hoi_quoc_gia_.txt

Nguyễn Văn Hiệu, lãnh đạo, giảng viên, cán bộ Nhà trường sẽ quyết tâm đồng lòng, đoàn kết, phấn đấu với mục tiêu đến năm 2035, trở thành một trường đại học kỹ thuật công nghệ hàng đầu trong nước, nằm trong nhóm các trường đại học tiên tiến ở Châu Á; một trung tâm xuất sắc, đi đầu trong đào tạo tài năng, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ với giá trị cốt lõi: “Đổi mới sáng tạo, Hợp tác, Chất lượng cao, Nhân văn”, Triết lý giáo dục: Sáng tạo và vun đắp giá trị nhân văn của công nghệ và khẩu hiệu hành động “Sáng tạo – Tiên phong – Chất lượng cao”. Trường ĐHCN là trường đại học thành viên của ĐHQGHN, được thành lập ngày 25/5/2004 theo Quyết định số 92/2004QĐ-TTg của Thủ tướng Chính phủ nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam, trên cơ sở tổ chức lại Khoa Công nghệ và Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng Cơ học thuộc ĐHQGHN, với đặc trưng điển hình nhất trong sứ mạng và nhiệm vụ của Trường  là “Bồi dưỡng nhân tài”. Một điểm mốc rất có ý nghĩa lịch sử (được chọn là Ngày Truyền thống của Nhà trường) là ngày 18/10/1999, hợp nhất Khoa Công nghệ Thông tin và Khoa Công nghệ Điện tử- Viễn thông thuộc Trường Đại học Khoa học Tự nhiên thành Khoa Công nghệ trực thuộc ĐHQGHN (đơn vị tiền thân của Trường ĐHCN).