Nguồn: uet.vnu.edu.vn_bo-mon-cong-nghe-xay-dung-giao-thong_.txt

Các hướng đào tạo và nghiên cứu chính của Khoa gồm:
Vật liệu composite 3 pha có cấu trúc không gian 3Dm, 4Dm
Kết cấu và vật liệu nano-composite
Ổn định tĩnh và động lực học của các kết cấu tấm và vỏ composite chức năng FGM
Kết cấu composite có vết nứt
Các công trình và kết cấu composite chịu các tải trọng đặc biệt
Vật liệu composite áp điện và auxetic materials
Phát hiện và đánh giá khuyết tật trong cấu trúc bằng phương pháp siêu âm
Phương pháp siêu âm xác định đặc tính cơ học của vật liệu composite
Truyền sóng trong cấu trúc composite và nanocomposite
Ứng dụng trí tuệ nhân tạo trong cơ kỹ thuật và xây dựng
Vật liệu tiên tiến ứng dụng trong năng lượng xanh và năng lượng tái tạo
Các nghiên cứu cơ học định hướng ứng dụng, phục vụ thực tiễn
Nghiên cứu tính toán, thiết kế trong lĩnh vực hạ tầng giao thông và xây dựng
Các vật liệu và kết cấu tiên tiến ứng dụng trong thích nghi và ứng phó với biến đổi khí hậu
Công nghệ tiên tiến trong kỹ thuật xây dựng
Công nghệ xanh trong xây dựng
Công nghệ thiết kế và xây dựng các công trình đặc biệt
Thành phố thông minh; đô thị thông minh
4. Hoạt động hợp tác – đối ngoại
Khoa (trên cơ sở Bộ môn) đã có ký kết hợp tác về nghiên cứu và đào tạo với các
cơ quan khoa học và ứng dụng hàng đầu của quốc gia, quốc tế để triển khai các hướng
nghiên cứu như: Hợp tác với Viện Khoa học công nghệ xây dựng Việt Nam; Tổng Công ty CONICO để triển khai các hướng nghiên cứu về tiêu chuẩn kỹ thuật công trình, các tiêu chuẩn công trình xanh; các công nghệ thiết kế hiện đại nhất về nhà cao tầng. Hợp tác với FACON và Shimizu (Nhật Bản) đào tạo và nghiên cứu về công nghệ – kỹ thuật các công trình ngầm, các công trình đặc biệt, các kỹ thuật chống xói lở đất và cấp thoát nước ngầm.