Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_192_.txt

[…]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
26
Dự án FairNet được trao giải “Khởi nghiệp sáng tạo ứng phó với biến đổi khí hậu Việt Nam” năm 2017
Dự án FairNet (FIMO Air Polution Monitoring Network) của Trung tâm Công nghệ tích hợp liên ngành Giám sát hiện trường (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội)  là 1 trong 21 sản phẩm được trao thưởng tại Lễ trao giải “Khởi nghiệp sáng tạo ứng phó với biến […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
21
Đại hội chi bộ trực thuộc Đảng bộ Trường Đại học Công nghệ
Từ ngày 12/9 đến hết tháng 9/2017, các chi bộ trực thuộc Đảng bộ Trường Đại học Công nghệ tiến hành Đại hội. Đại hội chi bộ có nhiệm vụ tổng kết, đánh giá việc thực hiện Nghị quyết chi bộ trong nhiệm kỳ 2015 – 2017, đề ra phương hướng hoạt động […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
21
Thủ khoa Nguyễn Thị Huệ nhận khen thưởng của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội
Sáng ngày 21/09/2017, Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn đã có buổi gặp mặt và trao đổi với hơn 400 tân sinh viên đại diện cho các sinh viên khóa QH – 2017. Tại buổi nói chuyện, Giám đốc đã có những chia sẻ về tinh thần đại học nói chung, ĐHQGHN […]
|
Gương mặt sinh viên
.