Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thu_moi_nhan_dip_ky_niem_20_nam_thanh_lap_25_nam_truyen_thong_truong_dai_hoc_cong_nghe_.txt

Thư mời Nhân dịp Kỷ niệm 20 năm thành lập, 25 năm ngày truyền thống Trường Đại học Công nghệ
Ngày 16 tháng 11 năm 2024, Trường Đại học Công nghệ trang trọng tổ chức Lễ:
Kỷ niệm 20 năm thành lập, 25 năm ngày truyền thống Trường Đại học Công nghệ
và đón nhận Huân chương Lao động hạng Nhì,
Chào mừng ngày Nhà giáo Việt Nam 20-11. Nhân dịp này, Trường Đại học Công nghệ trân trọng kính mời Quý thầy cô cùng các thế hệ sinh viên, học viên, nghiên cứu sinh tới dự Lễ Kỷ niệm và hòa nhịp trong niềm vui chung của Trường Đại học Công nghệ. Kính gửi các thế hệ giảng viên, viên chức, người lao động
Các thế hệ sinh viên, học viên, nghiên cứu sinh Trường Đại học Công nghệ
Trải qua 20 năm hình thành và phát triển (2004 – 2024), Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), ĐHQGHN tự hào đã và đang trở thành một trong những cơ sở giáo dục hàng đầu trong lĩnh vực công nghệ, kỹ thuật tại Việt Nam, một số lĩnh vực được xếp hạng ngang tầm khu vực và thế giới. Với sứ mệnh đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, bồi dưỡng nhân tài; nghiên cứu phát triển và ứng dụng các lĩnh vực khoa học – công nghệ tiên tiến, Nhà trường không ngừng nỗ lực đổi mới, sáng tạo nhằm kiến tạo những giá trị thiết thực cho xã hội.