Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nhung_loi_khi_hoc_nganh_thong_thong_tin_tai_uet_.txt

Ưu điểm vượt trội gì khi theo học ngành này tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET-VNU)? Hãy cùng khám phá
ngành Hệ thống thông tin tại UET
! Ngành Hệ thống thông tin tại UET học gì? Tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET), ngành Hệ thống thông tin được triển khai với mục tiêu đào tạo cho sinh viên phát triển toàn diện cả về chuyên môn lẫn phẩm chất nhân lực chất lượng cao trong thời đại số hóa. Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin sẽ là những cử nhân có phẩm chất tốt, có trình độ chuyên môn giỏi, với các kiến thức chuyên sâu được định hình thành hai hướng:
(1)       Tích hợp dịch vụ và quản lý dữ liệu lớn
(2)       Khoa học dữ liệu và phân tích kinh doanh,
Từ đó, sinh viên có thể xây dựng và phát triển các HTTT thích ứng tốt được với yêu cầu thực tiễn. Ngoài ra, khi theo học ngành này tại UET, sinh viên cũng được trang bị các kiến thức toán học, khoa học và kỹ thuật cần thiết cho lĩnh vực Máy tính và Công nghệ thông tin (CNTT) nói chung, ngành HTTT nói riêng và miền ứng dụng (kinh doanh, dịch vụ công, giáo dục, …); Có các kỹ thuật và kiến thức thực tế để có thể giải quyết các công việc phức tạp; các kiến thức quản lý, điều hành, kiến thức pháp luật và bảo vệ môi trường liên quan đến công nghệ…
Những ưu thế vượt trội khi theo học ngành Hệ thống thông tin tại UET
Sinh viên ngành Hệ thống thông tin tại UET có môi trường học tập năng động, sáng tạo, cơ hội để phát triển cả về kiến thức và kỹ năng ngoại ngữ, đạt chuẩn theo chất lượng đầu ra của ngành, tương đương với chuẩn đầu ra của các chương trình đào tạo Hệ thống thông tin tại một số trường đại học lớn trên thế giới như: Đại học Quản lý Singapore, Đại học Quốc gia Singapore…
Ông Nguyễn Huy Dũng, Thứ Trưởng Bộ Thông tin và Truyền Thông và ông Nguyễn Thành Hưng, Chủ tịch Hiệp hội An toàn thông tin Việt Nam trao giải Nhất vòng Chung khảo cuộc thi “Sinh viên với An toàn thông tin ASEAN ” cho đội Pawsitive tới từ Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN
Các giảng viên trong chương trình đào tạo đều là những giáo sư, tiến sĩ đầu ngành, kinh nghiệm giảng dạy và nghiên cứu dày dặn, luôn đồng hành, hỗ trợ và trao truyền kiến thức, bài học kinh nghiệm đến sinh viên trong quá trình học tập, rèn luyện và thực hành. “Trải qua 4 năm học tại Trường, em cảm thấy rất may mắn vì được học tập trong môi trường năng động, sáng tạo, cùng với sự giảng dạy từ những giảng viên tâm huyết, chuyên môn cao…
Những kiến thức học tập tại Nhà trường và quá trình thi các chứng chỉ nghề nghiệp, tiếng Anh đã giúp em tích lũy được kinh nghiệm chuyên môn, kiến thức nền tảng vững chắc để xử lý các dự án khi em làm việc tại Tập đoàn Viễn thông Quân đội Viettel.”
– Chia sẻ của
Cử nhân Lê Thị Hạnh
, ngành Hệ thống thông tin, Khóa QH-2018. Sau khi tốt nghiệp, Hạnh làm việc tại Kỹ sư Khoa học dữ liệu tại Tập đoàn Công nghệ Viễn thông – Quân đội Viettel, cùng định hướng tiếp tục theo đuổi con đường học vấn với bậc học cao hơn tại UET, phục vụ cho sự nghiệp của bản thân sau này.