Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tuyen_sinh_2019_dhqghn_mo_moi_12_nganh_dao_tao_dap_ung_nhu_cau_nhan_luc_cua_thi_truong_lao_dong_.txt

GS.TSKH Nguyễn Đình Đức (bên trái) và học trò Trần Quốc Quân
– Trong bối cảnh của cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ tư đòi hỏi đội ngũ nhân lực trình độ cao, chất lượng cao, ĐHQGHN đã có bước đi như thế nào để đáp ứng yêu cầu khắt khe của thị trường lao động? Để đáp ứng nhu cầu nhân lực chất lượng cao của cuộc cách mạng công nghiệp 4.0, ĐHQGHN tiếp tục xây dựng nhiều CTĐT mới, đặc sắc theo hướng liên ngành, xuyên ngành với 13 CTĐT mới được tuyển sinh trong năm 2019 gồm:
Quản trị chất lượng giáo dục, Quản trị công nghệ giáo dục, Tham vấn học đường, Khoa học giáo dục và Sư phạm Khoa học tự nhiên
thuộc
Trường ĐH Giáo dục
; ngành
Nhật Bản học
thuộc
Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn
; ngành
Công nghệ nông nghiệp, Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa
thuộc
Trường ĐH Công nghệ
; ngành
Tài nguyên và Môi trường nước
thuộc
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
; ngành
Kỹ thuật xét nghiệm y học, Kỹ thuật hình ảnh y học
thuộc
Khoa Y – Dược
; ngành
Quản trị doanh nghiệp và công nghệ
thuộc
Khoa Quản trị và Kinh doanh
; ngành
Luật Thương mại quốc tế
thuộc
Khoa Luật
. Ngoài ra, nhiều CTĐT truyền thống được chuyển đổi theo hướng mô hình đào tạo chất lượng cao đáp ứng Thông tư 23/2014/TT-BGDĐT của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Hầu hết các CTĐT chất lượng cao đều sử dụng tổ hợp xét tuyển có môn ngoại ngữ hoặc ngoại ngữ là môn điều kiện để đăng ký vào học (thí sinh phải đạt điểm tiếng Anh tối thiểu từ 4.0 trở lên hoặc tương đương) nhằm đảm bảo năng lực ngoại ngữ cần thiết để thí sinh có thể theo học các CTĐT này, đáp ứng vị trí việc làm trình độ quốc tế sau khi tốt nghiệp.