Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-mang-may-tinh-va-truyen-thong-du-lieu-8_.txt

Chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu
1. Một số thông tin về chuyên ngành đào tạo
Tên chuyên ngành đào tạo:
+ Tên tiếng Việt: Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu
+ Tên tiếng Anh:
Computer Networks and Data Communications
Mã số chuyên ngành đào tạo: 01
Tên ngành đào tạo:
+ Tên tiếng Việt: Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu
+ Tên tiếng Anh:
Computer Networks and Data Communications
Trình độ đào tạo: Tiến sĩ
Tên văn bằng tốt nghiệp:
+ Tên tiếng Việt: Tiến sĩ ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu
+ Tên tiếng Anh: The degree of
Doctor of Phylosophy in Computer Networks and Data Communications
2. Mục tiêu của chương trình đào tạo
Mục tiêu chung
Mục tiêu chung của Chương trình đào tạo trình độ tiến sĩ chuyên ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu là đào tạo các chuyên gia, nhà khoa học được trang bị các kiến thức và kỹ năng nghiên cứu chuyên sâu trong lĩnh vực Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu, có năng lực sáng tạo để tìm hiểu và đề xuất các giải pháp khoa học và công nghệ cho các vấn đề mới có ý nghĩa khoa học và thực tiễn, có khả năng nghiên cứu độc lập, biết xây dựng các dự án nghiên cứu, tham gia hoặc lãnh đạo các nhóm nghiên cứu. Mục tiêu cụ thể
Về kiến thức:
Nghiên cứu sinh tốt nghiệp được trang bị
+ Các kiến thức nâng cao về công nghệ thông tin (CNTT), đặc biệt là các kiến thức nâng cao về Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu như an ninh mạng, các mạng không dây và di động, các vấn đề hiện đại về truyền dữ liệu và mạng máy tính;
+ Các kiến thức chuyên sâu về mạng máy tính và truyền thông dữ liệu, đặc biệt là các kiến thức về kiến trúc và hạ tầng mạng, các giao thức và ứng dụng mạng, các phương thức truyền dữ liệu trong các môi trường mạng, các kiến thức về đảm bảo an ninh và quản trị mạng, mạng Internet vạn vật. Về năng lực:
Nghiên cứu sinh tốt nghiệp có năng lực
+ Tự học để nắm bắt các công nghệ, công cụ, kỹ năng mới trong lĩnh vực Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu;
+ Nghiên cứu chuyên sâu vào các vấn đề lý thuyết và công nghệ mới trong lĩnh vực Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu;
+ Tổng hợp và phân tích các giải pháp, công nghệ hiện có, phát hiện các vấn đề về lý thuyết và công nghệ;
+ Tư duy logic tốt, có năng lực sáng tạo để tìm hiểu và đề xuất các giải pháp công nghệ cho các vấn đề về mạng máy tính và truyền dữ liệu (kiến trúc mạng, giao thức mạng, an ninh mạng). Thông tin tuyển sinh
Hình thức tuyển sinh
Xét tuyển theo quy định của ĐHQGHN
Đối tượng tuyển sinh
Thí sinh dự tuyển vào chương trình đào tạo tiến sĩ chuyên ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu phải đáp ứng những yêu cầu sau:
a. Lý lịch bản thân rõ ràng, không trong thời gian thi hành án hình sự, kỷ luật từ mức cảnh cáo trở lên
b. Có đủ sức khoẻ để học tập
c. Có bằng tốt nghiệp đại học chính quy ngành đúng từ loại giỏi trở lên hoặc bằng thạc sĩ thuộc các chuyên ngành trong nhóm ngành Máy tính và Công nghệ thông tin hoặc các chuyên ngành gần
d. Văn bằng do cơ sở giáo dục nước ngoài cấp phải thực hiện thủ tục công nhận theo quy định hiện hành.