Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nganh_vat_ly_ky_thuat_co_hoi_vang_trong_thoi_dai_cong_nghe_.txt

Vật lý kỹ thuật là ngành đào tạo rộng có tính liên ngành, ứng dụng các nguyên lý của vật lý và toán học để giải quyết các vấn đề kỹ thuật trong nhiều lĩnh vực như vật liệu, vi điện tử – đo lường, y sinh và môi trường. Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đào tạo ngành Vật lý kỹ thuật tập trung vào hai chuyên ngành là Công nghệ nano và ứng dụng; Công nghệ Quang tử – đây là các lĩnh vực công nghệ tiên tiến, có tiềm năng ứng dụng cao. Chuyên ngành Công nghệ nano và ứng dụng; Công nghệ quang tử đều thuộc lĩnh vực công nghệ cao, đòi hỏi kiến thức nền tảng vững chắc về vật lý và kỹ thuật, hướng tới ứng dụng trong các ngành công nghiệp như: Cơ khí, điện tử, y tế, năng lượng, môi trường,…
Hai chuyên ngành đều đang phát triển và có vai trò quan trọng trong cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 trên toàn thế giới nói chung cũng như định hướng phát triển hiện tại của Việt Nam. Với định hướng ứng dụng thực tiễn, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội luôn chú trọng giúp sinh viên không chỉ có kiến thức chuyên môn sâu mà còn có khả năng vận dụng và thực hành vào công việc một cách linh hoạt, sáng tạo. Nhà trường đã trang bị cơ sở vật chất hiện đại gồm hệ thống giảng đường, phòng thí nghiệm tân tiến và thiết bị đa phương tiện nhằm tạo điều kiện học tập tốt nhất, đáp ứng quá trình thí nghiệm, thực nghiệm, phục vụ cho công tác giảng dạy, học tập và nghiên cứu của sinh viên, giảng viên.