Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong-dai-hoc-cong-nghe-dhqghn-ky-ket-hop-tac-voi-truong-dai-hoc-giao-thong-van-tai-cung-phat-trien-trong-dao-tao-va-nghien-cuu_.txt

Với sứ mệnh đào tạo nhân tài, đào tạo chất lượng cao, trình độ cao, theo phương châm đổi mới sáng tạo, học gắn với nghiên cứu, với thực tiễn và khởi nghiệp, Trường Đại học Công nghệ nói chung, Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông nói riêng, không chỉ nỗ lực mang lại chương trình đào tạo chất lượng cao, đáp ứng xu thế của thời đại, nhu cầu của xã hội, mà còn không ngừng mở rộng kết nối, hợp tác với các đối tác là các trường đại học uy tín trong lĩnh vực. Buổi lễ ký kết giữa Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN và Trường ĐH Giao thông vận tải, chính là khởi đầu cho việc hợp tác song phương bền vững trong tương lai giữa hai đơn vị, hướng đến thúc đẩy mạnh mẽ các hoạt động đào tạo, nghiên cứu, đem lại những giá trị ý nghĩa thiết thực cho người dạy, người học. Tại buổi lễ, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Công nghệ, Chủ nhiệm khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông gửi lời cảm ơn và đánh giá cao sự hợp tác giữa Trường ĐH Công nghệ và Trường ĐH Giao thông vận tải, đặc biệt là sự hỗ trợ cho Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông.