Nguồn: uet.vnu.edu.vn_khoa_cong_nghe_nong_nghiep_le_ky_ket_hop_tac_voi_cac_doi_tac_trong_linh_vuc_cong_nghe_nong_nghiep_va_ra_mat_hoi_dong_khoa_hoc_va_dao_ta.txt

Vì vậy, khoa CNNN đã đề xuất thành lậpHội đồng Khoa học và đào tạo nhiệm kỳ 2020-2025  gồm 25 thành viên đều là chuyên gia đầu nghành đến từ các trường đại học, viện nghiên cứu, doanh nghiệp trong lĩnh vực công nghệ và nông nghiệp. Các thành viên hội đồng khoa học và đào tạo đã đóng góp các ý kiến thiết thực để phát triển khoa công nghệ nông nghiệp và cải tiến chương trình đào tạo kỹ sư ngành công nghệ nông nghiệp phù hợp hơn nữa với nhu cầu của thực tế nông nghiệp công nghệ cao. Lễ ký kết hợp tác với 9 đối tác trong lĩnh vực công nghệ nông nghiệp
Trong suốt hai năm qua, khoa CNNN đã hoạt động tích cực, tham quan, học hỏi và kết nối với nhiều viện, doanh nghiệp, trung tâm và hiệp hội hoạt động trong lĩnh vực nông nghiệp công nghệ cao. Lễ ký kết với các đối tác trong lĩnh vực công nghệ nông nghiệp đã diễn ra thành công
Trong buổi lễ kỷ niệm hai năm thành lập khoa CNNN, trường ĐHCN đã ký biên bản ghi nhớ với Viện Chăn nuôi, Trung tâm Chuyển giao công nghệ và khuyến nông, Viện Di truyền nông nghiệp, Viện Môi trường nông nghiệp, Viện Nghiên cứu rau quả, Hiệp hội Nông nghiệp số Việt Nam, Viện Thổ nhưỡng nông hóa, Công ty TNHH đầu tư sản xuất phát triển nông nghiệp Vineco, Viện Bảo vệ thực vật. Các đơn vị đối tác sẵn sàng tiếp nhận sinh viên kiến tập, thực tập; chia sẻ các trang thiết bị nghiên cứu; đặt hàng các bài toán về công nghệ cho lĩnh vực nông nghiệp và chuyển giao các công nghệ này cho doanh nghiệp và người dân. Việc ký kết biên bản ghi nhớ mở ra cơ hội hợp tác giữa Nhà trường với các doanh nghiệp, các viện nghiên cứu, hiệp hội, trung tâm nêu trên về lĩnh vực công nghệ nông nghiệp nói chung và nông nghiệp kỹ thuật số nói riêng.