Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nop_ho_mien_giam_hoc_phi_hoc_ky_ii_nam_hoc_2019_2020_.txt

Tùy theo từng đối tượng thuộc diện được miễn/giảm học phí, sinh viên cần nộp thêm Bản sao chứng thực giấy tờ chứng minh thuộc đối tượng miễn/giảm học phí, cụ thể như sau:
* Đối tượng thuộc mục 1a:
Giấy xác nhận của cơ quan quản lý đối tượng người có công. * Đối tượng thuộc mục 1b:
Giấy xác nhận khuyết tật do Ủy ban nhân dân cấp xã cấp hoặc Quyết định về việc trợ cấp xã hội của Chủ tịch Ủy ban nhân dân cấp huyện cấp và giấy tờ chứng minh là hộ nghèo hoặc hộ cận nghèo do Ủy ban nhân dân xã cấp hoặc xác nhận;
* Đối tượng thuộc mục 1c:
Bản sao quyết định về việc trợ cấp xã hội của chủ tịch UBND cấp huyện hoặc giấy xác nhận mồ côi cả cha lẫn mẹ do UBND xã cấp. * Đối tượng thuộc mục 1d:
Giấy chứng nhận là dân tộc thiểu số thuộc hộ nghèo hoặc hộ cận nghèo do Ủy ban nhân dân cấp xã cấp hoặc xác nhận. * Đối tượng thuộc mục 1e và mục 2:
Sổ hộ khẩu và giấy xác nhận đang ở vùng có điều kiện kinh tế – xã hội khó khăn hoặc đặc biệt khó khăn.