Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dong_thu_khoa_nganh_cong_nghe_thong_tin_dong_long_gui_gam_uoc_mo_vao_mai_truong_cong_nghe_.txt

“
Việc tìm hiểu và tham gia nghiên cứu khoa học sớm là điều cần thiết đối với sinh viên. Từ đó, giúp em định hướng nghề nghiệp sớm và tập trung vào những lĩnh vực yêu thích khi nghiên cứu. Qua đây, em cũng tích lũy được nhiều kinh nghiệm và kỹ năng quý báu để vận dụng trong việc học tập cũng như nghề nghiệp tương lai” –
Tiến Du chia sẻ. Chính những năm tháng học tập và nghiên cứu khoa học tại Trường đã giúp Phạm Tiến Du nuôi dưỡng ước mơ được trở thành một giảng viên của Trường ĐH Công nghệ –  nơi đã truyền cảm hứng và cung cấp nền tảng kiến thức vững chắc. Vì vậy, để thực hiện ước mơ làm một giảng viên, lại được tiếp tục với đam mê nghiên cứu khoa học, Phạm Tiến Du dự định sẽ học tiếp chương trình thạc sĩ tại Trường ĐH Công nghệ. Tiến Du cho biết: “
Em luôn mong muốn được tiếp tục cống hiến cho sự phát triển của Trường ĐH Công nghệ và tiếp bước các thầy cô để truyền đạt những kiến thức, kỹ năng cũng như ngọn lửa đam mê nghiên cứu khoa học mà bản thân được truyền thụ lại từ chính các thầy cô Nhà trường, qua đó đẩy mạnh và phát triển phong trào nghiên cứu khoa học trong sinh viên UET”.