Nguồn: uet.vnu.edu.vn_gioi_thieu_cac_nganh_dao_tao_dai_hoc_cua_truong_dai_hoc_cong_nghe_.txt

Ngành Khoa học Máy tính
cung cấp các kiến thức, kỹ năng cơ bản và hiện đại trong các lĩnh vực truyền thống của CNTT như
công nghệ phần mềm, cơ sở dữ liệu, mạng máy tính, kiến trúc máy tính
cũng như các lĩnh vực mới và lý thú như
xử lý ngôn ngữ tự nhiên, học máy – trí tuệ nhân tạo, tin sinh học, xử lý tiếng nói, xử lý ảnh, tương tác người – máy và trò chơi
. Cử nhân tốt nghiệp ngành KHMT có thể đảm nhiệm các vị trí: lập trình hệ thống, lập trình di động và Web, lập trình trò chơi. Đặc biệt cử nhân tốt nghiệp ngành KHMT thường được các bộ phận nghiên cứu và phát triển của các tập đoàn CNTT lớn săn đón vào các vị trí phân tích dữ liệu và lập trình cho các hệ thống thông minh sử dụng ngôn ngữ tự nhiên, tiếng nói, hình ảnh, học máy – trí tuệ nhân tạo. Ngành Hệ thống Thông tin
cung cấp kiến thức hiện đại và kỹ năng toàn diện về tích hợp giải pháp công nghệ thông tin với quy trình kinh doanh làm nền tảng cho doanh nghiệp phát triển kinh doanh dựa trên công nghệ thông tin đạt mục tiêu kinh doanh một cách hiệu quả và hiệu suất cao. Hầu hết cử nhân HTTT có việc làm tại các doanh nghiệp chuyên CNTT theo các vị trí công tác như
phân tích – thiết kế – phát triển và kiểm thử phần mềm và hệ thống thông tin (trong đó có phát triển ứng dụng thương mại điện tử (e-commerce) – chính quyền điện tử (e-government) – xã hội điện tử (e-society)), khai phá dữ liệu và công nghệ tri thức, quản trị hệ thống cơ sở dữ liệu và hệ thống thông tin, nghiên cứu viên /giảng viên hệ thống thông tin – công nghệ thông tin
, v.v..
Ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu
đào tạo kiến thức và kỹ năng về các công nghệ truyền thông, mạng Internet và các mạng viễn thông, thiết kế và triển khai các ứng dụng mạng. Các kỹ sư Truyền thông và Mạng máy tính khi ra trường có thể đảm nhiệm các vị trí
lập trình viên, quản trị mạng, kỹ sư an toàn thông tin, kỹ sư phát triển ứng dụng, hệ thống và dịch vụ trên mạng Internet và các mạng viễn thông
…
Ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông
đào tạo các kiến thức công nghệ tiên tiến để thiết kế, chế tạo và quản lý các hệ thống thiết bị điện tử, truyền thông như điện thoại di động, máy tính, các hệ thống viễn thông… Chương trình đào tạo được thiết kế với tư vấn từ các giáo sư đến từ Trường UIUC, Hoa Kỳ và NUS, Singapore. Sinh viên được tiếp cận những công nghệ mới nhất thông qua phương pháp giảng dạy tiên tiến, hệ thống trang thiết bị hiện đại và được thực tập tại các tập đoàn viễn thông hàng đầu.