Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoc_vien_chuong_trinh_v_stt_hoc_tap_nghien_cuu_voi_giang_vien_quoc_te_ve_cong_nghe_lang_dong_don_lop_nguyen_tu_.txt

GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ (bên trái ảnh) đón tiếp ông
Tom Aarnink,
K
ỹ sư trưởng tại Phòng thí nghiệm Nano thuộc Đ
ại học
Kỹ thuật Twente, Hà Lan
Chương trình với mục tiêu phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao trình độ Thạc sỹ trong lĩnh vực bán dẫn và vi mạch. Bên cạnh chương trình đào tạo theo chuẩn quốc tế lĩnh vực bán dẫn và vi mạch với sự tham gia giảng dạy của giảng viên Trường ĐH Công nghệ, các học viên còn được tham gia môi trường quốc tế thông qua các môn học, bài giảng bởi giáo sư quốc tế đến từ Mỹ, Hà Lan…
Bài giảng của ông
Tom Aarnink
đem lại những kiến thức thực tiễn đối với học viên khóa I chương trình V-STT
Bằng kinh nghiệm giảng dạy và làm việc tại nhiều quốc gia, ông Tom Aarnink đã truyền cảm hứng học tập cho học viên chương trình V-STT thông qua những kiến thức và kỹ năng từ thực tiễn. Bài giảng của ông Tom Aarnink về công nghệ Lắng đọng Đơn lớp Nguyên tử (ALD) mang thông điệp mạnh mẽ về sự phát triển nhanh chóng của công nghệ hỗ trợ trong lĩnh vực sản xuất bán dẫn, cũng như chỉ ra tầm quan trọng của các ngành học có liên quan tới sản xuất bán dẫn như vật lý, cơ điện tử, kỹ thuật điện tử, công nghệ tin học và kỹ thuật hoá học.