Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-thong-thong-tin-6_.txt

Mức tự chủ và trách nhiệm
Nghiên cứu, sáng tạo tri thức mới;
Thích ứng, tự định hướng và dẫn dắt những người khác;
Phán quyết, ra quyết định mang tính chuyên gia, phản biện xã hội;
Quản lý nghiên cứu và có trách nhiệm cao trong việc học tập để phát triển tri thức. Vị trí làm việc của nghiên cứu sinh sau khi tốt nghiệp
Tiến sĩ HTTT tốt nghiệp trường ĐHCN có thể đảm đương các vị trí sau trong các tổ chức:
Tổ chức nghiên cứu
: Nghiên cứu sau Tiến sĩ (PostDoc); Thành viên nhóm nghiên cứu tiên tiến; Trưởng nhóm nghiên cứu; Lãnh đạo nhóm nghiên cứu; Lãnh đạo tổ chức;
Tổ chức công nghiệp
: Thành viên R&D chủ chốt; Lãnh đạo dự án đổi mới; Lãnh đạo nhóm R&D; Giám đốc R&D;
Doanh nghiệp
: Sáng lập viên doanh nghiệp công nghệ cao; Tư vấn cao cấp doanh nghiệp;
Trường đại học
: Trợ lý giáo sư; Phó Giáo sư; Giáo sư; Lãnh đạo nhóm nghiên cứu. Khả năng học tập, nâng cao trình độ sau khi tốt nghiệp
Làm được nghiên cứu sau Tiến sĩ (PostDoc) tại các trường Đại học ở nước ngoài;
Tham gia được các đề tài, dự án nghiên cứu tầm quốc gia và quốc tế;
Trở thành giảng viên, nghiên cứu viên cao cấp tại các cơ sở đào tạo và nghiên cứu. Các chương trình, tài liệu của các cơ sở đào tạo tiến sĩ có uy tín của quốc tế mà đơn vị đào tạo tham khảo
. Chương trình đào tạo được tham khảo từ: Chương trình đào tạo Tiến sĩ ngành Hệ thống thông tin tại Đại học Quốc gia Singapore (National University of Singapore). Thông tin chi tiết về chương trình đào tạo Tiến sĩ HTTT tại Đại học Quốc gia Singapore được đăng tải trên website:
http://www.comp.nus.edu.sg/programmes/pg/phdis/
. |
24/10/2022
|
ĐTSĐH
|
1015 Views
Trước
Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin
Sau
Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin
Bài viết liên quan
Chương trình đào tạo ngành Vật liệu và linh kiện nano
Chương trình đào tạo ngành Vật liệu và linh kiện nano
Chương trình đào tạo ngành Vật liệu và linh kiện nano
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính
Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin
Tiến sĩ tốt nghiệp chuyên ngành HTTT được định hướng đáp ứng chuẩn đầu ra về kiến thức, kỹ năng và phẩm chất theo các chỉ tiêu như trình bày dưới đây. Yêu cầu về chất lượng luận án:
Luận án phải là một đóng góp ban đầu đáng kể kiến ​​thức về HTTT và minh chứng được năng lực của nghiên cứu sinh về nhận thức, về thiết kế và về thực hiện nghiên cứu độc lập.