Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nhom_sinh_vien_truong_dhcn_dat_giai_nhi_giai_thuong_sinh_vien_nghien_cuu_khoa_hoc_cua_bo_gd_dt_va_trung_uong_doan_nam_2016_.txt

Sản phẩm VAV là ứng dụng trợ lý ảo dành riêng cho người Việt để giúp người dùng di động có thể giao tiếp với điện thoại của mình bằng các khẩu lệnh một cách tiện dụng nhất có thể. Cụ thể hơn, VAV cho phép người dùng tương tác với smartphone bằng giọng nói hoàn toàn tiếng Việt để thực hiện các tác vụ cần thiết hàng ngày. Với VAV, bạn có thể dễ dàng hẹn chuông báo thức, đặt lịch cho một cuộc họp, bật/tắt định vị, gọi điện, nhắn tin cho ai đó, gọi taxi, mở một ứng dụng trên máy, duyệt web, tìm đường trên bản đồ, tìm cây ATM gần bạn, tra từ điển, tra cứu Wikipedia, hay mở một bản nhạc yêu thích … chỉ đơn giản bằng các mệnh lệnh hay câu hỏi hết sức tự nhiên. Phần mềm VAV- Trợ lý ảo cho người Việt trên nền tảng di động
VAV đã ra mắt phiên bản đầu tiên trên chợ ứng dụng Google Play vào ngày 18/11/2015 và ngay lập tức thu hút được sự quan tâm của nhiều người dùng trong giới công nghệ Việt Nam. Chỉ sau 2 tháng có mặt trên Google Play, VAV cán mốc 75.000 lượt tải về và cài đặt ứng dụng. Chợ ứng dụng này cũng thống kê trong khoảng thời gian này đã có hơn 7300 lượt người dùng đánh giá VAV với mức độ hài lòng trung bình ở mức 4,74/5,0. Có hơn 4200 người tham gia bình luận, phản hồi về VAV và trong đó đa số là các phản hồi tích cực, ủng hộ manh mẽ MDN-Team tiếp tục cập nhật, mở rộng các tính năng cũng như phát triển VAV trên các hệ điều hành di động khác như iOS và Windows Phone.