Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_hoi_thao_page_4_.txt

Vì vậy, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã phối hợp với Dự án i4SMART – Trường Đại học Kỹ thuật Lê Quý Đôn và Công ty […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
26
Hội thảo về thiết kế và vận hành chương trình đào tạo theo tiếp cận chuẩn đầu ra
Nhằm mục đích thực hiện tốt việc phát triển chương trình đào tạo, chuẩn hóa chuẩn đầu ra của các chương trình đào tạo và nâng cao năng lực kiểm định chất lượng giáo dục, Trường Đại học Công nghệ đã tổ chức “Hội thảo về thiết kế và vận hành chương trình đào […]
|
Tin Hội Thảo
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
23
Hội thảo “Cơ hội khởi nghiệp trong lĩnh vực công nghệ mới”
Trong khuôn khổ Đề án hỗ trợ hệ sinh thái khởi nghiệp đổi mới sáng tạo quốc gia đến năm 2025, Trường Đại học Công nghệ (Đại học quốc gia Hà Nội) phối hợp với Ban Khoa học công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) tổ chức hội thảo “Cơ hội khởi nghiệp […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
08
Seminar khoa học trực tuyến: Mạng cảm biến chi phí thấp dành cho hệ thống giám sát
Nằm trong khuôn khổ hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội và Trường Đại học Công nghệ Sydney (UTS), Úc, Viện Tiên tiến về kỹ thuật và công nghệ đã tổ chức buổi hội thảo khoa học trực tuyến với diễn giả là PGS.