Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tong_hop_page_24_.txt

Trong bối cảnh công nghệ phát triển mạnh mẽ trên toàn thế giới, Việt Nam cũng không đứng ngoài cuộc chơi […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
18
Ngành Kỹ thuật năng lượng: Hướng đi chiến lược cho tương lai bền vững
Kỹ thuật năng lượng đóng vai trò quan trọng trong việc cung cấp năng lượng ổn định, bền vững góp phần bảo vệ môi trường, giảm tác động của biến đổi khí hậu. Ngành Kỹ thuật Năng lượng là một lĩnh vực kỹ thuật quan trọng, đóng vai trò then chốt trong việc cung cấp […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
17
Cựu học sinh chuyên Lý tốt nghiệp thủ khoa ngành Khoa học máy tính
Học chuyên Lý và không nổi trội ở cấp 3, Đức “đuối” hơn các bạn khi vào ngành Khoa học máy tính, nhưng rồi tốt nghiệp thủ khoa trường Đại học Công nghệ. Nguyễn Minh Đức, 22 tuổi, vừa tốt nghiệp thủ khoa ngành Khoa học máy tính của trường Đại học Công nghệ, Đại học […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
17
Hội nghị viên chức, người lao động và tổng kết năm học 2023-2024
Nhằm đánh giá kết quả hoạt động năm học 2023-2024 và đề ra kế hoạch, nhiệm vụ trọng tâm năm học 2024-2025, ngày 16/7/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tổ chức Hội nghị viên chức, người lao động và tổng kết năm học 2023-2024.