Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dai_hoi_chi_bo_co_hoc_ky_thuat_va_tu_dong_hoa_nhiem_ky_2025_2027_.txt

Chi bộ Cơ học kỹ thuật và tự động hóa nhiệm kỳ 2022-2025 đã thực hiện được những mục tiêu Nghị quyết đề ra. Đồng chí Phạm Mạnh Thắng – Bí thư Chi bộ trình bày báo cáo chính trị tổng kết thực hiện Nghị quyết đại hội Chi bộ nhiệm kỳ 2022-2025 và đề ra phương hướng, mục tiêu, nhiệm vụ và giải pháp nhiệm kỳ 2025-2027
Trong nhiệm kỳ 2025-2027, tập thể Chi bộ phấn đấu đạt mục tiêu xây dựng Chi bộ đoàn kết, thống nhất và vững mạnh; lãnh đạo hai đơn vị hoạt động hiệu lực và hiệu quả trong công tác quản lý, điều hành nhiệm vụ đào tạo, nghiên cứu khoa học và những hoạt động khác để thích ứng với tình hình mới, góp phần cùng Nhà trường phát triển vững mạnh và thực hiện thắng lợi Chiến lược phát triển đã đề ra. Báo cáo kiểm điểm của Ban Chi ủy nhiệm kỳ 2022-2025 đã nêu rõ những ưu điểm và hạn chế của Chi ủy đồng thời rút ra những bài học kinh nghiệm trong quá trình lãnh đạo, chỉ đạo điều hành của Chi ủy. Bên cạnh đó, báo cáo cũng đưa ra các giải pháp khắc phục hạn chế, khuyết điểm trong nhiệm kỳ tới. Đại hội đã thông qua bản dự thảo Báo cáo chính trị và cùng nhau thảo luận, đóng góp ý kiến về những kế hoạch, phương hướng nhiệm vụ trong nhiệm kỳ 2025 – 2027.