Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dai_hoi_chi_bo_hieu_bo_2_nhiem_ky_2025_2027_.txt

Trong nhiệm kỳ vừa qua, với bối cảnh Nhà trường đẩy mạnh công cuộc chuyển đổi số toàn diện và đổi mới mô hình đại học theo hướng hiện đại, hội nhập. Chi bộ Hiệu bộ 2 gồm Phòng Đào tạo, Phòng Công tác Sinh viên, và Trung tâm Đại học số đã không ngừng nỗ lực, phát huy vai trò hạt nhân chính trị trong thực hiện nhiệm vụ chuyên môn, đóng góp tích cực vào sự phát triển chung của Trường. Chi bộ đã nỗ lực hoàn thành xuất sắc các mục tiêu đặt ra trong công tác chính trị – tư tưởng và nhân sự, công tác nghiệp vụ chuyên môn, công tác sinh viên, phát triển đại học số và chuyển đổi số, công tác xây dựng Chi bộ về đạo đức, lãnh đạo các đoàn thể chính trị – xã hội, công tác xây dựng tổ chức Đảng và đảng viên, công tác kiểm tra, giám sát, thi hành kỷ luật Đảng. Về công tác đào tạo và đảm bảo chất lượng, Chi bộ đã chủ động triển khai các nhiệm vụ đổi mới chương trình đào tạo, gắn kết chặt chẽ với chuẩn đầu ra, kiểm định chất lượng và nhu cầu xã hội, tăng cường phối hợp với các đơn vị để ứng dụng công nghệ trong quản lý và phục vụ người học; tham mưu và tổ chức thực hiện các hoạt động kiểm định chương trình và cơ sở giáo dục, đóng vai trò cầu nối giữa Nhà trường với các tổ chức kiểm định trong nước, quốc tế góp phần khẳng định uy tín, chất lượng và thương hiệu của Trường. Về công tác sinh viên, Chi bộ thể hiện rõ vai trò trung tâm trong chăm sóc toàn diện người học, đảm bảo thực hiện hiệu quả các chính sách hỗ trợ sinh viên, hoạt động tư vấn tâm lý, hỗ trợ học tập, kỹ năng mềm và khởi nghiệp, thể hiện vai trò là cầu nối hiệu quả giữa sinh viên và doanh nghiệp. Về phát triển đại học số và chuyển đổi số, Chi bộ đã phối hợp chặt chẽ với các phòng chức năng xây dựng hạ tầng số, phát triển các nền tảng như Canvas LMS, hệ thống cơ sở dữ liệu Dashboard, triển khai một số mô hình số hóa quy trình hành chính – học vụ, đóng góp vào việc hình thành hệ sinh thái đại học số toàn diện. Bên cạnh đó, Chi bộ cũng thẳng thắn nhìn nhận những tồn tại, hạn chế, rút ra những bài học kinh nghiệm để từ đó đề ra phương hướng, nhiệm vụ của nhiệm kỳ tới với các các nội dung sau: tiếp tục đổi mới công tác sinh hoạt Chi bộ;  tích cực triển khai công tác phát triển Đảng từ các hạt nhân tích cực trong Công đoàn, Đoàn thanh niên; thực hiện tốt công tác giáo dục tư tưởng; củng cố tổ chức và phát triển đội ngũ; đổi mới toàn diện quản lý đào tạo; phát triển công tác sinh viên đa chiều; đẩy mạnh chiến lược đại học số; nâng cao vai trò bộ phận Kiểm định – Đảm bảo chất lượng. Đồng chí Lương Việt Nguyên – Phó Bí thư Chi bộ Hiệu bộ 2 trình bày báo cáo tổng kết công tác nhiệm kỳ 2022-2025 và phương hướng hoạt động nhiệm kỳ 2025-2027
Đồng chí Lê Thị Phương Thoa – Bí thư Chi bộ trình bày báo cáo kiểm điểm của cấp ủy Chi bộ nhiệm kỳ 2022 – 2025
Tại đại hội, các đảng viên Chi bộ Hiệu bộ 2 đã đóng góp ý kiến cho Báo cáo chính trị của Chi bộ. Các ý kiến tập trung vào các nội dung chủ đề hành động cho phương hướng hoạt động của Chi bộ là “Tư duy số – Hành động số – Kết nối để phát triển”, bổ sung các kết quả và các chỉ tiêu cụ thể trong nhiệm kỳ 2025-2027. Với tinh thần dân chủ, trách nhiệm, khách quan, Đại hội đã tiến hành bầu Chi uỷ nhiệm kỳ 2025-2027, đồng chí Lê Thị Phương Thoa – Phó Trưởng phòng Đào tạo được bầu làm Bí thư Chi bộ. Đại hội cũng đã bầu ra các đại biểu chính thức và dự khuyết đi dự Đại hội Đảng bộ Trường ĐH Công nghệ nhiệm kỳ 2025-2030. Đồng chí Chử Đức Trình – Phó Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng chúc mừng đồng chí Lê Thị Phương Thoa – Phó Trưởng phòng Đào tạo được bầu làm Bí thư Chi bộ nhiệm kỳ 2025-2027
Phát biểu chỉ đạo Đại hội, Phó Bí thư Đảng ủy Trường ĐH Công nghệ Chử Đức Trình đã đánh giá cao những kết quả mà Chi bộ Hiệu bộ 2 đã đạt được trong nhiệm kỳ 2022 – 2025 và ghi nhận sự đóng góp của Chi ủy Hiệu bộ 2 để tạo nên sự đoàn kết vững chắc của Chi bộ hiện nay. Phó Bí thư Đảng ủy nhấn mạnh, những thành tựu của Trường ĐH Công nghệ, đặc biệt là tỷ lệ sinh viên tốt nghiệp có việc làm cao tại các doanh nghiệp và tập đoàn trong nước, quốc tế đã phản ánh rõ năng lực, tinh thần trách nhiệm của các đồng chí trong Chi bộ.