Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong_trinh_hoc_bong_trao_doi_tai_dai_hoc_thanh_hoa_trung_quoc_.txt

Điều kiện ứng tuyển tham dự chương trình:
– Là sinh viên đang trong thời hạn đào tạo chuẩn, hoàn thành tối thiểu 2 kỳ học;
– Có điểm trung bình chung tích lũy đạt từ 3.6 trở lên (thang điểm 4);
– Trình độ ngoại ngữ:
o Tiếng Trung: tối thiểu HSK 5 với mỗi kỹ năng từ 60 điểm trở lên nếu
đăng ký học chương trình đào tạo bằng tiếng Trung. o Tiếng Anh: tối thiểu IELTS 7.0 hoặc tương đương nếu đăng ký học
chương trình đào tạo bằng tiếng Anh
– Có tư duy hội nhập quốc tế, ngành học phù hợp với chương trình đào tạo của Đại học
Thanh Hoa trong khuôn khổ Chương trình trao đổi sinh viên;
– Kết quả rèn luyện đạt loại Tốt trở lên;
– Cam kết tham gia đầy đủ chương trình. Nghĩa vụ của sinh viên:
– Tuân thủ các quy định học thuật và kỷ luật theo quy định của Đại học Thanh Hoa và
của Trường Đại học Công nghệ;
– Nộp đơn và xin cấp visa phù hợp
(ĐH Thanh Hoa sẽ cung cấp các tài liệu cần thiết)
;
– Thông báo cho Nhà trường, Đại học Thanh Hoa và Ban Hợp tác và Phát triển của ĐHQGHN về ngày đến và ngày đi;
– Tất cả sinh viên trao đổi phải đăng ký và thanh toán học phí, cùng các khoản phí khác
cho đơn vị cử đi;
– Tất cả sinh viên trao đổi phải tự túc trả các chi phí khác như: bảo hiểm y tế quốc tế, chi phí đi lại quốc tế, chi phí ăn và ở trong quá trình học tập tại Đại học Thanh Hoa, chi phí hộ chiếu, visa, sách giáo khoa, cùng các chi phí phát sinh khác;
– Sau khi hoàn thành 01 học kỳ tại Đại học Thanh Hoa, sinh viên trao đổi phải trở về
tiếp tục học tập tại Trường Đại học Công nghệ. Hồ sơ đăng ký
– Đơn đăng ký tham dự chương trình (
theo mẫu
);
– 01 sơ yếu lý lịch cá nhân (CV/Resume) bằng Tiếng Anh hoặc/và Tiếng Trung (kèm theo bản dịch);
– 01 Bảng điểm bằng Tiếng Anh có xác nhận của đơn vị;
– Giấy khám sức khỏe có xác nhận của bệnh viện;
– Chứng chỉ ngoại ngữ đáp ứng yêu cầu tại mục 6;
– 01 bản photo Hộ chiếu;
– Minh chứng tham gia các hoạt động ngoại khóa, nghiên cứu khoa học, giải thưởng
(nếu có).