Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nop_ho_mien_giam_hoc_phi_hoc_ky_nam_hoc_2019_2020_.txt

QUY TRÌNH THỰC HIỆN
Sinh viên thuộc diện xét chế độ miễn/giảm học phí thực hiện như sau:
– Sinh viên thuộc đối tượng được miễn/giảm học phí đã làm hồ sơ xin miễn/giảm từ đầu khóa học
(
Danh sách 1
)
thì
không phải nộp lại hồ sơ xin miễn/giảm học phí
trong học kỳ I năm học 2019-2020. – Các sinh viên
(
Danh sách 2
)
còn thiếu hồ sơ hoặc hồ sơ đã hết hạn, nếu tiếp tục thuộc diện được miễn/giảm học phí học kỳ này thì nộp bổ sung giấy tờ còn thiếu trong mục ghi chú. – Các sinh viên
(
Danh sách 3
)
khóa QH-2019 (K64) đã nộp hồ sơ thì kiểm tra thông tin trong mục ghi chú, nếu thiếu thì nộp bổ sung giấy tờ còn thiếu. –  Các sinh viên khác thuộc các đối tượng được miễn/giảm học phí nhưng không có tên trong 3 danh sách trên thì chuẩn bị đầy đủ Hồ sơ như hướng dẫn trong mục III và nộp tại Phòng Công tác Sinh viên (P.104-E3) trong giờ hành chính, chậm nhất vào
Thứ
Tư
, ngày 18/9/201
9
. THỦ TỤC, HỒ SƠ
Để nhận chính sách miễn/giảm học phí, sinh viên phải làm hồ sơ đầy đủ theo đúng pháp lệnh ưu đãi của nhà nước gồm các loại giấy tờ sau:
1. Đơn xin miễn/giảm học phí (
Mẫu đơn xin MGHP
);
2.