Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dai_hoi_cong_doan_truong_dai_hoc_cong_nghe_lan_thu_vi_nhiem_ky_2023_2028_.txt

Cụ thể là, xây dựng tổ chức Công đoàn vững mạnh, phát triển đội ngũ cán bộ Công đoàn có bản lĩnh chính trị vững vàng, trình độ chuyên môn cao, tác phong làm việc chuyên nghiệp, hiệu quả; cải thiện, nâng cao đời sống vật chất, tinh thần cho đoàn viên; tăng cường công tác đối ngoại; tiếp tục đổi mới phương pháp hoạt động của Công đoàn, xây dựng Công đoàn Trường ĐH Công nghệ vững mạnh toàn diện. Trần Thị Cẩm Lệ tổng kết nhiệm kỳ và phương hướng hoạt động Công đoàn trong thời gian tiếp theo
Đại diện công đoàn cấp trên, đồng chí Đoàn Thị Thái đánh giá cao và ghi nhận những cố gắng, nỗ lực phát huy sức mạnh tập thể của Ban Chấp hành Công đoàn khóa V và Công đoàn Trường ĐH Công nghệ, bên cạnh những khó khăn cũng như thách thức do ảnh hưởng của dịch Covid-19 trong thời gian qua. Căn cứ vào tình hình mới của Trường và ĐHQGHN, đồng chí Đoàn Thị Thái đã đưa ra một số nhiệm vụ Công đoàn Trường ĐH Công nghệ cần tập trung trong giai đoạn tới, cụ thể là: “
Đẩy mạnh công tác giáo dục chính trị – tư tưởng đối với công đoàn viên về việc thay đổi cơ chế chính sách, chuyển dịch của ĐHQGHN về khu đô thị mới; phối hợp với chính quyền xây dựng tính chuyên nghiệp đối với công tác quản lý và hành chính; là cầu nối, điểm tựa cho viên chức, người lao động gửi gắm tâm tư, tạo dựng khối đoàn kết vững chắc, đổi mới phương thức tổ chức hoạt động công đoàn nhằm phát huy được thế mạnh của từng tổ công đoàn, công đoàn viên
”. Đồng chí Đoàn Thị Thái đã gửi lời chúc mừng 11 đồng chí được Đại hội bầu vào Ban Chấp hành Công đoàn khóa VI và đại biểu dự đại hội Công đoàn ĐHQGHN, hi vọng Ban Chấp hành nhiệm kỳ mới sẽ tạo nên động lực, sức sống, sáng tạo mới để đóng góp và xây dựng tập thể Trường cũng như tổ chức Công đoàn ĐHQGHN vững mạnh. Đồng chí Đoàn Thị Thái phát biểu tại đại hội
Cũng tại diễn đàn Đại hội, các đại biểu đã thảo luận và đóng góp về các vấn đề kinh phí hoạt động của công đoàn, đảm bảo cơ sở vật chất và môi trường làm việc cho công đoàn viên…
Để ghi nhận những đóng góp và thành tích của các công đoàn viên, Công đoàn ĐHQGHN đã trao giấy khen cho 06 tập thể và 18 cá nhân trong Công đoàn Trường Đại học Công nghệ. Các công đoàn tập thể và cá nhân được nhận giấy khen của Công đoàn ĐHQGHN
Phát biểu tại đại hội, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường đã ghi nhận và biểu dương những thành tích mà Ban Chấp hành Công đoàn khóa V đạt được trong nhiệm kỳ vừa qua.