Nguồn: uet.vnu.edu.vn_gs_vs_ngnd_nguyen_van_hieu_nguoi_thay_loi_lac_voi_nhiet_huyet_va_tam_long_cao_ca_vi_su_nghiep_giao_duc_.txt

Nguyễn Văn Đạo với những uy tín trong khoa học và trong quản trị, những quyết sách sáng tạo, quyết liệt và tầm nhìn xa, ngày 25/5/2004, Thủ tướng Chính phủ đã ra quyết định chính thức thành lập Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN. NGND Nguyễn Văn Hiệu phát biểu tại Lễ công bố quyết định thành lập Trường Đại học Công nghệ và Khai giảng năm học 2004-2005
GS.VS. Nguyễn Văn Hiệu – Hiệu trưởng sáng lập của Nhà trường, với tấm lòng khao khát cống hiến những giá trị tốt đẹp cho nền giáo dục và đào tạo – đã gửi gắm vào sự ra đời của Trường Đại học Công nghệ cụm từ “Bồi dưỡng nhân tài”, thể hiện trong chính Quyết định thành lập Nhà trường. Kể từ đó, sứ mạng “Bồi dưỡng nhân tài” luôn được coi là niềm tự hào, là mệnh lệnh và là kim chỉ nam của biết bao thế hệ cán bộ, giảng viên của Nhà trường. Kế thừa những hoạt động bồi dưỡng nhân tài từ bậc phổ thông, bậc đại học, bậc sau đại học, đến nay, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đã thu hút được nhiều cán bộ khoa học, giảng viên giỏi được đào tạo chuyên nghiệp ở trong nước và quốc tế, thông qua chính sách thu hút và bồi dưỡng cán bộ là những chuyên gia đầu ngành. Đặc biệt, đối với nhiều cán bộ, giảng viên thuộc thế hệ của chúng tôi, trong đó bao gồm cả cá nhân tôi, thì chính sách “cán bộ tạo nguồn” của GS.VS.