Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dtdh_page_10_.txt

Về kiến thức      Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo có kiến thức lý thuyết chuyên sâu trong lĩnh vực CNTT; nắm vững kỹ thuật và có kiến thức thực tế để có thể giải quyết các công việc phức tạp, cả […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ thông tin định hướng thị trường Nhật Bản
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên ngành đào tạo: + Tiếng Việt: Công nghệ Thông tin + Tiếng Anh:Information Technology Mã số ngành đào tạo: 52480201 Danh hiệu tốt nghiệp:Cử nhân Thời gian đào tạo: 4 năm Tên văn bằng tốt nghiệp: + Tiếng Việt: Cử nhân ngành Công nghệ […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ thông tin
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:                           135 tín chỉ – Khối kiến thức chung:                                                            29 tín chỉ (Không tính các học phần GDTC,  GDQP-AN và Kĩ năng bổ trợ) – Khối kiến thức theo lĩnh vực: 18 tín chỉ – Khối kiến thức […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ thông tin
1. Về kiến thức và năng lực chuyên môn 1.1. Về kiến thức      Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo có kiến thức lý thuyết chuyên sâu trong lĩnh vực đào tạo; nắm vững kỹ thuật và có kiến thức thực tế để có thể giải quyết các công việc phức tạp; [...]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ thông tin
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên ngành đào tạo: + Tiếng Việt: Công nghệ Thông tin + Tiếng Anh: Information Technology Mã số ngành đào tạo: 52480201 Danh hiệu tốt nghiệp: Cử nhân Thời gian đào tạo: 4 năm Tên văn bằng tốt nghiệp: + Tiếng Việt: Cử nhân ngành […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ thông tin chất lượng cao
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:                         152 tín chỉ – Khối kiến thức chung:                                                            34 tín chỉ (Không tính các học phần GDTC,  GDQP-AN và Kĩ năng bổ trợ) – Khối kiến thức theo lĩnh vực: 18 tín chỉ – Khối kiến thức […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ thông tin chất lượng cao
1.