Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_ts_ngo_thi_duyen_.txt

Ngô Thị Duyên: Lan tỏa đam mê nghiên cứu từ giảng đường
Với 25 năm gắn bó cùng Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) trên hành trình từ sinh viên đến giảng viên, nhà nghiên cứu, TS. Ngô Thị Duyên không chỉ là một hình mẫu của sự kiên trì theo đuổi tri thức mà còn là nữ giảng viên […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
07
TS. Ngô Thị Duyên: Tăng cường phát huy thế mạnh người phụ nữ trong lĩnh vực khoa học công nghệ
25 năm gắn bó với Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VN-UET) trong vai trò cựu sinh viên và đến nay là giảng viên, nhà nghiên cứu, TS. Ngô Thị Duyên – nữ giảng viên Khoa Công nghệ thông tin đã có nhiều thành tích đóng góp trong đào […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
15
Nhà khoa học Việt phát triển công nghệ sàng lọc trẻ mắc chứng khó đọc
Nhóm nghiên cứu tại Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đang phát triển công nghệ theo dõi chuyển động mắt đầu tiên tại Việt Nam có khả năng hỗ trợ sàng lọc, chẩn đoán và can thiệp cho trẻ em mắc chứng khó đọc (Dyslexia). TS Ngô Thị Duyên, Khoa […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.