Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_hanh_trinh_20_nam_phat_trien_truong_dai_hoc_cong_nghe_tu_hao_khang_dinh_vi_la_truong_dai_hoc_hang_dau_viet_nam_va_tren_truong_quo.txt

Tiên phong trong Mô hình hợp tác Trường – Viện – Doanh nghiệp
Nhà trường tự hào khi là một số ít trường đại học có nhiều thành công trong mô hình hợp tác Trường – Viện – Doanh nghiệp, với ví dụ điển hình Khoa Cơ học kỹ thuật và tự động hóa là kết quả hợp tác của Trường ĐH Công nghệ, Viện Cơ học, và Tổng công ty IMI. Tiếp nối thành công của mô hình này, đến nay Nhà trường mở rộng hợp tác một số đơn vị như Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ hợp tác với Tập đoàn Công nghiệp viễn thông – quân đội Viettel; Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa hợp tác với công ty LG Diplay VN Hải Phòng đào tạo chuyên ngành Công nghệ màn hình tiên tiến; Khoa Điện tử viễn thông hợp tác với Samsung Điện tử Hàn Quốc đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực bán dẫn và vi mạch, …
Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ tham dự hội thảo “Khám phá công nghệ Hàng không vũ trụ” do Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ, trường ĐH Công nghệ phối hợp với Viện Hàng không Vũ trụ Viettel tổ chức
Trường Đại học Công nghệ và Samsung Điện tử Hàn Quốc ký kết văn bản hợp tác tổ chức chương trình VNU-Samsung Tech Track với mục tiêu đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao có trình độ thạc sĩ lĩnh vực bán dẫn và vi mạch
Trường ĐH Công nghệ và LG Display Việt Nam Hải Phòng ký kết thỏa thuận hợp tác đào tạo chuyên ngành Công nghệ màn hình tiên tiến
Từ lợi thế của mô hình này, các thế hệ sinh viên UET có điều kiện, cơ hội để học tập, nghiên cứu, rèn luyện và phát triển tư duy trong môi trường chuyên sâu, bài bản, năng động và sáng tạo, gắn học tập với nghiên cứu và thực tiễn.