Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le_ky_ket_tang_cuong_hop_tac_dao_tao_nhan_luc_chat_luong_cao_giua_truong_dai_hoc_cong_nghe_va_cong_ty_dien_tu_samsung_viet_nam_.txt

Trường ĐHCN và Tập đoàn Samsung đã hợp tác trong giai đoạn thứ nhất từ năm 2014-2016, hai bên đã triển khai nhiều hoạt động có  ý nghĩa như đầu tư trang thiết bị, phòng thực hành Samsung-UET Lab; triển khai các chương trình đào tạo liên quan đến điện thoại di động (Java, Android, Thuật toán, tiếng Hàn); có 03 nhiệm vụ được phê duyệt với tổng kinh phí 1,5 tỷ đồng trong đó, sản phẩm lọc thư rác được thương mại hóa; từ năm học 2014-2015 đến nay có 54 sinh viên được nhận học bổng Tài năng Samsung; gần 200 sinh viên tốt nghiệp hiện đang làm việc tại Trung tâm Nghiên cứu và Phát triển điện thoại di động Samsung Việt Nam. Lễ ký kết giữa hai bên đã diễn ra thành công
Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà khẳng định hoạt động hợp tác giữa Trường ĐHCN và Tập đoàn Samsung là một mô hình tiêu biểu về hợp tác giữa Nhà trường với doanh nghiệp, được triển khai toàn diện để nâng cao chất lượng nghiên cứu, đào tạo và hướng nghiệp cho sinh viên. Ông Shim Won Hwan hi vọng sự hợp tác giữa hai bên sẽ ngày càng bền vững và phát triển
Cũng tại buổi lễ, ông Shim Won Hwan bày tỏ sự vui mừng tại lễ ký kết giai đoạn thứ hai giữa giữa Công ty điện tử Samsung Việt Nam và Trường ĐHCN.