Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thong_tin_luan_tien_si_cua_ncs_pham_huu_tung_.txt

Những đóng góp chính của luận án được tóm tắt như sau:
Một
là đã đề xuất và đánh giá chiến lược bảo mật thông tin cho mạng NOMA cộng tác trên kênh truyền α-μ fading bị thiết bị gây nhiễu và nghe lén hợp tác tấn công thông qua phép đo xác suất dừng bảo mật trong kịch bản hệ thống có chiến lược đối phó chủ động và không có chiến lược đối phó chủ động. Các kết quả mô phỏng đã chỉ ra rằng hiệu năng bảo mật của hệ thống được cải thiện đáng kể trong kịch bản có chiến lược đối phó chủđộng. Hai
là đã đề xuất và đánh giá hiệu năng bảo mật của mô hình mạng NOMA có chiến lược nghe lén chủ động dựa trên các biểu thức dạng đóng của độ phép xác suất nghe lén hợp pháp thành công, xây dựng một chính sách điều chỉnh công suất truyền tin trong kịch bản trạng thái kênh truyền xác định và không xác định vừa đảm bảo hiệu suất nghe lén vừa thỏa mãn ràng buộc về xác suất dừng hoạt động của hệ thống truyền tin bất hợp pháp. Các kết quả phân tích lý thuyết và mô phỏng chỉ ra rằng hiệu năng bảo mật của hệ thống tăng đáng kể khi số lượng ăng-ten của thiết bị chuyển tiếp tăng lên. Ba
là đã đề xuất và đánh giá khả năng bảo mật thông tin mô hình mạng SISO NOMA với các kịch bản khác nhau về thiết bị nghe lén Eve. Hiệu năng bảo mật được phân tích, đánh giá thông qua phép đo xác suất dừng bảo mật của từng người dùng, của toàn bộ hệ thống với kịch bản Eve sử dụng các kỹ thuật SIC, PIC để xử lý tín hiệu thu được, kịch bản Eve được trang bị một và nhiều ăng-ten. Các kết quả phân tích lý thuyết và mô phỏng đã chỉ ra rằng hiệu năng bảo mật của hệ thống trong trường hợp Eve sử dụng PIC kém hơn so với trường hợp Eve sử dụng kỹ thuật SIC. Hơn nữa, hệ thống sẽ bảo mật hơn khi Eve chỉ được trang bị một ăng-ten so với trường hợp thiết bị nghe lén được trang bị nhiều ăng-ten. Bốn
là đã khảo sát, đánh giá được mối quan hệ giữa khả năng bảo mật thông tin và độ tin cậy của mô hình mạng NOMA nhận thức dạng nền dưới ràng buộc mức can nhiễu của mạng sơ cấp và công suất phát tối đa của mạng thứ cấp. Các kết quả đã chỉ ra rằng giữa bảo mật và độ tin cậy có mối quan hệ tỷ lệ nghịch.