Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-khoa-hoc-may-tinh-5_.txt

Về kỹ năng
: Trang bị cho nghiên cứu sinh các phương pháp nghiên cứu, các kỹ năng phát hiện và phân tích vấn đề, đưa ra giải pháp để giải quyết vấn đề, có khả năng áp dụng kiến thức vào thực tế. Đồng thời, nghiên cứu sinh sẽ có kỹ năng trình bày báo cáo, viết đề cương nghiên cứu và bài báo khoa học. Về năng lực
: Tiến sĩ chuyên ngành KHMT có năng lực tư duy độc lập, lãnh đạo nhóm nghiên cứu, sáng tạo trong nghiên cứu khoa học, hiểu biết sâu rộng và cập nhật về lĩnh vực máy tính và công nghệ thông tin; có khả năng biên soạn giáo trình đại học, sau đại học và trở thành cán bộ chuyên môn vững để tham gia giảng dạy ở các trường đại học, nghiên cứu ở các viện, ứng dụng công nghệ thông tin vào các lĩnh vực khoa học, kỹ thuật, công nghiệp và kinh tế; có đủ năng lực hướng dẫn luận văn thạc sĩ và luận án tiến sĩ. Về nghiên cứu
: Tiến sĩ chuyên ngành KHMT có khả năng thực hiện việc nghiên cứu theo các hướng sau: đảm bảo toán học cho tin học, trí tuệ nhân tạo, học máy thống kê thống kê, khai phá tri thức, xử lý ngôn ngữ tự nhiên, xử lý ảnh, xử lý tiếng nói, robotics, tin sinh học, thị giác máy, tối ưu hóa, …
3.