Nguồn: uet.vnu.edu.vn_uet_dau_2019_.txt

Nhà trường tăng cường, đẩy mạnh khởi nghiệp sáng tạo trong sinh viên bằng các hoạt động:
Nhà trường đã phát động cuộc thi “Sáng tạo khởi nghiệp Đại học Quốc gia Hà Nội” và chương trình Dự án hỗ trợ khởi nghiệp (Mã số 844.04.NV06.ĐHCN.04-19) của Bộ Khoa học và công nghệ. Qua đó, chương trình tổ chức các chuỗi hội thảo, tọa đàm định hướng khởi nghiệp với mục đích mang tới cái nhìn tổng quan về xu thế công nghệ và thực trạng hiện nay cho sinh viên về các lĩnh vực Công nghệ thông tin, Điện tử viễn thông, Cơ học kỹ thuật và tự động hóa, Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano. Từ đó, sinh viên có cái nhìn mới về khởi nghiệp, truyền cảm hứng trong việc xây dựng ý tưởng sáng tạo khởi nghiệp và khả thi. Ngoài ra, chương trình còn là cầu nối giữa sinh viên có ý tưởng khởi nghiệp với nhau, cùng các doanh nghiệp thông qua việc gặp mặt, tiếp xúc tại hội thảo. Từ đó, sinh viên có cơ hội được đào tạo, nâng cao kiến thức liên quan đến khởi nghiệp hướng đến gọi vốn thành công. Các sinh viên nhận quà tặng tại buổi lễ phát động cuộc thi “Sáng tạo khởi nghiệp Đại học Quốc gia Hà Nội” và chương trình Dự án hỗ trợ khởi nghiệp (Mã số 844.04.NV06.ĐHCN.04-19) vào sáng ngày 5/9/2019
Chuỗi sự kiện “Ngày hội Sáng tạo công nghệ – Innovation Day 2019” phát động phong trào sinh viên nghiên cứu khoa học được tổ chức vào ngày 20/11/2019
Tích cực tuyên truyền, phát động sinh viên tham gia các cuộc thi trong lĩnh vực khởi nghiệp, sở hữu trí tuệ như cuộc thi “Ý tưởng sáng tạo”, gameshow “Bản quyền và sáng tạo”…
Mô hình liên câu lạc bộ “Kết nối doanh nghiệp, nghiên cứu phát triển sản phẩm, khởi nghiệp” của Đoàn Thanh niên và Hội Sinh viên Trường ĐHCN là mô hình duy nhất tại khu vực phía Bắc được trao tặng Giải thưởng 9/1
Đoàn Thanh niên và Hội sinh viên Trường thành lập mô hình liên câu lạc bộ “Kết nối doanh nghiệp, nghiên cứu phát triển sản phẩm, khởi nghiệp”. Đây là mô hình duy nhất tại khu vực phía Bắc được trao tặng Giải thưởng 9/1 tại hội nghị Ban chấp hành Trung ương Hội sinh viên Việt Nam mở rộng lần thứ 3.