Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dang_ky_nhan_hoc_bong_shinnyo_nhat_ban_nam_hoc_2018_2019_.txt

Đối với sinh viên đã được nhận học bổng Shinnyo (
DS nhận HB Shinnyo năm học 2017-2018
):
– Bảng điểm học tập năm học 2017-2018, có xác nhận của đơn vị;
– Bản tự giới thiệu, có dán ảnh (
theo mẫu
);
– Báo cáo việc sử dụng tiền học bổng;
– Giấy xác nhận hoàn cảnh khó khăn/cần được hỗ trợ kinh phí để học tập (nếu có);
– Bản photo các chứng nhận về: Hoạt động Lớp-Đoàn-Hội, hoạt  động xã hội-cộng đồng, nghiên cứu khoa học…(nếu có). Đối với sinh viên lần đầu tiên được nhận học bổng Shinnyo:
– Bản photo giấy xác nhận điểm thi vào trường trung học phổ thông/giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển đại học chính quy năm 2018;
– Bản tự giới thiệu, có dán ảnh (
theo mẫu
);
– Bài viết tìm hiểu về tổ chức Shinnyo-en, Nhật Bản và học bổng Shinnyo (có độ dài không quá 02 trang A4);
– Giấy xác nhận hoàn cảnh khó khăn/cần được hỗ trợ kinh phí để học tập (nếu có);
– Bản photo các chứng nhận về: Hoạt động Lớp-Đoàn-Hội, hoạt động xã hội-cộng đồng, nghiên cứu khoa học…(nếu có). Tất cả các giấy tờ trên yêu cầu sinh viên xếp theo thứ tự, đựng trong túi hồ sơ riêng có kích thước 25cm x 34cm, mặt ngoài túi hồ sơ ghi đầy đủ các thông tin (xét chọn học bổng Shinnyo, Nhật Bản, năm học 2018-2019, Họ và tên, Ngày sinh, Địa chỉ Khoa – Trường, Điện thoại, Email, Danh mục các loại giấy tờ có).