Nguồn: uet.vnu.edu.vn_cung_apply_cung_phong_van_trai_nghiem_review_cv_va_mock_interview_cung_cac_chuyen_gia_tuyen_dung_.txt

TS.Trần Cường Hưng – Bí thư Đoàn Thanh niên, Phó Trưởng phòng Đào tạo
Tại sự kiện lần này, chị Hương Nguyễn – Giám đốc vận hành của HRchannels Group cùng các quản lý và chuyên gia tuyển dụng đã mang đến nhiều cơ hội quý giá cho sinh viên UET, không chỉ trong việc xây dựng một CV ấn tượng và rèn luyện kỹ năng phỏng vấn mà còn thử sức với nhiều vị trí việc làm trong lĩnh vực công nghệ. Với nhiều năm kinh nghiệm trong lĩnh vực tuyển dụng và nhân sự tại thị trường Việt Nam, đồng thời từng nhiều lần đồng hành cùng các chương trình tuyển dụng tại Trường ĐH Công nghệ, chị Hương Nguyễn đánh giá sinh viên UET là những người tự tin, năng động, sẵn sàng bước ra khỏi vùng an toàn để tiếp cận những chương trình giúp khai mở tư duy. Đặc biệt, những hoạt động như review CV và mock interview không chỉ giúp sinh viên có cơ hội kết nối với doanh nghiệp trong lĩnh vực khoa học công nghệ mà còn tạo điều kiện để các bạn chủ động trau dồi kỹ năng, kiến thức chuyên môn và kinh nghiệm thực tế, chuẩn bị hành trang cho tương lai. Chị Hương Nguyễn cũng nhấn mạnh rằng sinh viên càng thực tập sớm, tiếp cận môi trường làm việc thực tế từ sớm thì càng có lợi thế sau khi tốt nghiệp. Chị Hương Nguyễn (áo trắng) – Giám đốc vận hành của HRchannels Group
Ngoài ra, chị Hương Nguyễn cũng chia sẻ những bí quyết giúp sinh viên xây dựng một CV ấn tượng, tìm hiểu các mẫu CV chuyên nghiệp, chính thống; chắt lọc thông tin quan trọng để làm nổi bật thành tích học tập, nghiên cứu và các kỹ năng nổi trội để tạo lợi thế so với các ứng viên khác; chuẩn bị trước các câu hỏi liên quan đến định hướng nghề nghiệp để thể hiện sự chủ động và mục tiêu rõ ràng trong tương lai của ứng viên. Chị Hương Nguyễn nhấn mạnh rằng, lợi thế lớn nhất của sinh viên công nghệ chính là kỹ năng chuyên môn và kinh nghiệm thực tế.