Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-cong-nghe-ky-thuat-xay-dung-6_.txt

Kiến thức theo lĩnh vực
Nắm vững và vận dụng được các kiến thức cơ bản về vật lý cơ – nhiệt, điện và quang; Trình bày được các hiện tượng và quy luật vật lý và các ứng dụng liên quan trong khoa học kỹ thuật và đời sống và các vấn đề liên quan đến lĩnh vực xây dựng – giao thông;
Nắm vững các kiến thức cơ bản liên quan đến Giải tích, Đại số, phương trình vi phân và các pháp tính ten xơ để thiết lập và giải các bài toán về cơ học;
1.1. Kiến thức theo khối ngành
Nắm vững và vận dụng các kiến thức cơ bản của ngành cơ học như cơ học môi trường liên tục, cơ học lý thuyết, phát triển bền vững trong xây dựng-giao thông, …
1.1. Kiến thức theo nhóm ngành
Nắm vững, hiểu và áp dụng các các kiến thức cơ bản về cơ học kỹ thuật như: cơ học vật rắn biến dạng, sức bền vật liệu, cơ học kết cấu, thủy lực, cơ học đất,..;
Nắm vững và có thể áp dụng các kiến thức cơ bản về đọc bản vẽ và vẽ kỹ thuật trong xây dựng – giao thông;
Nắm vững và có thể ứng dụng kiến thức về các loại vật liệu xây dựng;
Nắm vững kiến thức và các nguyên tắc, nội dung cơ bản trong quy hoạch, kiến trúc và kinh tế xây dựng. Kiến thức ngành
Nắm vững và có thể áp dụng các kiến thức cơ bản nhất về Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Giao thông.