Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tong_hop_page_38_.txt

Trường Đại học Công nghệ- ĐHQGHN (VNU-UET) trong năm 2023 không chỉ hoàn thành xuất sắc các nhiệm vụ đặt ra, mà còn gặt hái những thành quả rực rỡ với các sự kiện, thành tựu tiêu biểu, trở thành bệ phóng để UET tiếp tục tăng tốc và bứt phá, góp phần khẳng định uy […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
01
Trường Đại học Công nghệ và Trường Đại học Y Dược đẩy mạnh hợp tác ứng dụng công nghệ trong lĩnh vực y tế
Dựa trên thế mạnh là hai trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội với tiềm năng hợp tác phát triển ứng dụng khoa học kỹ thuật trong lĩnh vực y tế, sáng ngày 01/02/2024, Trường Đại học Công nghệ và Trường Đại học Y Dược đã phối hợp đồng tổ […]
|
Tin Hợp tác phát triển
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
31
Trường Đại học Công nghệ và Samsung Điện tử Hàn Quốc: Cùng hợp tác đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực bán dẫn và vi mạch
Ngày 31/01/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và Samsung Điện tử Hàn Quốc đã ký kết văn bản hợp tác tổ chức chương trình VNU-Samsung Tech Track (V-STT) với mục tiêu đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao có trình độ thạc sĩ lĩnh vực bán […]
|
Tin Hợp tác phát triển
.