Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-cong-nghe-hang-khong-vu-tru-2_.txt

Các vị trí công tác có thể đảm nhận:
Kỹ sư thiết kế, chế tạo các thiết bị bay, vệ tinh;
Kỹ sư vận hành, bảo dưỡng máy bay, thiết bị bay;
Kỹ sư thiết kế, lập trình các hệ thống điều khiển, hệ thống nhúng;
Kỹ sư xây dựng hệ thống giám sát không gian, xử lý ảnh viễn thám. Khả năng học tập, nâng cao trình độ sau khi tốt nghiệp
Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ sau khi tốt nghiệp có khả năng tham mưu tư vấn và có thể tiếp tục học sau đại học liên quan đến Công nghệ Hàng không vũ trụ. Tham gia các khóa học nâng cao ngắn hạn về Công nghệ thông tin, Điện tử Hàng không, Động lực học, Điều khiển và Cơ khí Hàng không. |
17/10/2022
|
ĐTĐH
|
2378 Views
Trước
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng
Sau
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ hàng không vũ trụ
Bài viết liên quan
Chương trình đào tạo Khoa học và Kỹ thuật dữ liệu – Ngành Khoa học dữ liệu
Chương trình đào tạo Khoa học và Kỹ thuật dữ liệu – Ngành Khoa học dữ liệu
Chương trình đào tạo Khoa học và Kỹ thuật dữ liệu – Ngành Khoa học dữ liệu
Chương trình đào tạo Khoa học và Kỹ thuật dữ liệu – Ngành Khoa học dữ liệu
Chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật sinh học – Ngành Công nghệ sinh học
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ hàng không vũ trụ
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức
Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo có kiến thức thực tế vững chắc, kiến thức lý thuyết chuyên sâu trong nhiều lĩnh vực khoa học công nghệ; nắm vững kỹ thuật và có kiến thức thực tế để có thể giải quyết các công việc phức tạp trong ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ cũng như các lĩnh vực liên quan; tích luỹ được kiến thức nền tảng về các nguyên lý cơ bản, các quy luật tự nhiên và xã hội trong lĩnh vực được đào tạo để phát triển kiến thức mới và có thể tiếp tục học tập ở trình độ cao hơn; có kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, phát triển bền vững và pháp luật; có kiến thức về công nghệ thông tin đáp ứng yêu cầu công việc; có kiến thức về lập kế hoạch, tổ chức và giám sát các quá trình trong lĩnh vực công nghệ hàng không vũ trụ; có kiến thức cơ bản về quản lý, điều hành hoạt động chuyên môn với khối lượng 156 tín chỉ tương đương khung bậc 6/8 trong khung trình độ giáo dục quốc gia, cụ thể như sau:
1.1.