Nguồn: uet.vnu.edu.vn_phong-dao-tao_.txt

Chức năng:
– Tham mưu, giúp việc Hiệu trưởng về xây dựng, quản lý các chương trình đào tạo; tổ chức tuyển sinh và triển khai thực hiện công tác đào tạo các bậc học;
triển khai công tác đánh giá, đảm bảo chất lượng giáo dục, đồng thời phát triển văn hóa chất lượng trong Nhà trường. Nhiệm vụ
a)
Xây dựng, tổ chức triển khai và giám sát việc thực hiện chiến lược, quy hoạch, kế hoạch của Trường ĐHCN trong công tác đào tạo, đảm bảo chất lượng. b)
Công tác tuyển sinh: Đầu mối triển khai công tác tuyển sinh các bậc đào tạo, phối hợp với Trung tâm Đảm bảo chất lượng tổ chức công tác thi tuyển;
Tổ chức hiệu quả công tác tư vấn tuyển sinh, tiếp nhận hồ sơ xét tuyển, giúp thí sinh lựa chọn ngành học, chương trình đào tạo, cơ hội học tập và phát triển nghề nghiệp phù hợp với điều kiện và năng lực cá nhân; Xây dựng, quản lý và khai thác cơ sở dữ liệu nguồn tuyển sinh; Tổ chức xét tuyển
. c) Công tác chương trình, học liệu:
Xây dựng quy hoạch, đề án mở ngành, chuẩn đầu ra và thực hiện các điều kiện đảm bảo chất lượng;
Cập nhật điều chỉnh chuẩn đầu ra, chương trình đào tạo; Triển khai và quản lý công tác học liệu (đề cương, bài giảng, giáo trình, bài giảng điện tử, website học phần…)
d) Công tác tổ chức giảng dạy:
Xây dựng kế hoạch đào tạo toàn khóa, năm học;
Quản lý các học phần thuộc khối kiến thức chung; Điều phối phân công giảng dạy các học phần thuộc khối kiến thức chung; Lập thời khóa biểu; Tổ chức đăng ký học; Triển khai các hoạt động thực tập, thực tế cho sinh viên; Theo dõi giảng dạy và học tập; Triển khai công tác cố vấn học tập; Thống kế các hoạt động đào tạo phục vụ cho việc tính định mức và kinh phí hỗ trợ cho các đối tượng tham gia; Quản lý thông tin phục vụ công tác đào tạo của giảng viên mời; Đầu mối triển khai đổi mới hoạt động giảng dạy. e)
Công tác khảo thí: Làm đầu mối trực tiếp thực hiện công tác khảo thí của Nhà trường; Hướng dẫn, theo dõi và kiểm tra việc thực hiện các văn bản có liên quan đến công tác khảo thí của các đơn vị, cá nhân trong Nhà trường; Nghiên cứu, phối hợp với các đơn vị đào tạo đề xuất các hình thức, phương pháp kiểm tra đánh giá kết quả học tập của người học theo chương trình đào tạo của Nhà trường; Chủ trì, phối hợp với các đơn vị đào tạo tạo lập, bổ sung, quản lý và sử dụng đề thi đối với các bậc và chương trình đào tạo của Trường; Tổ chức thi, chấm thi, quản lý bài thi, xem lại bài thi và nhập kết quả thi, công tác thi của tuyển sinh, thi kết thúc học phần bậc đại học và sau đại học vào hệ thống quản lý của Nhà trường; Chủ trì, phối hợp với các Khoa, phòng ban và các đơn vị có liên quan giải quyết các tồn tại vướng mắc liên quan đến công tác thi, sau khi thi của sinh viên bậc đại học và sau đại học theo quy định; Thực hiện công tác quản lý, lưu trữ và bảo mật đề thi, bài thi, điểm thi theo quy định; Chuyển giao kết quả điểm thi của các kỳ thi cho phòng Đào tạo quản lý; Nghiên cứu, cập nhật, đề xuất với Hiệu trưởng áp dụng các giải pháp nhằm hoàn thiện công tác khảo thí, phương pháp thi theo hướng chính quy, hiện đại và hội nhập. f) Công tác tốt nghiệp: T
ổ chức bảo vệ, xét tốt nghiệp và cấp bằng tốt nghiệp; q
uản lý việc cấp phát văn bằng chứng chỉ.