Nguồn: uet.vnu.edu.vn_xep_hang_qs_chau_2022_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_o_vi_tri_147_tang_13_bac_.txt

Về tiêu chí và trọng số xếp hạng, QS AUR 2022 giữ nguyên phương pháp xếp hạng khi đánh giá các cơ sở giáo dục đại học theo 11 chỉ số:
TT
Tiêu chí
Trọng số
1
Đánh giá của học giả
30%
2
Đánh giá của nhà tuyển dụng
20%
3
Tỷ lệ giảng viên/ sinh viên
10%
4
Tỷ lệ giảng viên có trình độ tiến sĩ
5%
5
Số bài báo khoa học / giảng viên
5%
6
Tỷ lệ trích dẫn/ bài báo khoa học
10%
7
Mạng lưới nghiên cứu quốc tế
10%
8
Tỷ lệ giảng viên quốc tế
2,5%
9
Tỷ lệ sinh viên quốc tế
2,5%
10
Tỷ lệ sinh viên đến trao đổi
2,5%
11
Tỷ lệ sinh viên đi trao đổi
2,5%
Tiêu chí xếp hạng QS AUR 2021
Trong bảng xếp hạng QS AUR 2022, ngoài ĐHQGHN, Việt Nam còn góp mặt 10 cơ sở giáo dục đại học khác là: Trường Đại học Tôn Đức Thắng ở vị trí 142, Đại học Quốc gia Tp.Hồ Chí Minh (ĐHQG Tp.HCM) ở vị trí 179, Trường Đại học Duy Tân ở vị trí 210, Trường Đại học Bách khoa Hà Nội trong nhóm 281-290, Đại học Huế trong nhóm 401-450, Trường Đại học Cần Thơ và Đại học Đà Nẵng ở trong nhóm 501-550; Trường Đại học Sư phạm Hà Nội và Trường Đại học Kinh tế Tp Hồ Chí Minh ở trong nhóm 551-600; Trường Đại học Công nghiệp Tp Hồ Chí Minh ở trong nhóm 601-650. Top 5 cơ sở giáo dục đại học của Việt Nam trong Bảng xếp hạng QS Châu Á 2022
Trong bảng xếp hạng QS Châu Á năm nay, Singapore tiếp tục duy trì vị trí dẫn đầu với 2 cơ sở giáo dục đại học NUS (National University of Singapore – hạng 1 Châu Á; hạng 11 thế giới) và NTU (Nanyang Technological University Singapore – hạng 3 Châu Á; hạng 12 thế giới). Ngoài ra, trong khu vực Đông Nam Á, Malaysia có nhiều cơ sở giáo dục đại học trong top 50 nhất với 5 cơ sở giáo dục, trong đó, Đại học Malaya (Malaya University) có thứ hạng tốt nhất, thứ 8 Châu Á. Sau Malaysia là Thái Lan với 23 cơ sở giáo dục đại học được xếp hạng (trong đó, 2 cơ sở giáo dục đại học được xếp hạng trong top 50), Philippines có 15 cơ sở giáo dục đại học được xếp hạng và Indonesia có 34 cơ sở giáo dục đại học được xếp hạng.