Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hanh-trinh-30-nam-truong-thanh-va-10-nam-tien-phong-thuc-hien-nq-29-cua-dhqghn_.txt

Năm 2010, Đại học Quốc gia Hà Nội đã nâng cấp và đổi tên Trung tâm thành Viện Đảm bảo chất lượng giáo dục. Năm 2013, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo đã ký quyết định thành lập Trung tâm kiểm định chất lượng giáo dục của Đại học Quốc gia Hà Nội và đây cũng là Trung tâm kiểm định chất lượng giáo dục đầu tiên của Việt Nam. Năm 2014, Đại học Quốc gia Hà Nội thành lập Trung tâm khảo thí. Viện Đảm bảo chất lượng, Trung tâm kiểm định và Trung tâm khảo thí của Đại học Quốc gia Hà Nội đều là những cơ sở đầu tiên và sớm nhất trong những lĩnh vực này của hệ thống giáo dục đại học nước nhà. Trước những thành tựu của cách mạng công nghiệp 4.0 và sự thay đổi nhanh chóng của công nghệ trong giáo dục, năm 2018 -2019, Đại học Quốc gia Hà Nội đã xây dựng đề án đổi mới hoạt động giảng dạy, không chỉ chú trọng ứng dụng phát triển các phần mềm blended learning, ứng dụng những công nghệ mới trong đào tạo mà còn đổi mới cấu trúc chương trình và kiểm tra đánh giá. Nhờ đó, trong những năm đại dịch Covid (2020, 2021), Đại học Quốc gia Hà Nội đã chủ động thích ứng và đáp ứng tốt yêu cầu dạy và học, và là tiền đề để tiếp tục phát triển đại học số trong những năm tiếp theo. Đại học Quốc gia Hà Nội cũng luôn chú trọng nâng cao năng lực ngoại ngữ, kỹ năng mềm cho người học.