Nguồn: uet.vnu.edu.vn_uet_job_fair_2025_connect_success_ngay_hoi_viec_lam_truong_dai_hoc_cong_nghe_.txt

UET JOB FAIR 2025 – CONNECT TO SUCCESS: NGÀY HỘI VIỆC LÀM TRƯỜNG ĐẠI HỌC CÔNG NGHỆ
Ngày 22/03/2025, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) sẽ tổ chức chương trình “Ngày hội việc làm – Kết nối để thành công (UET Job Fair 2025)” tại Quảng trường ĐHQGHN. Đây là hoạt động thường niên do Nhà trường phối hợp cùng các tổ chức, cơ quan, doanh nghiệp uy tín trong và ngoài nước nhằm giới thiệu các cơ hội việc làm tới sinh viên của Trường Đại học Công nghệ và sinh viên của tất cả các Trường đại học trên địa bàn thành phố Hà Nội. Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN luôn tự hào với sứ mệnh đào tạo nguồn nhân lực chất lượng, trình độ cao, bồi dưỡng nhân tài, nghiên cứu phát triển và ứng dụng các lĩnh vực khoa học – công nghệ tiên tiến. Bởi vậy, mục tiêu giáo dục của Nhà trường chính là giúp các sinh viên nâng cao năng lực sáng tạo tri thức và công nghệ mới, trở thành những thế hệ công dân tài năng và trách nhiệm, đóng góp tích cực vào sự phát triển của đất nước và xã hội. Việc đẩy mạnh hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ với các tổ chức, công ty, doanh nghiệp trên khắp cả nước, góp phần tạo nên Ngày hội kết nối việc làm lớn nhất và ý nghĩa nhất trong năm, không những định hướng con đường phát triển nghề nghiệp, mà còn mở rộng cơ hội việc làm, nâng cao kiến thức, kỹ năng cần thiết cho sinh viên. Đặc biệt trong bối cảnh đất nước đang trên đà phát triển và hội nhập, từng bước thực hiện cuộc cách mạng công nghiệp 4.0, nguồn nhân lực chất lượng, trình độ cao trong lĩnh vực khoa học kỹ thuật – công nghệ trở thành sự ưu tiên hàng đầu của mỗi đơn vị tuyển dụng.