Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-ky-thuat-dieu-khien-va-tu-dong-hoa-5_.txt

|
17/01/2024
|
Đào tạo Đại học
|
2088 Views
Trước
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính
Sau
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa
Bài viết liên quan
Chương trình đào tạo ngành Trí tuệ nhân tạo
Chương trình đào tạo ngành Trí tuệ nhân tạo
Chương trình đào tạo ngành Trí tuệ nhân tạo
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa
1. Mộ
t số thông tin về chương trình đào tạo
– Tên ngành đào tạo:
+ Tiếng Việt: Kỹ thuật điều khiển và Tự động hóa
+ Tiếng Anh: Control Engineering and Automation
– Mã số ngành đào tạo: 7520216
– Danh hiệu tốt nghiệp: Kỹ sư
– Thời gian đào tạo: 4,5 năm
– Tên văn bằng sau tốt nghiệp:
+ Tên tiếng Việt: Kỹ sư ngành Kỹ thuật điều khiển và Tự động hóa. + Tên tiếng Anh: The Degree of Engineer in Control Engineering and Automation. Mục tiêu của chương trình đào tạo
Mục tiêu chung
Đào tạo kỹ sư kỹ thuật điều khiển và tự động hóa có kiến thức chuyên môn toàn diện, có kĩ năng thực hành cơ bản, có khả năng làm việc độc lập, sáng tạo và giải quyết những vấn đề thuộc ngành Kỹ thuật điều khiển và Tự động hóa. Mục tiêu cụ thể
PO1: Có khả năng vận dụng các kiến thức và kỹ năng đã học vào nghề nghiệp của mình để giải quyết những vấn đề phức tạp và đề xuất các giải pháp giải quyết vấn đề có hiệu quả. PO2: Hình thành được năng lực tự học, tự nghiên cứu nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ để phù hợp với môi trường làm việc năng động và có thể tiếp tục học ở trình độ cao hơn để thích ứng với sự biến đổi của xã hội. PO3: Thể hiện khả năng làm việc độc lập cũng như kỹ năng giao tiếp, làm việc theo nhóm trong môi trường có áp lực cao.