Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thong_tin_lats_cua_ncs_le_minh_duc_.txt

Luận án đã cẩn thận lựa chọn để đưa vào DCSL các đặc trưng về mặt thiết kế từ các nguồn tài liệu có uy tín cao về học thuật cũng như trong ngành công nghiệp phần mềm. Luận án cũng chỉ ra rằng các đặc trưng này thiết lập một không gian thiết kế tối giản nhất cho lớp miền. Đề xuất một cách tiếp cận mô hình hóa miền hợp nhất, trong đó sử dụng DCSL để biểu diễn các thành phần mô hình hóa cấu trúc và hành vi. Luận án chọn ngôn ngữ biểu đồ hoạt động UML cho mô hình hóa hành vi và thảo luận cách biểu diễn các cấu trúc chuyên biệt miền của ngôn ngữ này bằng DCSL. Để chứng tỏ khả năng áp dụng của cách tiếp cận được đề xuất, luận án định nghĩa một tập các mẫu mô hình hóa miền hợp nhất nhằm giải quyết các vấn đề đặt ra của năm dòng hoạt động chính trong ngôn ngữ biểu đồ hoạt động UML. Đề xuất một cách đặc trưng hóa cho phần mềm được phát triển từ mô hình miền, bao gồm 4 tính chất. Các tính chất này được định nghĩa dựa trên một mô hình khái niệm phần mềm dạng phân lớp. Mô hình này bao gồm mô hình miền ở lớp lõi, một lớp mô-đun bọc quanh lõi này và một lớp ngoài cùng dành cho phần mềm. Đề xuất và định nghĩa một ngôn ngữ thứ hai dạng aDSL có tên là Ngôn ngữ lớp cấu hình mô-đun (MCCL), dùng để thiết kế các lớp cấu hình mô-đun trong một kiến trúc phần mềm dựa trên mô-đun. Một lớp cấu hình mô-đun cung cấp một định nghĩa dạng lớp cho một tập các cấu hình của một lớp các mô-đun phần mềm. Các lớp cấu hình mô-đun có thể dễ dàng sử dụng để tạo các biến thể của một lớp mô-đun mà không cần thay đổi thiết kế của lớp mô-đun này.