Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thuc_tap_doanh_nghiep_trai_nghiem_cong_viec_thuc_te_va_co_hoi_nghe_nghiep_cho_sinh_vien_nganh_cong_nghe_nong_nghiep_.txt

Thực tập doanh nghiệp: Cơ hội tìm hiểu môi trường doanh nghiệp
TS. Lê Thị Hiên – Phó Chủ nhiệm khoa CNNN
Cùng với việc học tập trên giảng đường, thực tập doanh nghiệp thực sự có vai trò quan trọng đối với sinh viên. Ngay từ năm thứ nhất, các Khoa đã tổ chức cho sinh viên đi tham quan, trải nghiệm tại doanh nghiệp để sinh viên có cái nhìn tổng quát về công việc cũng như ngành nghề mình đang theo học, giúp sinh viên chuẩn bị tâm lý, cũng như có mục tiêu, ý thức học tập. Đến năm thứ 3, sinh viên đi thực tập tại doanh nghiệp để áp dụng các kiến thức đã được học vào môi trường làm việc thực tiễn tại doanh nghiệp. Đối với sinh viên năm thứ 3 của Khoa Công nghệ nông nghiệp (CNNN), học phần Thực tập Công nghệ nông nghiệp được tổ chức từ tháng 6- 8/2022 tại các doanh nghiệp phù hợp với chuyên ngành đào tạo như Trung tâm Nông nghiệp Nhiệt đới Quốc tế (CIAT); Công ty Cổ phần bóng đèn phích nước Rạng Đông; Công ty TNHH Đà Lạt Hasfarm; Tập đoàn Quế Lâm. Lê Thị Hiên – Phó Chủ nhiệm Khoa CNNN cho biết: “Học phần Thực tập Công nghệ nông nghiệp là học phần được đào tạo tại cơ sở sản xuất/doanh nghiệp/công ty hoặc các trung tâm, viện nghiên cứu về nông nghiệp công nghệ cao dưới sự hướng dẫn của cán bộ của đơn vị thực tập và các giảng viên của khoa CNNN. Đây là học phần để sinh viên tìm hiểu, làm quen với môi trường làm việc thực tế và vận dụng các kiến thức được học áp dụng vào thực tiễn quản lý, thiết kế, sản xuất, khai thác vận hành công nghệ nông nghiệp. Sau khi làm việc thực tế tại doanh nghiệp, về kiến thức sinh viên hiểu về cơ cấu tổ chức, cách thức hoạt động, quy chế làm việc của các cơ sở sản xuất, doanh nghiệp, viện nghiên cứu về Công nghệ nông nghiệp; thực hiện được một số công việc chuyên môn liên quan đến công nghệ nông nghiệp tại đơn vị thực tập. Về kỹ năng, sinh viên có kỹ năng lập kế hoạch; kỹ năng viết báo cáo và trình bày báo cáo; thực hiện các công việc chuyên môn một cách có trách nhiệm dưới sự hướng dẫn của cán bộ kỹ thuật; kỹ năng làm việc nhóm và kỹ năng giao tiếp; cách sắp xếp công việc, quản lý thời gian và nguồn lực.