Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-cong-nghe-ky-thuat-co-dien-tu-clc-tt23-2_.txt

Về phẩm chất đạo đức
3.1. Phẩm chất đạo đức cá nhân
Có tinh thần tự hào dân tộc, ý thức trách nhiệm công dân, trung thực, dũng cảm vì lương tri, lẽ phải và sự công bằng;
Nhân ái: Khoan dung, cảm thông, chia sẻ, cởi mở với mọi người;
Năng động: Nhiệt tình, chủ động, say mê sáng tạo trong công việc và trong cuộc sống; có khả năng thích ứng cao với hoàn cảnh và điều kiện, môi trường làm việc; có khả năng dấn thân;
Tự tin: Hiểu rõ năng lực bản thân, dám đương đầu với rủi ro, can đảm, quyết tâm hành động bất chấp hoàn cảnh không thuận lợi; kiên trì, nhẫn nại; biết kiềm chế, điều tiết cảm xúc và tìm sự cân bằng trong cuộc sống; luôn có ý thức học hỏi, không ngừng trau dồi năng lực và có khát vọng vượt khó, vươn lên để thành đạt. Phẩm chất đạo đức nghề nghiệp
Tác phong làm việc khoa học, chuyên nghiệp, luôn coi trọng đạo đức nghề nghiệp, có tinh thần học hỏi cầu tiến;
Sẵn sàng theo đuổi đam mê nghề nghiệp; hình thành ý thức học để chung sống và hòa hợp với những nền văn hóa khác nhau. Phẩm chất đạo đức xã hội
Có trách nhiệm với xã hội, tuân thủ luật pháp;
Có ý thức phục vụ, nhiệt tình tham gia các hoạt động xã hội.