Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-cong-nghe-ky-thuat-sinh-hoc-nganh-cong-nghe-sinh-hoc-2_.txt

C4
PLO11
B. Vị trí việc làm mà sinh viên có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp
Nghiên cứu viên, giảng viên tại các Trường Đại học, Viện nghiên cứu
thực hiện giảng dạy kiến thức công nghệ sinh học, phân tích dữ liệu và trí tuệ nhân tạo trong sinh học; thực hiện cải tiến các quá trình sinh học, công bố khoa học các kết quả nghiên cứu. Nhân viên phân tích dữ liệu sinh học và tin sinh học
áp dụng kiến thức về công nghệ sinh học, phân tích dữ liệu và trí tuệ nhân tạo để xử lý các dữ liệu sinh học từ các dự án trong các bệnh viện, viện nghiên cứu, công ty công nghệ sinh học. Nhân viên nghiên cứu và phát triển (R&D) trong công nghệ sinh học
làm việc trong các cơ quan nghiên cứu nhà nước hoặc doanh nghiệp tư nhân trong lĩnh vực nghiên cứu phát triển sản phẩm, tối ưu hóa các quy trình sản xuất sinh học. Kỹ thuật viên phòng thí nghiệm, xét nghiệm
thực hiện các thí nghiệm và kỹ thuật công nghệ sinh học tại các trường đại học, viện nghiên cứu, phòng thí nghiệm phân tích chất lượng thực phẩm, phòng thí nghiệm của các doanh nghiệp sản xuất chế biến thực phẩm hoặc chế biến nông sản, phòng xét nghiệm thuộc các cơ sở y tế, bệnh viện…
Nhân viên tư vấn và chuyển giao công nghệ sinh học
thực hiện tư vấn, chuyển giao các công nghệ sinh học liên quan đến cải tiến giống cây trồng, quy trình sản xuất trong nông nghiệp, thực phẩm, y tế, dược phẩm và giải pháp bảo vệ môi trường. Khởi nghiệp trong lĩnh vực công nghệ sinh học
: khởi nghiệp trong các lĩnh vực liên quan đến công nghệ sinh học, đặc biệt là các sản phẩm nông nghiệp công nghệ cao, thực phẩm hữu cơ hoặc các giải pháp bảo vệ môi trường, đáp ứng nhu cầu nội địa và hướng đến xuất khẩu.