Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thong_tin_luan_tien_sy_cua_ncs_vu_ngoc_linh_.txt

Luận án đã đánh giá được khả năng hấp phụ CO
2
và thuốc nhuộm trong nước của các phụ phẩm của quá trình khí hóa, góp phần đưa các phụ phẩm này gần hơn đến các ứng dụng thực tiễn trong xử lý môi trường. Luận án đóng góp dữ liệu chi tiết về đặc tính lý-hóa, động học khí hóa, và cấu trúc vật liệu của phụ phẩm mắc ca, làm phong phú thêm lĩnh vực nghiên cứu về chuyển hóa sinh khối và phát triển vật liệu nano-carbon. Khả năng ứng dụng trong thực tiễn:
Kết quả thu được trong luận án có ý nghĩa xác định tính khả thi và hiệu quả của việc tổng hợp vật liệu carbon cấu trúc micro-nano ứng dụng hấp phụ chất ô nhiễm từ phụ phẩm hạt mắc ca thông qua quá trình khí hóa sinh khối sinh năng lượng. Việc tổng hợp vật liệu hấp phụ hiệu suất cao từ phụ phẩm hạt mắc ca bằng công nghệ khí hóa cho thấy khả năng sử dụng loại nguyên liệu sinh khối tiềm năng này một cách hiệu quả và bền vững khi có thể đồng thời sản xuất khí nhiên liệu chất lượng cao. Việc khảo sát biến đổi thành phần, đặc tính của cả khí tổng hợp và vật liệu than khí hóa xuyên suốt quá trình chuyển hóa góp phần quan trọng trong việc xác định khả năng ứng dụng của cả hai loại sản phẩm; qua đó thúc đẩy sự phát triển của quy trình khí hóa phụ phẩm hạt mắc ca. Những hướng nghiên cứu tiếp theo:
– Nghiên cứu, tổng hợp vật liệu xúc tác cải thiện hiệu suất sinh khí H
2
và hạn chế hắc ín trong quá trình khí hóa phụ phẩm hạt mắc ca. – Nghiên cứu, khảo sát xúc tác cho quá trình khí hóa phụ phẩm mắc ca nhằm cải thiện các thông số đặc tính của vật liệu than khí hóa (diện tích bề mặt riêng, thể tích mao quản), qua đó tăng cường khả năng hấp phụ của vật liệu. – Nghiên cứu, khảo sát xúc tác phù hợp cho quá trình khí hóa phụ phẩm mắc ca nhằm cải thiện khả năng chọn lọc CO của vật liệu than khí hóa nhằm tăng cường hiệu suất hấp phụ.