Nguồn: uet.vnu.edu.vn_phat-trien-thong-dich-da-ngu-giua-tieng-viet-va-mot-ngon-ngu-khac_.txt

Nguyễn Văn Vinh và nhóm nghiên cứu nhận định, việc nghiên cứu phát triển các phương pháp tự động hỗ trợ trích rút những kho ngữ liệu song ngữ chất lượng cho các cặp ngôn ngữ có tài nguyên hạn chế là chủ đề cần thiết và có tính thực tiễn cao. Nguyễn Văn Vinh trình bày báo cáo tại buổi nghiệm thu đề tài cấp Nhà nước
Ứng dụng hệ thống trên website itrithuc.vn
Từ năm 2020 đến nay, nhóm nghiên cứu đã liên kết, phối hợp với các đơn vị nghiên cứu, hoạt động chuyên môn sâu về lĩnh vực xử lý ngôn ngữ Trung, Lào, Khmer và dịch máy. Nguyễn Văn Vinh nhắc đến kết quả của đề tài với việc xây dựng hệ thống dịch máy đa ngữ với 4 cặp ngôn ngữ Việt – Anh, Trung, Lào, Khmer được triển khai trên cổng itrithuc.vn; xây dựng kho ngữ liệu song ngữ Việt – Trung chất lượng tốt, Việt – Lào và Việt Khmer; công cụ trợ giúp xây dựng cơ sở dữ liệu song ngữ và đơn ngữ; phát triển bộ công cụ dịch máy mã nguồn mở phục vụ cộng đồng nghiên cứu và phát triển… Sau khi triển khai hệ thống dịch thử nghiệm trên Itrithuc.vn, Trung tâm phát thanh tiếng Khmer của Đài tiếng nói Việt Nam (VOV) và một số đơn vị của Bộ Công An, Bộ Quốc Phòng nhóm nghiên cứu đã nhận được các phản hồi tích vực và hoàn toàn có thể đưa vào ứng dụng trong thực tế.