Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin-tuc_tin-sinh-vien_page_2_.txt

Kiểm tra dữ liệu điểm của mình đến thời điểm học kỳ 1 năm học 2024-2025 trên website trên (điểm chưa bao gồm kết quả xem […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
03
Xử lý học vụ học kỳ II năm học 2024-2025
Căn cứ Kết luận cuộc họp ngày 27/02/2025 của Hội đồng xử lý học vụ năm học 2024-2025 Trường Đại học Công nghệ, Phòng Đào tạo thông báo tới sinh viên có kết quả học tập diện phải xử lý học vụ như sau: Danh sách 1: Các sinh viên thuộc diện cảnh báo học […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
28
Về việc tăng cường phòng, chống bệnh Cúm và các bệnh lây truyền qua đường hô hấp
Thực hiện công văn số 539/UBND-KGVX ngày 19/02/2025 của UBND Thành phố Hà Nội về việc tăng cường công tác phòng chống bệnh Cúm, Sởi và các bệnh lây truyền qua đường hô hấp; công văn số 480/SYT-NVY ngày 07/02/2025 của Sở Y tế Hà Nội về việc tăng cường công tác phòng, chống bệnh […]
|
Thạc sỹ
. Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
25
Kế hoạch đánh giá kết quả rèn luyện HKI năm học 2024-2025 và tổ chức Hội nghị đối thoại giữa lãnh đạo Nhà trường với đại biểu sinh viên
Thực hiện kế hoạch học tập năm học 2024-2025, phòng Công tác Sinh viên thông báo Kế hoạch tổ chức đánh giá kết quả rèn luyện học kỳ I năm học 2024-2025 và tổ chức Hội nghị đối thoại giữa lãnh đạo Nhà trường với đại biểu sinh viên như sau: I. Tổ chức triển […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
21
Chuẩn bị cho công tác xét tốt nghiệp của sinh viên năm 2025
Để chuẩn bị cho công tác xét tốt nghiệp năm 2025, Phòng Đào tạo (ĐT) yêu cầu các sinh viên: 1. Kiểm tra kết quả học tập cá nhân, đối chiếu với Khung chương trình đào tạo đang học và tham khảo tư vấn của Giáo viên chủ nhiệm để có kế hoạch học tập phù hợp, đủ […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th1
14
Tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2024 (NCS, HVCH, SV)
Thực hiện kế hoạch năm học 2024-2025, Trường Đại học Công nghệ tổ chức Lễ Bế giảng và trao bằng tốt nghiệp cho các Nghiên cứu sinh, Học viên cao học, Sinh viên (gọi chung là người học) tốt nghiệp đợt tháng 12/2024 với thời gian và địa điểm như sau (đính kèm): 1.