Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tang_cuong_trien_khai_cac_bien_phap_phong_chong_dich_covid_19_trong_tinh_hinh_dien_bien_moi_cua_dich_benh_.txt

Siết chặt kỷ luật, kỷ cương trong việc chấp hành các biện pháp phòng chống dịch Covid-19 trong tình hình mới, không tụ tập đông người ngoài trụ sở cơ quan, trường học, bệnh viện, nơi công cộng. Người học phải thực hiện nghiêm các quy định của địa phương trong việc giám sát, quản lý người về từ các vùng/tỉnh, thành phố có dịch: Từ 18h00 ngày 07/7/2021 áp dụng các biện pháp phòng chống dịch bắt buộc đối với tất cả những người đến từ Thành phố Hồ Chí Minh và các vùng dịch (danh sách các vùng dịch được công bố, cập nhật thường xuyên trên Cổng thông tin điện tử của Bộ Y tế): Thực hiện khai báo y tế bắt buộc, cách ly tại nhà 07 ngày theo đúng hướng dẫn tại Quyết định 879/QĐ-BYT ngày 12/03/2020 của Bộ Y tế, (trừ trường hợp đi công tác công vụ trở về Hà Nội và tuân thủ đầy đủ các biện pháp phòng chống dịch theo quy định của Bộ Y tế); tất cả các trường hợp từ vùng có dịch về phải tổ chức xét nghiệm 03 lần (vào ngày đầu tiên, ngày thứ ba và ngày thứ sáu kể từ ngày đi từ vùng có dịch về), sau đó, tự theo dõi sức khỏe tiếp trong vòng 07 ngày; nếu có dấu hiệu sốt, ho, đau họng, khó thở hoặc có biểu hiện mất vị giác,… phải thông báo ngay cho chính quyền cơ sở, cơ sở y tế nơi gần nhất và Nhà trường để được hướng dẫn quản lý sức khỏe kịp thời. Yêu cầu người học hạn chế tối đa di chuyển đến các vùng dịch và Thành phố Hồ Chí Minh.