Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_le_ky_niem_5_nam_thanh_lap_vien_cong_nghe_hang_khong_vu_tru_.txt

Hiệu trưởng gửi lời cảm ơn đến sự hợp tác hỗ trợ Tập đoàn Công nghiệp Viễn thông Quân đội Viettel, ĐHQGHN cùng nhiều thầy/cô đã đặt  phát triển lĩnh vực này tại Trường ĐH Công nghệ, đặc biệt là Bộ trưởng Bộ Thông tin và Truyền thông Nguyễn Mạnh Hùng (trước đây là Tổng Giám đốc Tập đoàn Công nghiệp Viễn thông Quân đội Viettel) và Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo Nguyễn Kim Sơn (trước đây là Giám đốc ĐHQGHN) đã chỉ đạo việc hợp tác giữa Tập đoàn Công nghiệp Viễn thông Quân đội Viettel và Trường ĐH Công nghệ. Nguyễn Việt Hà – Hiệu trưởng Nhà trường phát biểu tại buổi lễ
Phát biểu tại buổi lễ, Phó Giám đốc ĐHQGHN Phạm Bảo Sơn ghi nhận và đánh giá cao những nỗ lực và đóng góp xứng đáng của cán bộ, giảng viên của Viện trong 5 năm qua – một sản phẩm của sự hợp tác hiệu quả giữa ĐHQGHN và Tập đoàn Công nghiệp Viễn thông Quân đội Viettel. Trong thời tới, Phó Giám đốc mong muốn Viện tăng cường nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao bằng các chính sách thu hút đội ngũ cán bộ; tiếp tục phát huy mối quan hệ hợp tác gắn bó toàn diện với Tập đoàn Viettel; hiện đại hóa và đồng bộ hóa các cơ sở vật chất phục vụ đào tạo, nghiên cứu khoa học theo mô hình a+b trong đó có những PTN, cơ sở thực hành do ĐHQGHN đầu tư và có những PTN, thực hành phối thuộc đặt tại Viettel; đa dạng hóa các mối quan hệ hợp tác với các đối tác trong và ngoài nước đặc biệt là các đối tác uy tín, có trình độ cao của các nước tiên tiến. Phó Giám đốc ĐHQGHN Phạm Bảo Sơn ghi nhận và đánh giá cao những nỗ lực và đóng góp xứng đáng của cán bộ, giảng viên của Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ trong 5 năm qua
Cũng trong buổi lễ, Ông Vũ Tuấn Anh – Viện trưởng Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ Viettel đề xuất thời gian tới hai đơn vị sẽ tăng cường hợp tác và chia sẻ thông tin đội ngũ chuyên gia, đối tác trong nước và quốc tế về lĩnh vực hàng không vũ trụ và công nghệ thông tin; thúc đẩy đào tạo công nghệ nền tảng mang giá trị thực tiễn, ưu tiên lĩnh vực công nghệ thông tin, điện tử viễn thông; kết hợp chặt chẽ đào tạo ứng dụng thông qua việc đưa sinh viên thực tập, làm việc tại Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ Viettel, đặc biệt là tiếp tục hỗ trợ thực tập, tuyển dụng và học bổng cho sinh viên. Tại chương trình, Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ Viettel đã khen thưởng cho 19 sinh viên có thành tích học tập xuất sắc trong năm học vừa qua và 05 sinh viên đạt kết quả cao trong kỳ thi tuyển sinh đại học năm 2022. Với những thành tích của Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ trong suốt 5 năm qua, sinh viên Nguyễn Thị Thu Phương (QH-2022-I/CQ) bày tỏ niềm tự hào khi được trở thành sinh viên của Viện, đây là nguồn động viên, cổ vũ cho sinh viên trong quá trình học tập. Đồng thời, Thu Phương nói riêng và sinh viên Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ nói chung ý thức được trách nhiệm của bản thân không ngừng tiếp tục trau dồi và học tập để gặt hái nhiều thành công hơn nữa trong lĩnh vực hàng không vũ trụ. 19 sinh viên được Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ Viettel khen thưởng
Một số hình ảnh tại buổi lễ:
Bài viết liên quan:
Lễ ra mắt Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ
(Ảnh) Lễ ra mắt Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ
[Infographic] Những gương mặt sinh viên tiêu biểu của khóa tốt nghiệp đầu tiên ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ
Cơ hội học tại Học viện Hàng không Moscow (MAI) dành cho sinh viên ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ
(UET-News)
+ GOOGLE CALENDAR
+ ICAL IMPORT
Thêm mô tả
Sự kiên khác
“Bản đồ nồng độ bụi PM 2.5 toàn quốc” hỗ trợ quản lý chất lượng không khí tại Việt Nam
“Cú liều” của nam sinh viên giành 5 suất học bổng toàn phần tại Mỹ
(Video) Môi trường nghiên cứu và học thuật chuyên nghiệp đóng vai trò quan trọng để giữ chân đội ngũ tri thức trẻ