Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hanh-trinh-30-nam-truong-thanh-va-10-nam-tien-phong-thuc-hien-nq-29-cua-dhqghn_.txt

Thứ ba, xây dựng các chính sách mới, đặc thù cho học sinh trung học phổ thông chuyên
Một sáng kiến và quyết sách đổi mới không thể không nhắc đến là: để lựa chọn được nhiều học sinh ưu tú vào học theo chương trình đại học, ngay từ năm 2014, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tiên phong nghiên cứu và ban hành quy chế đặc thù cho học sinh chuyên trong Đại học Quốc gia Hà Nội (và năm 2022 ban hành quy chế đặc thù sửa đổi áp dụng cho cả học sinh tất cả các trường chuyên, cũng như tổ chức các kỳ thi Olympic học sinh giỏi cấp Đại học Quốc gia Hà Nội để tuyển chọn nhân tài, bổ sung nguồn đầu vào có chất lượng cao từ học sinh các trường trung học phổ thông trên toàn quốc) – ban hành các tiêu chí và quy định xét tuyển thẳng vào các trường đại học thành viên và các khoa trực thuộc của Đại học Quốc gia Hà Nội những học sinh trung học phổ thông có thành tích và năng lực học tập xuất sắc. Thứ tư, gắn đào tạo với nghiên cứu, xây dựng các nhóm nghiên cứu mạnh, hội nhập với quốc tế
Chiến lược phát triển của Đại học Quốc gia Hà Nội là theo mô hình đại học nghiên cứu, đổi mới sáng tạo (innovation) do đó các chương trình đào tạo của nhà trường được xây dựng trên cơ sở tham khảo các chương trình đào tạo của các trường đại học tiên tiến trên thế giới. Đại học Quốc gia Hà Nội thực hiện triết lý đào tạo thông qua nghiên cứu, xây dựng các nhóm nghiên cứu mạnh để vươn tới đỉnh cao tri thức; rồi từ nghiên cứu đỉnh cao lại thúc đẩy đào tạo trình độ cao và thông qua đó phát triển tiềm lực khoa học công nghệ. Đến nay, ở Đại học Quốc gia Hà Nội có hàng trăm nhóm nghiên cứu, trong đó có hơn 30 nhóm nghiên cứu đã được công nhận là nhóm nghiên cứu mạnh cấp Đại học Quốc gia Hà Nội. Dưới sự dẫn dắt của các nhà khoa học đầu ngành, đầu đàn – các nhóm nghiên cứu đã đóng vai trò quan trọng trong việc đào tạo tài năng theo cá thể hóa, thúc đẩy công bố quốc tế và hoạt động đổi mới sáng tạo, cũng như trong việc mở các ngành/chuyên ngành đào tạo mới, các bộ môn/phòng thí nghiệm mới của Đại học Quốc gia Hà Nội trong những năm qua. Cũng nhờ đào tạo thông qua nghiên cứu, các sinh viên, học viên cao học, nghiên cứu sinh được tham gia hoạt động trong môi trường các nhóm nghiên cứu mạnh và nhờ vậy được thắp sáng tài năng.