Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le-khai-giang-chuong-trinh-dao-tao-boi-duong-nang-cao-ky-nang-ung-dung-cntt-khoa-1-danh-cho-can-bo-cac-don-vi-thuoc-bo-van-hoa-thao-va-du-lich_.txt

Về phía Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch có Bà Nguyễn Thị Thanh Huyền – Phó Giám đốc Trung tâm Công nghệ thông tin. Đây là chương trình được Trung tâm Công nghệ Thông tin (CNTT)- Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch phối hợp với Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức. Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà phát biểu tại buổi lễ
Phát biểu tại buổi lễ, Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà đã nhiệt liệt chào đón các học viên, đồng thời gửi lời cảm ơn tới Trung tâm CNTT đã tin tưởng và lựa chọn Trường Đại học Công nghệ để tổ chức chương trình học này. Trường Đại học Công nghệ là một trong bốn trường trong cả nước được đầu tư trọng điểm về CNTT, nhằm nghiên cứu, đưa ứng dụng CNTT vào thực tiễn. Việc hệ thống hóa lại và phát triển kiến thức, cập nhật những ứng dụng CNTT mới nhất sẽ giúp các học viên là công chức, viên chức thuộc Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch tham mưu, thực hiện các công việc tại cơ quan tốt hơn. Ngoài ra, Trường hi vọng thông qua khóa học này các cán bộ sẽ có những kiến thức mới cũng như các cán bộ Trường ĐHCN hiểu hơn ứng dụng CNTT trong lĩnh vực văn hóa, thể thao và du lịch. Trên cơ sở đấy, trong tương lai giữa hai bên sẽ có sự kết nối về khả năng hợp tác phát triển ứng dụng CNTT.