Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dao_tao_linh_vuc_vi_mach_ban_dan_khong_de_sinh_vien_can_gioi_cac_mon_tu_nhien_.txt

Theo Bộ GD-ĐT, hiện nước ta có khoảng 240 trường đại học, trong đó gần 160 trường có chuyên ngành đào tạo kỹ thuật, có khả năng chuyển đổi để đào tạo nhân lực bán dẫn; có 35 cơ sở đào tạo đang đào tạo các ngành có liên quan đến công nghiệp bán dẫn. Năm 2025, nhiều trường đại học công bố mở các ngành học mới trong lĩnh vực vi mạch bán dẫn. Một trong những vấn đề được nhiều người quan tâm khi nhiều trường đại học mở các ngành đào tạo liên quan đến vi mạch bán dẫn là liệu nguồn nhân lực này trong tương lai có thể bị “bão hòa”, khiến sinh viên khi tốt nghiệp khó khăn trong tìm kiếm việc làm. Báo Đại biểu Nhân dân đã có trao đổi với GS.TS Chử Đức Trình, Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội – Chủ tịch Hội đồng tư vấn xây dựng chuẩn chương trình đào tạo về vi mạch bán dẫn liên quan đến nội dung trên. Trường đại học cần “chớp lấy cơ hội”
– Thưa GS.TS Chử Đức Trình, ông đánh giá như thế nào về cơ hội của Việt Nam để tham gia sâu rộng vào hệ sinh thái vi mạch bán dẫn trên toàn cầu?