Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_sinh_vien_uet_trai_nghiem_moi_truong_doanh_nghiep_tai_han_quoc_tich_luy_kinh_nghiem_tu_thuc_tien_.txt

Đánh giá về chuyến đi, TS Lê Khánh Trình, giảng viên khoa Công nghệ thông tin, Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN cũng nhận định, đoàn giảng viên và sinh viên UET đã được Công ty Kepco KDN, Hàn Quốc chào đón nồng nhiệt và hỗ trợ chu đáo trong suốt thời gian tham gia chuyến thực tế tại Hàn Quốc. Đặc biệt, TS Lê Khánh Trình ấn tượng với các giải pháp của Kepco KDN trong việc áp dụng công nghệ thông tin & truyền thông trong quản lý, giám sát mạng lưới điện quốc gia. TS Lê Khánh Trình bày tỏ hy vọng sẽ có sự hợp tác sâu sắc hơn nữa giữa công ty và nhà trường trong công tác đào tạo, mở ra nhiều cơ hội việc làm cho sinh viên; cũng như việc hỗ trợ áp dụng nghiên cứu lý thuyết trong trường Đại học vào thực tiễn, đặc biệt là ngành điện, góp phần đảm bảo an ninh năng lượng quốc gia. Lê Khánh Trình – giảng viên Khoa Công nghệ thông tin (thứ 4, bên trái ảnh) cùng giảng viên, sinh viên Trường ĐH Công nghệ chụp ảnh với đại diện Công ty Kepco KDN, Hàn Quốc
Đoàn giảng viên, sinh viên Trường ĐH Công nghệ tại Công ty Kepco KDN, Hàn Quốc
Chuyến thực tế tại Hàn Quốc của sinh viên Trường ĐH Công nghệ không chỉ phát triển mối quan hệ hợp tác giữa Nhà trường và Công ty Kepco KDN, mang lại những bài học giá trị, bổ ích cho sinh viên, mà còn góp phần thể hiện Chiến lược phát triển của Nhà trường trong giai đoạn tới, nỗ lực xây dựng môi trường đào tạo chuẩn quốc tế, nghiên cứu, ứng dụng và phát triển các giải pháp công nghệ gắn với thực tiễn. Trong thời gian tới, sinh viên UET sẽ tiếp tục được tham gia nhiều hoạt động do Công ty hỗ trợ, đồng hành với Nhà trường, đặc biệt là trong các dự án về ứng dụng công nghệ thông tin và trí tuệ nhân tạo vào ngành điện lực tại Việt Nam. (UET-News)
Bài viết liên quan:
Lễ ký kết hợp tác về lĩnh vực công nghệ và công nghiệp điện lực với Công ty KEPCO KDN, Hàn Quốc
+ GOOGLE CALENDAR
+ ICAL IMPORT
Thêm mô tả
Sự kiên khác
“Bản đồ nồng độ bụi PM 2.5 toàn quốc” hỗ trợ quản lý chất lượng không khí tại Việt Nam
“Cú liều” của nam sinh viên giành 5 suất học bổng toàn phần tại Mỹ
(Video) Môi trường nghiên cứu và học thuật chuyên nghiệp đóng vai trò quan trọng để giữ chân đội ngũ tri thức trẻ