Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tap_huan_quy_che_dao_tao_dai_hoc_thac_si_tien_si_va_quy_dinh_moi_ve_xay_dung_dieu_chinh_chuong_trinh_dao_tao_.txt

Về các học phần ngoại ngữ, khác với Quy chế trước, Quy chế này quy định học phần ngoại ngữ trong chương trình đào tạo là học phần sinh viên bắt buộc phải học và lấy điểm tích lũy, và do đó được tính vào điểm trung bình chung trong kết quả học tập của toàn khóa. Những điểm mới trong quy chế thạc sĩ, tiến sĩ như chuẩn đầu ra về ngoại ngữ, quy định về giáo viên hướng dẫn, công bố quốc tế, …
Bên cạnh đó GS cũng chia sẻ các điểm mới trong quy đinh về xây dựng, điều chỉnh chương trình đào tạo. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức chia sẻ những điểm nổi bật và đặc biệt là các điểm mới của Quy chế
đại học, Thạc sĩ, Tiến sĩ
Phần thảo luận, các cán bộ đã đặt ra những nội dung quan tâm là công tác chia sẻ những quy định mới và phương pháp áp dụng vào khóa học sắp tới. Chử Đức Trình thay mặt lãnh đạo Nhà trường trả lời những câu hỏi, nội dung được nhiều cán bộ quan tâm
Bài viết liên quan:
Quy chế mới về đào tạo bậc đại học tại Đại học Quốc gia Hà Nội: Tiếp tục nâng cao chất lượng và tạo điều kiện thuận lợi hơn cho người học
Quy chế đào tạo tiến sĩ ở ĐHQGHN năm 2022: Cơ chế mở cho người học và nâng cao chất lượng đầu ra – yêu cầu công bố quốc tế với nghiên cứu sinh
(UET-News)
|
09/03/2023
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
quy chế
,
tập huấn
1061 Views