Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_sinh_vien_quoc_te_den_nghien_cuu_trao_doi_tai_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_thuc_day_moi_truong_hoc_tap_da_van_hoa_.txt

Có thể nói, các sinh viên quốc tế lựa chọn Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN để tới trao đổi, nghiên cứu không chỉ góp phần khẳng định uy tín, thương hiệu của UET trên bản đồ học thuật trong và ngoài nước, mà còn mang lại nhiều lợi ích cho người học nói riêng, nhà trường nói chung trong việc nâng cao chất lượng đào tạo và nghiên cứu, nâng tỷ lệ sinh viên nước ngoài đến trường và ĐHQGHN, từng bước khẳng định vị thế và góp phần nâng cao chỉ số xếp hạng đại học. Chia sẻ về những lợi thế của chương trình trao đổi quốc tế, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường, Chủ nhiệm khoa Công nghệ xây dựng – giao thông nhận định: “
Sự có mặt của sinh viên nước ngoài tại Khoa CN XD-GT cũng thúc đẩy không khí học thuật. Chúng tôi và sinh viên Việt Nam cũng biết và tiếp xúc với các phương pháp giảng dạy và nghiên cứu tiên tiến của các trường đối tác, tạo cơ hội cho giảng viên và nhà nghiên cứu của Khoa tìm hiểu cơ hội tham gia vào các dự án nghiên cứu quốc tế, tiếp cận với các xu hướng mới của ngành Civil Enineering mà nước ngoài đang quan tâm
”. Ấn tượng về UET đối với sinh viên quốc tế
Những ngày đầu đến học tập tại UET, tuy còn bỡ ngỡ nhưng với sự hướng dẫn tận tình của các giảng viên, sinh viên Ledez Clement và Nguyễn Thủy Chi đều nhanh chóng hóa nhập vào môi trường mới. Với sinh viên Ledez Clement, những ngày đầu học tập tại Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức đã yêu cầu sinh viên lập đề cương và nội dung nghiên cứu trong thời gian 3 tháng để giáo sư góp ý chỉnh sửa.