Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_truong_dai_hoc_cong_nghe_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_15_nam_thanh_lap_20_nam_truyen_thong_tang_nhanh_dot_pha_ve_toc_phat_trien_va_quy.txt

Hơn nữa, đến nay sau thành công tại các cuộc thi IOI và APIO, nhiều học sinh đạt giải cao đã trở thành những sinh viên, cựu sinh viên của Trường và học tập tại khoa Công nghệ thông tin.Từ nền tảng các học sinh đạt giải khi dự thi IOI, APIO này, Trường ĐHCN là trường đầu tiên của Việt Nam đạt thành tích năm năm liên tục (2015-2019) có đội tuyển thi tại vòng chung kết toàn cầu kỳ thi lập trình sinh viên quốc tế ACM/ICPC. Thành tích cao nhất của đội tuyển tham dự ACM/ICPC là đạt thứ hạng 15/140 tổ chức năm 2018 tại Bắc Kinh, Trung Quốc và cũng là thành tích cao nhất của các đội tuyển Việt Nam khi tham gia cuộc thi này. Đội tuyển sinh viên của Nhà trường đạt thứ hạng 15/140  tại cuộc thi ACM/ICPC năm 2018 tại Bắc Kinh, Trung Quốc
Bộ GD&ĐT giao nhiệm vụ huấn luyện các thí sinh thi IOI, APIO bắt đầu từ năm 2011 và năm 2013
Trong bối cảnh toàn ngành giáo dục đang quyết tâm thực hiện chủ trương đổi mới toàn diện giáo dục đại học (theo Nghị quyết số 29-NQ/TW của Hội nghị lần thứ 8) và phát triển khoa học và công nghệ phục vụ sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa trong điều kiện kinh tế thị trường định hướng xã hội chủ nghĩa và hội nhập quốc tế (theo Nghị quyết số 20-NQ/TW của Hội nghị lần thứ 6), Ban chấp hành Trung ương Đảng khóa XI, với đội ngũ cán bộ khoa học trình độ cao, với các thành tựu đã đạt được trong giai đoạn phát triển vừa qua, Trường ĐHCN sẽ mô hình cần được phát triển, có sự quan tâm của lãnh đạo ĐHQGHN nói riêng, cùng lãnh đạo các Bộ ngành nói chung. Trường ĐHCN là trường đại học thành viên của ĐHQGHN, được thành lập ngày 25/5/2004 theo Quyết định số 92/2004QĐ-TTg của Thủ tướng Chính phủ nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam, trên cơ sở tổ chức lại Khoa Công nghệ và Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng Cơ học thuộc ĐHQGHN, với đặc trưng điển hình nhất trong sứ mạng và nhiệm vụ của Trường  là “Bồi dưỡng nhân tài”. Một điểm mốc rất có ý nghĩa lịch sử (được chọn là Ngày Truyền thống của Nhà trường) là ngày 18/10/1999, hợp nhất Khoa Công nghệ Thông tin và Khoa Công nghệ Điện tử- Viễn thông thuộc Trường Đại học Khoa học Tự nhiên thành Khoa Công nghệ trực thuộc ĐHQGHN (đơn vị tiền thân của Trường ĐHCN).