Nguồn: uet.vnu.edu.vn_lich-su_9-ky-niem-20-nam-dhqghnimg_2039-4-2_.txt

Bởi admin
|
31/08/2017
|
Giới thiệu
|
69041 Views
admin
Trước
Kỷ yếu 15 năm xây dựng và trưởng thành
Sau
Trường Đại học Công nghệ mến yêu
Bài viết liên quan
Trường Đại học Công nghệ mến yêu
Kỷ yếu 15 năm xây dựng và trưởng thành
GIỚI THIỆU
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN: Chặng đường hơn 20 năm phát triển và khẳng định vị thế
Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) được thành lập ngày 25/5/2004 trên cơ sở phát triển Khoa Công nghệ &Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng Cơ học thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN). Trải qua hơn 20 năm xây dựng và phát triển, Trường Đại học Công nghệ đã có những bước tiến chắc chắn, khẳng định vị thế hàng đầu của một cơ sở giáo dục đại học chất lượng cao, đào tạo nhân tài trong lĩnh vực công nghệ, kỹ thuật trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam và tiếp cận chuẩn mực quốc tế. Lễ Kỷ niệm 20 năm thành lập, 25 năm Ngày truyền thống Trường Đại học Công nghệ năm 2024
Những mốc son phát triển làm nên thương hiệu UET
Thực hiện lộ trình hoàn thiện cơ cấu đa ngành, đa lĩnh vực của ĐHQGHN, đặc biệt là phát triển các ngành định hướng công nghệ chuẩn bị cho sự ra đời của Trường Đại học Công nghệ,
ngày 18/10/1999
, Giám đốc ĐHQGHN đã ký quyết định số 1348/TCCB thành lập Khoa Công nghệ trên cơ sở sắp xếp, tổ chức lại Khoa Công nghệ Thông tin và Khoa CN ĐT-VT thuộc Trường Đại học Khoa học Tự nhiên thành hai ngành thuộc Khoa Công nghệ. Ngay sau khi thành lập Khoa Công nghệ, ngày 19/10/2000, Giám đốc ĐHQGHN đã ký quyết định số 536/TCCB thành lập Ban soạn thảo Đề án thành lập Trường Đại học Công nghệ. Cố GS.VS Nguy
ễn V
ăn Hi
ệu – Hi
ệu tr
ưởng sáng l
ập phát bi
ểu trong L
ễ công b
ố quy
ết
định thành l
ập tr
ường và khai gi
ảng n
ăm h
ọc 2004-2005
Ngày 25/5/2004
, Thủ tướng Chính phủ đã ký quyết định số 92/2004/QĐ-TTg thành lập Trường ĐHCN trên cơ sở khoa Công nghệ và Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng Cơ học thuộc ĐHQGHN với hai nhiệm vụ chính được ghi trong quyết định thành lập là: “Đào tạo nguồn nhân lực trình độ đại học, sau đại học và bồi dưỡng nhân tài thuộc lĩnh vực khoa học, công nghệ; Nghiên cứu và triển khai ứng dụng khoa học, công nghệ đáp ứng nhu cầu phát triển kinh tế – xã hội”. Ch
ủ t
ịch N
ước Nguy
ễn Minh Tri
ết th
ăm Tr
ư
ờng Đại học Công nghệ n
ăm 2007
Từ năm 2004 đến nay, Trường ĐHCN ngày càng phát triển và giữ vững thương hiệu để đạt mục tiêu “duy trì vị thế một trường đại học nghiên cứu và đổi mới sáng tạo hàng đầu trong lĩnh vực khoa học và ứng dụng công nghệ của Việt Nam, đạt các tiêu chí của đại học nghiên cứu tiên tiến của Châu Á, trong đó có một số lĩnh vực, ngành và chuyên ngành đạt chuẩn mực trình độ quốc tế, đóng góp thiết thực vào sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa của đất nước.