Nguồn: uet.vnu.edu.vn_lich_phong_van_xet_nhan_hoc_bong_posco_cua_quy_hoc_bong_posco_han_quoc_.txt

Lịch phỏng vấn xét nhận học bổng Posco của Quỹ học bổng Posco, Hàn Quốc
Trường ĐH Công nghệ xin thông báo tới các bạn SV lịch phỏng vấn xét nhận học bổng Posco của Quỹ
học bổng Posco, Hàn Quốc:
Thời gian
: Chi tiết trong
Danh sách
. SV nên có mặt trước 10-15 phút
Địa điểm
:  Văn phòng Posco Việt Nam – Phòng 502 TTTM Daeh, số 360 Kim Mã, Ba Đình, HN
Ngôn ngữ: Tiếng Việt, (cũng có thể là Tiếng Anh nếu có người Hàn tham gia phỏng vấn)
Trang phục: Lịch sự
Giấy tờ: Thẻ sinh viên hoặc chứng minh thư nhân dân
Một số thông tin cần chuẩn bị:
– Giới thiệu về bản thân, ngành học, kết quả học tập, kế hoạch học tập, mong muốn, nguyện vọng…
– Tìm hiểu về Posco và đơn vị tài trợ học bổng, chương trình học bổng…
Cán bộ hỗ trợ:
Ms. Phương, Quỹ học bổng Posco, ĐT: 0987557679
Ms. Oanh, ĐHQGHN: ĐT: 0983937782
Đề nghị các SV tham gia phỏng vấn theo đúng yêu cầu của Quỹ. Trường hợp vì lý do nào đó SV không tham gia theo yêu cầu đề nghị báo lại cho Ms. Phương hoặc Ms.
Oanh trước ngày phỏng vấn.