Nguồn: uet.vnu.edu.vn_co_hoi_hoc_tap_tai_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_.txt

Cơ hội học tập tại Đại học Quốc gia Hà Nội
Năm 2017, ĐHQGHN tuyển sinh đại học chính quy với 7.345 chỉ tiêu của 99 ngành/chương trình đào tạo (CTĐT) bậc đại học thuộc nhiều lĩnh vực khác nhau. Nhằm giúp các em học sinh có những hiểu biết đầy đủ hơn, từ đó đưa ra những quyết định chọn ngành đào tạo phù hợp, ĐHQGHN tóm lược những thông tin cơ bản của các đơn vị đào tạo thuộc ĐHQGHN xét tuyển đại học chính quy năm 2017 cũng như cung cấp thông tin về cơ hội học tập hai chương trình đào tạo cùng thời điểm để tốt nghiệp hai bằng cử nhân khoa học sau khi kết thúc khóa học. Năm 2017, 9 đơn vị thuộc ĐHQGHN tuyển sinh đại học chính quy gồm:
Trường Đại học Công nghệ
:
tuyển sinh 1.120 chỉ tiêu, 13 ngành/CTĐT
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
: 1.420 chỉ tiêu, 25 ngành/CTĐT
Trường ĐH Khoa học Xã hội & Nhân văn
:
1.610 chỉ tiêu, 23 ngành/CTĐT
Trường Đại học Ngoại Ngữ
: 1.225 chỉ tiêu, 14 ngành/CTĐT
Trường Đại học Kinh tế
:
680 chỉ tiêu, 9 ngành/CTĐT
Trường Đại học Giáo dục
: 300 chỉ tiêu, 6 ngành đào tạo
Khoa Luật
: 400 chỉ tiêu, 2 ngành đào tạo
Khoa Y Dược
: 190 chỉ tiêu, 3 ngành đào tạo
Khoa Quốc tế
: 400 chỉ tiêu, 3 ngành đào tạo
Tùy theo từng chương trình đào tạo, sinh viên phải tích lũy khoảng 120-160 tín chỉ (chưa kể các học phần điều kiện, chương trình Dược học 173 tín chỉ, Y – Đa khoa 224 tín chỉ) để tốt nghiệp và được công nhận học vị cử nhân/ kỹ sư. Đối với các chương trình đào tạo tài năng, tiên tiến, chất lượng cao sinh viên tích lũy số tín chỉ nhiều hơn 135 tín chỉ.