Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le_ky_ket_doi_tac_cong_nghe_chien_luoc_giua_truong_dai_hoc_cong_nghe_va_dai_hoc_cong_nghe_sydney_uc_.txt

Trong khi đó, UTS là một trong những trường hàng đầu ở Úc với mô hình giảng dạy, nghiên cứu khoa học và phát triển công nghệ điển hình, gắn kết chặt chẽ với các doanh nghiệp công nghệ hàng đầu trên thế giới. Nhà trường hy vọng hợp tác giữa UTS với Trường ĐHCN nói riêng và ĐHQGHN nói chung sẽ mở ra những cơ hội mới cho cả hai bên để xây dựng một hình mẫu cho sự hợp tác giữa Việt Nam và Australia trong giáo dục đại học và phát triển công nghệ. Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà phát biểu tại buổi lễ
Trước đó, ngày 15/03/2017, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU–UET)  và Đại học Công nghệ Sydney (UTS, Úc) đã ký kết văn bản thỏa thuận hợp tác song phương và phối hợp tổ chức Hội thảo “Trường nghiên cứu về Các công nghệ tiên tiến trong ứng dụng Internet-of-Things” (RS2017). Ngày 17/3/2017, Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN và ĐH Công nghệ Sydney, Úc đã tổ chức Lễ ra mắt Trung tâm hợp tác Nghiên cứu, đổi mới và phát triển công nghệ (JTIRC). Trung tâm JTIRC là nơi đón các giáo sư, nghiên cứu sinh của cả UTS cũng như ĐHQGHN đến làm việc và nghiên cứu trong khuôn khổ các dự án quốc tế gắn liền với bài toán đặt hàng từ doanh nghiệp. Lễ ký kết diễn ra thành công
Sau 14 tháng hoạt động, JTIRC đã tuyển được 6 nghiên cứu sinh làm việc toàn thời gian, được cấp học bổng nghiên cứu 9 triệu đồng/tháng, 13 giáo sư tham gia hướng dẫn nghiên cứu và hợp tác nghiên cứu, bắt đầu triển khai 2 đề tài nghiên cứu chung và xây dựng nhiều đề xuất nghiên cứu song phương. Với mục tiêu đẩy mạnh hợp tác giữa trường đại học và doanh nghiệp, ngày 31/10/2017, JTIRC đã mời được Tập đoàn FPT tham gia hợp tác nghiên cứu và nhất trí tài trợ cho ít nhất 3 nghiên cứu sinh với kinh phí lên tới 700 triệu đồng/nghiên cứu sinh.