Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_cuu_sinh_vien_tri_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_bang_viec_lam_thiet_thuc_.txt

Lớp anh trước, lớp em sau, cựu sinh viên Trường Đại học Công nghệ khẳng định truyền thống nhà trường, thắt chặt sự kết nối giữa nhà trường với cựu sinh viên. Từ “chiếc nôi” Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội), không ít thế hệ sinh
Cựu sinh viên tri ân Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN bằng việc làm thiết thực
Bắt đầu
End
Lớp anh trước, lớp em sau, cựu sinh viên Trường Đại học Công nghệ khẳng định truyền thống nhà trường, thắt chặt sự kết nối giữa nhà trường với cựu sinh viên. Từ “chiếc nôi” Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội), không ít thế hệ sinh viên sau khi tốt nghiệp đã và đang tiếp tục mang đến những giá trị tốt đẹp xây dựng cộng đồng, xã hội, góp phần tạo dựng thương hiệu, uy tín trong đào tạo, nghiên cứu khoa học của nhà trường. Đặc biệt, nhiều cựu sinh viên Trường Đại học Công nghệ sau khi thành đạt luôn mong muốn quay trở lại trường giúp đỡ, hỗ trợ các thế hệ sinh viên để có điều kiện học tập chất lượng hơn. Lớp anh trước, lớp em sau, cựu sinh viên Trường Đại học Công nghệ dần khẳng định được truyền thống của nhà trường, thắt chặt sự kết nối giữa nhà trường với cựu sinh viên. Cựu sinh viên chung tay xây dựng, phát triển trường
Với mong muốn tri ân, chung tay vì sự phát triển Trường Đại học Công nghệ, câu chuyện cựu sinh viên quay trở lại trường để xây dựng hệ thống ứng dụng học tập cho sinh viên, hay trao học bổng, tài trợ khoa, nhà trường trở thành câu chuyện truyền cảm hứng lan tỏa sâu rộng trong xã hội.