Nguồn: uet.vnu.edu.vn_vat_ly_ky_thuat_nganh_hoc_tien_phong_trong_linh_vuc_cong_nghe_moi_chia_khoa_mo_canh_cua_thanh_cong_trong_tuong_lai_.txt

Vị trí việc làm mà sinh viên có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp
–      Cán bộ kỹ thuật trong các tập đoàn công nghiệp, công ty công nghệ trong và ngoài nước hoạt động trong các lĩnh vực liên quan đến vật liệu mới, bán dẫn, vi mạch, vi điện tử – đo lường, y – sinh và môi trường;
–      Chuyên viên kiểm soát quy trình sản xuất, chất lượng sản phẩm của các hoạt động kỹ thuật trong các tập đoàn công nghiệp, công ty công nghệ trong và ngoài nước hoạt động trong các lĩnh vực liên quan;
–      Cán bộ nghiên cứu, chuyên viên triển khai, chuyển giao và ứng dụng công nghệ mới tại các trung tâm/phòng nghiên cứu và phát triển trong các tập đoàn công nghiệp, công ty công nghệ trong và ngoài nước hoạt động trong các lĩnh vực liên quan;
–      Giảng viên, nghiên cứu viên tại các trường đại học, viện nghiên cứu. Khả năng học tập, nâng cao trình độ sau khi tốt nghiệp
–      Cử nhân ngành Vật lý kỹ thuật có khả năng học tập và nghiên cứu tiếp ở các bậc học cao hơn (thạc sĩ, tiến sĩ) thuộc các lĩnh vực về vật liệu và linh kiện micro-nano, vật lý chất rắn, khoa học vật liệu,… tại các trường đại học, viện nghiên cứu trong nước và quốc tế.