Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin-tuc_tin-sinh-vien_page_10_.txt

Mọi thông tin liên quan đến kỳ thi vui […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th5
10
Nhận bằng tốt nghiệp đợt tháng 3 năm 2024
Hiện nay, bằng tốt nghiệp của các sinh viên có tên trong các Quyết định công nhận tốt nghiệp và cấp bằng cử nhân, kỹ sư đợt tháng 3 năm 2024 đã được hoàn thiện, Phòng Đào tạo thông báo: Các tân cử nhân/kỹ sư có thể đến nhận bằng tại Bộ phận Tiếp người […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th5
08
Hoàn thiện nộp bản sao bằng tốt nghiệp THPT khóa QH-2023
Để hoàn thiện Hồ sơ sinh viên, Nhà trường yêu cầu tất cả sinh viên Khóa QH-2023-I/CQ (K68), nộp cho lớp trưởng lớp khóa học 01 bản photo công chứng hoặc 01 Bản sao bằng tốt nghiệp Trung học phổ thông (THPT). Lớp trưởng lập danh sách sinh viên trong lớp gồm các thông tin: […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th5
08
Thực hiện khảo sát sức khỏe, tinh thần của sinh viên khóa QH-2023
Với mong muốn làm tốt công tác chăm sóc, nâng cao sức khỏe tinh thần cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ, nhất là các sinh viên năm thứ nhất, Nhà trường thực hiện khảo sát sức khỏe, tinh thần của sinh viên, cụ thể như sau: 1.