Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ke-hoach-danh-gia-ket-qua-ren-luyen-hki-nam-hoc-2022-2023-va-chuc-hndt_.txt

Hội nghị đối thoại:
Căn cứ biên bản họp Lớp của các Lớp khoá học thuộc Khoa/Viện, từ ngày
1
5/
03
/202
3
đến
27
/
03
/202
3
,
các lãnh đạo Khoa/Viện tổ chức Hội nghị đối thoại cấp Khoa/Viện
(hình thức, thời gian và địa điểm do đơn vị chủ động bố trí)
để giải đáp các thắc mắc, kiến nghị của sinh viên trong phạm vi và quyền hạn của các đơn vị, đồng thời tiếp tục lấy ý kiến thắc mắc của sinh viên về các vấn đề liên quan đến Nhà trường. Kết thúc Hội nghị đối thoại cấp Khoa/Viện, các đơn vị tổng hợp biên bản, các câu hỏi, ý kiến thắc mắc và danh sách sinh viên dự Hội nghị cấp Trường (gồm thông tin họ tên, MSSV, lớp, chức vụ trong lớp (nếu có) và gửi về Nhà trường (qua phòng Công tác Sinh viên) trước
1
1
h00 thứ
Ba
, ngày
28/03
/202
3
. Hoạt động cấp Trường
Hội nghị Đối thoại cấp Trường dự kiến được tổ chức vào
18h00
thứ Năm,
n
gày
6/4/2023
theo hình thức trực tuyến qua phần mềm MS Teams
(thành phần theo quy định tại
Phụ lục
)
để giải đáp các kiến nghị, thắc mắc của sinh viên liên quan tới các vấn đề do Nhà trường quản lý.