Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dtdh_page_2_.txt

Kiến thức PLO1: Diễn giải (2) được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, về khoa học chính trị và pháp luật; về văn hóa, xã hội và nhân văn; về rèn luyện thể chất và quốc phòng; PLO2: Vận dụng (3) được kiến thức của khoa học […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo Công nghệ vật liệu và Vi điện tử – Ngành Công nghệ vật liệu
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo – Tên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt: Công nghệ vật liệu + Tên tiếng Anh: Materials Engineering – Mã số ngành đào tạo: 7510402 – Tên chương trình đào tạo: + Tên tiếng Việt: Công nghệ Vật liệu và Vi điện tử + […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa
Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2024 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo (chưa tính Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng – an ninh và Kĩ năng bổ trợ): 135 tín chỉ – Khối kiến thức chung (chưa tính Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng – an […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa
1.