Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_nganh_cong_nghe_nong_nghiep_lua_chon_phat_trien_tuong_lai_tu_xu_huong_tat_yeu_va_manh_cua_dat_nuoc_.txt

Nền Nông nghiệp từ xưa đến nay vẫn luôn giữ vai trò quan trọng trong nền kinh tế Việt Nam. Cùng với sự bùng nổ của cuộc cách mạng công nghiệp 4.0, ngành Nông nghiệp nước nhà đang chuyển mình mạnh mẽ, được quan tâm, đầu tư, gắn với
Ngành Công nghệ Nông nghiệp: Lựa chọn phát triển tương lai từ xu hướng tất yếu và thế mạnh của đất nước
Bắt đầu
End
Nền Nông nghiệp từ xưa đến nay vẫn luôn giữ vai trò quan trọng trong nền kinh tế Việt Nam. Cùng với sự bùng nổ của cuộc cách mạng công nghiệp 4.0, ngành Nông nghiệp nước nhà đang chuyển mình mạnh mẽ, được quan tâm, đầu tư, gắn với các bước tiến đột phá của khoa học và công nghệ. Điều này đã tạo ra nhu cầu lớn về nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực Công nghệ Nông nghiệp. Nếu bạn yêu thích công nghệ, muốn vận dụng nó để chung tay phát triển nền nông nghiệp của đất nước vươn lên tầm cao mới, vậy còn chần chờ gì mà không tìm hiểu ngay ngành học Công nghệ nông nghiệp để rộng mở cánh cửa tương lai? Công nghệ Nông nghiệp – lĩnh vực đầy tiềm năng gắn với xu hướng phát triển tất yếu
Nông nghiệp gắn với ứng dụng công nghệ cao, hướng tới hội nhập và phát triển trong thời đại cách mạng công nghiệp 4.0 là một trong những định hướng trọng tâm được Đảng và Nhà nước xác định. Việc ứng dụng khoa học công nghệ vào sản xuất nông nghiệp tạo ra những sản phẩm chất lượng cao đang là xu hướng tất yếu, thỏa mãn nhu cầu của xã hội và bảo đảm sự phát triển nông nghiệp bền vững. Chính vì vậy, nông nghiệp đang là một lĩnh vực đầy hứa hẹn cho những kỹ sư công nghệ nông nghiệp có trình độ chuyên môn cao, tham gia vào công cuộc thúc đẩy nền kinh tế đất nước trong xu thế mới. Trường Đại học Công nghệ – Đào tạo kỹ sư Công nghệ Nông nghiệp trình độ cao cùng những cơ hội việc làm hấp dẫn dựa trên thế mạnh công nghệ của trường
Khoa Công nghệ Nông nghiệp
– Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN là đơn vị tổ chức đào tạo nguồn nhân lực công nghệ chất lượng cao,nghiên cứu phát triển và ứng dụng khoa học công nghệ tiên tiến trong lĩnh vực nông nghiệp, góp phần phát triển nền nông nghiệp theo hướng hiện đại, sản xuất hàng hóa lớn với năng suất, chất lượng, hiệu quả. Trường tập trung đào tạo công nghệ tiên tiếng ứng dụng trong nông nghiệp. Ưu điểm vượt trội của chương trình đào tạo kỹ sư ngành Công nghệ Nông nghiệp tại Trường Đại học Công nghệ
Dựa trên thế mạnh về nền tảng công nghệ của trường, sinh viên
chương trình đào tạo kỹ sư Công nghệ Nông nghiệp
được trang bị các kiến thức lý thuyết và kỹ năng thực hành liên ngành về công nghệ như công nghệ thông tin, điều khiển tự động, công nghệ sinh học, công nghệ nano bên cạnh các kiến thức về nông nghiệp. Ngoài ra, trong chương trình còn có khối kiến thức về quản trị sản xuất, logistics, marketing và khởi nghiệp đáp ứng nhu cầu xã hội của các kỹ sư công nghệ nông nghiệp thời đại mới.Chương trình đào tạo có 2 định hướng chuyên sâu: Nông nghiệp kỹ thuật số và Công nghệ sinh học nông nghiệp. Sinh viên được đào tạo theo nguyên tắc “học bằng làm” và “đổi mới sáng tạo” với các phương pháp học tập chủ động, ứng dụng công nghệ thông tin dưới sự hướng dẫn đội ngũ giảng viên giỏi về công nghệ, năng động, giàu nhiệt huyết. Sinh viên được thực hành tại các phòng thí nghiệm công nghệ tiên tiến, trung tâm thực nghiệm Công nghệ nông nghiệp và các Viện nghiên cứu đối tác để tận dụng thế mạnh của các bên liên quan.