Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ung-dung-thuc-te-ao-trong-bao-ton-di-san-van-hoa-phi-vat-tai-bao-tang-van-hoa-cac-dan-toc-viet-nam_.txt

Song song với hướng nghiên cứu, nhóm tác giả đã kế thừa các kết quả đạt được từ dự án trước đây về bảo tồn và phát huy di sản văn hóa phi vật thể cùng với sự phối hợp của Bảo tàng văn hóa các dân tộc Việt Nam (Thái Nguyên). Từ đó, nhóm tác giả đã hoàn thiện sản phẩm Vietnam Heritage (gọi tắt là Vitage) sử dụng thực tế ảo trong bảo tồn di sản văn hóa phi vật thể và được áp dụng tại Bảo tàng văn hóa các dân tộc Việt Nam (Thái Nguyên) vào năm 2019. Học sinh trải nghiệm sản phẩm Vitage tại Bảo tàng văn hóa các dân tộc Việt Nam (Thái Nguyên)
Nhóm nghiên cứu mong muốn Vitage hướng tới việc giới thiệu, quảng bá sâu rộng hơn nữa tới người dân trong nước và bạn bè quốc tế văn hóa truyền thống của Việt nam thông qua thực tế ảo trong đó người dùng kính thực tại ảo VR để trải nghiệm các loại hình văn hóa phi vật thể trong không gian ảo. Đối với Vitage, nhóm nghiên cứu đã xây dựng hệ thống sản phẩm như thế nào tại Bảo tàng văn hóa các dân tộc Việt Nam (Thái Nguyên)? Hiện nay, sản phẩm được xây dựng trên máy tính hệ điều hành Windows, bộ thiết bị thực tế ảo HTC Vive, sau khi lắp đặt thiết bị và chạy chương trình, người dùng có thể đeo kính thực tế ảo vào và ngay lập tức khám phá và trải nghiệm thế giới đa dạng, phong phú về văn hóa của Việt Nam. Ma Thị Châu, giảng viên khoa Công nghệ thông tin
Vitage là hệ thống được xây dựng để mô phỏng lại các vở diễn nghệ thuật truyền thống của Việt Nam. Hiện tại, Vitage đã xây dựng được 3 phòng trình diễn và trải nghiệm cho 3 loại hình văn hóa: khám phá văn hóa phi vật thể, múa rối nước và nhạc cụ dân tộc. Cùng với sự kết hợp của công nghệ thực tế ảo, người dùng sẽ có những khám phá và trải nghiệm thú vị về nghệ thuật múa chèo, nghệ thuật múa rối nước và nhạc cụ dân tộc. Qua đó người dùng sẽ được tham gia, trải nghiệm và tương tác trong môi trường thực tại ảo.