Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_gap_mat_page_2_.txt

Tại buổi gặp mặt thân mật và đầm ấm có sự tham […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
07
Tọa đàm “Nuôi dạy con cái và kết nối yêu thương” nhân dịp Ngày Quốc tế Phụ nữ 8/3
Trong không khí chào mừng kỉ niệm 113 năm ngày Quốc tế phụ nữ, vào ngày 07/03/2023, Công đoàn Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức tọa đàm “Nuôi dạy con cái và kết nối yêu thương”, với diễn giả là chuyên gia tâm lý […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
30
Gặp mặt đầu xuân Quý Mão 2023
Hòa chung không khí đón xuân của cả nước, sáng ngày 27/01/2023 (tức Mùng 6 Tết), Trường Đại học Công Nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Buổi gặp gỡ đầu Xuân Quý Mão, đây là hoạt động thường niên và đã trở thành truyền thống tốt […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
06
Khởi động hành trình mới với “Tuần lễ hội nhập cho sinh viên K67”
Các tân sinh viên QH-2022-I/CQ của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã nhanh chóng bắt đầu cuộc sống sinh viên bằng nhiều hoạt động ý nghĩa tại “Tuần lễ hội nhập cho sinh viên K67” được  tổ chức từ ngày 03/10 đến 08/10/2022.