Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_105_.txt

Th10
14
[Infographic] Gương mặt thủ khoa tốt nghiệp sớm ngành Kỹ thuật máy tính
Thủ khoa tốt nghiệp Đặng Tài Đạt, Phùng Hoài Nam đều là những gương mặt có thành tích xuất sắc trong học tập và nghiên cứu khoa học. Đặc biệt hai bạn còn là khóa sinh viên tốt nghiệp đầu tiên của ngành Kỹ thuật máy tính và tốt nghiệp sớm 1 học kỳ với […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
14
[VTV1] Phát triển nguồn nhân lực Nông nghiệp 4.0
Khoa Công nghệ Nông nghiệp, Trường ĐH Công nghệ – cầu nối giữa Đại Học Quốc Gia Hà Nội với ngành nông nghiệp tại Việt Nam    Khoa Công nghệ nông nghiệp, Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN là cơ sở đào tạo nguồn nhân lực công nghệ chất lượng cao, trình độ cao; nghiên […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
12
15 câu lạc bộ đồng hành cùng tân sinh viên K66 trong quá trình học tập và nghiên cứu khoa học
Trong bối cảnh dịch bệnh diễn biến phức tạp, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) chủ động thay đổi phương án tổ chức chương trình thường niên “Chào đón các bạn tân sinh viên K66 – Ngày hội Câu lạc bộ 2021”. Năm nay, Đoàn Thanh niên tổ chức […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
11
[Video]  Chương trình “Chào Tân sinh viên K66 – Ngày hội câu lạc bộ 2021”
Chương trình “Chào Tân sinh viên K66 – Ngày hội câu lạc bộ 2021” vào ngày 10/10/2021 đã đem lại một sân chơi bổ ích, ấn tượng cho cho tân sinh viên K66 nói riêng và sinh viên Nhà trường nói chung.