Nguồn: uet.vnu.edu.vn_quy-che-moi-ve-dao-tao-bac-dai-hoc-tai-dai-hoc-quoc-gia-ha-noi-tiep-tuc-nang-cao-chat-luong-va-tao-dieu-kien-thuan-loi-hon-cho-nguoi-hoc_.txt

Vậy Quy chế có những điểm mới nào quan trọng cần lưu ý thưa Giáo sư? Một số điểm đáng chú ý tại quy chế đào tạo mới của Đại học Quốc gia Hà Nội như thời gian ban hành, giao chỉ tiêu tuyển sinh. Cụ thể, hàng năm, căn cứ vào các điều kiện đảm bảo chất lượng, nhu cầu xã hội và tình hình sinh viên có việc làm đúng chuyên môn sau tốt nghiệp, đơn vị đào tạo xây dựng chỉ tiêu tuyển sinh cho từng ngành học, từng hình thức đào tạo với chương trình đào tạo tương ứng của năm học tiếp theo, trước ngày 31 tháng 12 báo cáo và đề nghị Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội phê duyệt. Khuôn viên giảng đường HT1, HT2 ĐHQGHN tại cơ sở Hòa Lạc
Trên cơ sở đề xuất này, cũng như các nguồn lực chung và định hướng phát triển, Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội quyết định giao chỉ tiêu tuyển sinh cho các đơn vị đào tạo trước ngày 01 tháng 3 hàng năm và báo cáo Bộ Giáo dục và Đào tạo. Sau khi có quyết định phân bổ chỉ tiêu tuyển sinh của Đại học Quốc gia Hà Nội, các đơn vị đào tạo mới được thông báo tổ chức tuyển sinh, tổ chức đào tạo. Về tổ chức tuyển sinh, hàng năm, căn cứ quy định chung của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội ban hành văn bản hướng dẫn về công tác tuyển sinh riêng, áp dụng tại Đại học Quốc gia Hà Nội.