Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tu_0h_ngay_2272021_ha_noi_cach_ly_tap_trung_doi_voi_toan_bo_nguoi_ve_tu_cac_dia_phuong_co_dich_dang_thuc_hien_gian_cach_xa_hoi_.txt

Sở Y tế chỉ đạo các cơ sở khám chữa bệnh trên địa bàn xây dựng phương án và đề nghị các cơ sở khám chữa bệnh do Bộ Y tế quản lý củng cố, mở rộng Khoa Hồi sức tích cực để sẵn sàng tiếp nhận, điều trị người bệnh nặng; đào tạo, thiết lập nhiều đội, nhóm có đủ năng lực hồi sức tích cực nâng cao như thở máy xâm nhập, ECMO, lọc máu để sẵn sàng đào tạo, hỗ trợ cho các bệnh viện khác trên địa bàn. Các cơ sở khám chữa bệnh trên địa bàn chủ động sẵn sàng chuẩn bị phương án, nguồn lực, trang thiết bị y tế, danh mục thuốc điều trị, vật tư tiêu hao, trang bị phòng hộ và công tác kiểm soát lây nhiễm theo Quyết định số 2626/QĐ-BYT ngày 28-5-2021 của Bộ Y tế  cho đơn vị Hồi sức tích cực điều trị người bệnh Covid-19 nặng, đặc biệt chú ý hệ thống khí nén, oxy trung tâm, máy thở …để mở rộng khả năng thu dung người bệnh, kịp thời ứng phó khi dịch bệnh lan rộng và bùng phát. Các bệnh viện khẩn trương rà soát năng lực xét nghiệm sàng lọc SARS-CoV-2, hoàn thiện cơ sở vật chất, trang thiết bị, nhân lực và điều kiện an toàn sinh học cấp II để hỗ trợ kịp thời xét nghiệm vi rút SARS-CoV-2  theo hướng dẫn tại Quyết định số 2245/QĐ-BYT ngày 22-4-2020 của Bộ Y tế.