Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thong_tin_luan_tien_si_cua_ncs_tran_nghi_phu_.txt

Thứ ba, đề xuất thuật toán cải tiến để trích xuất đặc trưng dựa trên luồng điều khiển (Control flow-based feature). Bài toán trích xuất đặc trưng dựa trên luồng điều khiển được chuyển thành bài toán tính tổng số đường đi từ đỉnh gốc đến các lá trên đồ thị có hướng không có chu trình. Đồ thị trọng số tổng số đường đi này được xây dựng dựa trên ý tưởng phương pháp quy hoạt động với độ phức tạp đa thức, thay cho phương pháp duyệt theo chiều sâu (là bài toán NP-Hard) của Ding và cộng sự đề xuất. Cải tiến này vừa nâng cao hiệu quả cho các mẫu có kích thước lớn và độ phức tạp cao trên môi trường máy vi tính truyền thống và rất thích hợp cho mã độc trên thiết bị nhúng vốn đa phần sử dụng các kiến trúc vi xử lý RISC nên đồ thị luồng điều khiển thu được có số lượng đỉnh lớn hơn các kiến trúc vi xử lý có kiến trúc CISC như máy vi tính truyền thống. Thứ tư, đề xuất phương pháp trích chọn đặc trưng để phát hiện mã độc đa kiến trúc vi xử lý
CFGVex
. Phương pháp trích chọn đặc trưng CFGVex được đề xuất trên cơ sở thuật toán quy hoạch động đã đề xuất của luận án, đã đạt hiệu quả cao với mã độc trên thiết bị nhúng trên một kiến trúc, kết hợp với ngôn ngữ trung gian Vex thay cho opcode để phát hiện mã độc đa kiến trúc vi xử lý. Phương pháp này cho phép học tri thức các mã độc trên kiến trúc cũ để phát hiện mã độc trên kiến trúc vi xử lý mới, đây là một trong những xu thế xuất hiện của mã độc trên thiết bị nhúng. Luận án đề xuất và lựa chọn cách lấy đặc trưng phù hợp để cho khả năng phát hiện mã độc tốt nhất.