Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_hoc_bong_la_phan_thuong_xung_dang_cho_no_luc_cua_sinh_vien_.txt

Với mục tiêu đồng hành cùng sinh viên trong suốt quá trình học tập và rèn luyện, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã và đang mang đến nhiều chương trình học bổng hấp dẫn để hỗ trợ sinh viên trong quá trình
Học bổng là “phần thưởng” xứng đáng cho nỗ lực của sinh viên
Bắt đầu
End
Với mục tiêu đồng hành cùng sinh viên trong suốt quá trình học tập và rèn luyện, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã và đang mang đến nhiều chương trình học bổng hấp dẫn để hỗ trợ sinh viên trong quá trình học tập. Sinh viên Lê Huy Hoàng, khóa QH-2020, ngành Công nghệ thông tin là một trong những sinh viên xuất sắc của UET, tự hào khi 4 năm liên tiếp nhận được học bổng ADF của Quỹ Phát triển Châu Á, Hàn Quốc, trị giá 2.000 USD/năm – một phần thưởng vô cùng xứng đáng với sự nỗ lực và cố gắng trong quá trình học tập tại Trường Đại học Công nghệ. Năng động trong học tập và công tác Đoàn – Hội – Bệ phóng giúp UETers trưởng thành và bứt phá
Khi gia nhập đại gia đình UET với danh hiệu á khoa tuyển sinh và thành tích học tập xuất sắc, Lê Huy Hoàng đã trở thành một trong những tân sinh viên nhận học bổng ADF – một trong những học bổng có giá trị cao của Nhà trường. Ngay từ khi nhập học, niềm vui đã đến với Huy Hoàng, và càng tự hào khi suốt những năm qua, nam sinh vẫn duy trì được học bổng này. Sinh viên Lê Huy Hoàng tại Lễ trao học bổng ADF, Hàn Quốc năm 2023
Huy Hoàng chia sẻ: “
Dù là trước đây hay hiện tại, em cảm thấy rất vui và tự hào khi nhận được học bổng sau những năm học tập vất vả. Học bổng ADF là một động lực to lớn giúp em cố gắng hơn trong học tập và công việc.