Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-cong-nghe-ky-thuat-dien-tu-vien-thong-clc-tt23-4_.txt

Các kỹ năng nghề nghiệp
Có kỹ năng hoàn thành công việc phức tạp đòi hỏi vận dụng kiến thức lý thuyết và thực tiễn của ngành được đào tạo trong những bối cảnh khác nhau; có kỹ năng phân tích, tổng hợp, đánh giá dữ liệu và thông tin, tổng hợp ý kiến tập thể và sử dụng những thành tựu mới về khoa học công nghệ để giải quyết những vấn đề thực tế hay trừu tượng trong lĩnh vực được đào tạo; có năng lực dẫn dắt chuyên môn để xử lý những vấn đề quy mô địa phương và vùng miền;
Vận dụng các kiến thức cơ bản về Toán và Vật lý trong khoa học công nghệ và đời sống;
Lập trình thành thạo và biết sử dụng các công cụ phần mềm hỗ trợ;
Biết và vận dụng được quy trình thiết kế, phân đoạn quy trình thiết kế và phương pháp tiếp cận;
Biết và vận dụng quy trình lập kế hoạch, sắp xếp công việc, quản lý thời gian và nguồn lực;
Biết tìm kiếm, cập nhật, tổng hợp, khai thác thông tin;
Đọc hiểu tài liệu chuyên ngành, có khả năng giao tiếp bằng tiếng Anh;
Biết sử dụng các kiến thức chuyên môn một cách linh hoạt;
Có kỹ năng phát hiện vấn đề, đánh giá, phân tích và giải quyết vấn đề. Khả năng lập luận tư duy và giải quyết vấn đề
Có kỹ năng phát hiện vấn đề;
Có kỹ năng đánh giá và phân tích vấn đề;
Có kỹ năng giải quyết vấn đề chuyên môn;
Có kỹ năng mô hình hóa. Khả năng nghiên cứu và khám phá kiến thức
Có kỹ năng thiết lập giả thiết;
Có kỹ năng dùng thực nghiệm để khám phá kiến thức;
Có kỹ năng áp dụng kiến thức vào thực tế.