Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_page_27_.txt

Th5
0
FPT Software và Trường Đại học Công nghệ: Thúc đẩy liên kết doanh nghiệp nghiên cứu khoa học phát triển phần mềm nhúng
Free
Ngày 03/03/2023, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã có buổi làm việc và ký kết thỏa thuận hợp tác về chương trình nghiên cứu phát triển phần mềm nhúng với Công ty TNHH Phần mềm FPT (FPT Software). Tham gia lễ ký kết […]
At
DETAILS
Th5
0
[Video] Samsung Việt Nam và Trường Đại học Công nghệ: Hợp tác, song hành ươm mầm những tài năng
Free
Với mục tiêu cung cấp cho xã hội nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực công nghệ, trong quá trình phát triển của mình, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà nội vinh dự và tự hào khi nhận được nhiều sự hỗ trợ, giúp đỡ và đồng […]
At
DETAILS
Th5
0
Sinh viên UET “ẵm trọn” học bổng “nghìn đô” trong 4 năm liên tiếp
Free
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN (UET – VNU) được biết đến không chỉ là một trong những ngôi trường đại học đào tạo hàng đầu về lĩnh vực Khoa học và Công nghệ, mà còn là trường có rất nhiều loại học bổng giá trị dành cho sinh viên.