Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_123_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
24
11 học viên cao học và 03 nghiên cứu sinh Trường ĐHCN nhận học bổng của Quỹ Đổi mới Sáng tạo Vingroup (VinIF) năm 2020 với tổng kinh phí 1,77 tỉ đồng
Vượt qua 577 hồ sơ ứng viên vào Chương trình học bổng đào tạo thạc sĩ, tiến sĩ trong nước do Quỹ Đổi mới Sáng tạo Vingroup (VinIF), Tập đoàn Vingroup tổ chức, 11 học viên cao học và 03 nghiên cứu sinh xuất sắc của Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
23
Hội thảo “Cơ hội khởi nghiệp trong lĩnh vực công nghệ mới”
Trong khuôn khổ Đề án hỗ trợ hệ sinh thái khởi nghiệp đổi mới sáng tạo quốc gia đến năm 2025, Trường Đại học Công nghệ (Đại học quốc gia Hà Nội) phối hợp với Ban Khoa học công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) tổ chức hội thảo “Cơ hội khởi nghiệp […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
23
[Video] GS.TSKH Nguyễn Đình Đức: Chân dung nhà khoa học được xếp hạng ảnh hưởng quốc tế
Mới đây, 22 nhà khoa học người Việt đã lọt top 100.000 nhà khoa học có ảnh hưởng nhất thế giới trong năm 2020 theo công bố của tạp chí PLoS Biology của Hoa Kỳ.