Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_sinh_vien_page_8_.txt

Tên chương trình: Học bổng Hyundai Motor Chung Mong Koo (Hyundai Motor Chung Mong Koo Global Scholarship) năm học 2025 […]
|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th2
11
Tân cử nhân ngành Vật lý kỹ thuật, Trường Đại học Công nghệ xuất sắc giành học bổng Tiến sỹ tại Mỹ
Bùi Viết Thanh Tùng – tân cử nhân ngành Vật lý kỹ thuật khóa QH-2021, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) không chỉ  tốt nghiệp sớm mà còn xuất sắc vượt qua vòng phỏng vấn với các giáo sư tại University of South Florida (USF) – Mỹ để giành được học bổng Tiến […]
|
Gương mặt sinh viên
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
10
Tặng học bổng từ Quỹ tài trợ Khát vọng tương lai cho sinh viên
Căn cứ Quyết định số 3568/QĐ-ĐHQGHN ngày 08 tháng 10 năm 2014 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội, quy định về tổ chức và hoạt động của các đơn vị thành viên và đơn vị trực thuộc ĐHQGHN; Căn cứ Nghị quyết số 985/NQ-HĐT ngày 08 tháng 11 năm 2022 của Hội […]
|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th2
04
Học bổng Vietcombank, năm học 2024-2025
Ngân hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam (gọi tắt là Vietcombank) có công văn số 1358/VCB-TCNS tới Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN, thông báo chương trình Học bổng Vietcombank, năm học 2024-2025. Thông tin chi tiết về học bổng Vietcombank dành cho sinh viên đại học hệ chính quy, Trường Đại học Công nghệ […]
|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th2
01
Học ngành phái mạnh có nhiều ưu thế, nữ sinh tốt nghiệp thủ khoa
Từng thất vọng vì trượt nguyện vọng 1 ngành công nghệ thông tin và trúng tuyển vào một ngành mới tưởng chừng chỉ dành cho phái mạnh, Nguyễn Thị Thu Phương đã tự tạo cho mình cú hích bất ngờ khi tốt nghiệp thủ khoa.