Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dhcn_tham_gia_trien_lam_quoc_te_dau_tien_ve_doi_moi_sang_tao_viet_nam_.txt

Võ Đình Hiếu;
Thứ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư Trần Duy Đông chia sẻ: “Triển lãm khẳng định vai trò kiến tạo của Chính phủ, trong đó Bộ Kế hoạch và Đầu tư là cơ quan tiên phong huy động các nguồn lực, kết nối các chủ thể của hệ sinh thái đổi mới sáng tạo, nhằm thúc đẩy tăng trưởng dựa trên nền tảng khoa học công nghệ và đổi mới sáng tạo. Triển lãm nhấn mạnh vai trò trung tâm của doanh nghiệp công nghệ trong nước và các doanh nghiệp đầu tư nước ngoài trong hệ sinh thái đổi mới sáng tạo; thể hiện rõ Việt Nam là điểm đến của đổi mới sáng tạo của khu vực trong kỷ nguyên mới”. Triển lãm nhằm tôn vinh và giới thiệu những hoạt động đổi mới sáng tạo của các chủ thể tích cực trong hệ sinh thái Việt Nam trong một số lĩnh vực như: Đô thị thông minh, nhà máy thông minh, an ninh mạng, chuyển đổi số, công nghệ trong nông nghiệp và môi trường… Triển lãm sẽ là một sự kiện hàng năm về đổi mới sáng tạo phục vụ cộng đồng và xây dựng các kết nối đổi mới sáng tạo, kết nối chuyên gia, viện trường – doanh nghiệp, các tập đoàn quốc tế, các quỹ đầu tư, các tổ chức hỗ trợ, khẳng định Việt Nam là điểm đến của đổi mới sáng tạo của khu vực trong kỷ nguyên mới.