Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_vat_ly_ky_thuat_nganh_hoc_tien_phong_trong_linh_vuc_cong_nghe_moi_chia_khoa_mo_canh_cua_thanh_cong_trong_tuong_lai_.txt

Không chỉ vậy, sinh viên còn có cơ hội tham gia các dự án nghiên cứu khoa học quy mô lớn, các
cuộc thi Olympic Vật lý
để mở mang kiến thức, khẳng định năng lực, trí tuệ. Các sinh viên Khoa Vật lý Kỹ thuật & Công nghệ Nano, tham gia kỳ thi Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ XXV – Năm 2023
Trong quá trình học tập, sinh viên tích lũy kiến thức, kỹ năng chuyên ngành, đồng thời, được “truyền lửa” – cảm hứng học tập, đam mê nghiên cứu từ các thầy cô tài năng, tâm huyết. Tại UET,
Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ Nano
là nơi nổi tiếng có đội ngũ cán bộ giảng viên tâm huyết có trình độ chuyên môn cao. Sinh viên được học tập và nghiên cứu dưới sự hướng dẫn nhiệt tình của đội ngũ cán bộ, giảng viên có trình độ chuyên môn cao và kinh nghiệm, với 21 cán bộ cơ hữu trong đó có 2 Giáo sư, 5 Phó Giáo sư, 11 giảng viên cơ hữu có trình độ tiến sĩ được đào tạo từ các trường đại học, viện nghiên cứu tiên tiến trên thế giới. Ngoài ra, đội ngũ giảng viên kiêm nhiệm gồm 7 GS, 13 PGS đến từ các trường đại học thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội và các viện nghiên cứu liên kết thuộc Viện Khoa học & Công nghệ Việt Nam. Nhiều giảng viên là các chuyên gia đầu ngành trong lĩnh vực Khoa học và Công nghệ nano của Việt nam và thế giới.