Nguồn: uet.vnu.edu.vn_khoa_hoc_cong_nghe_va_doi_moi_sang_tao_la_dong_luc_phat_trien_cua_dhqghn_.txt

Khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo là động lực phát triển của ĐHQGHN
Nhân Ngày Khoa học và Công nghệ Việt Nam (18/5), Giám đốc ĐHQGHN Lê Quân đã gửi thư chúc mừng tới các giáo sư, phó giáo sư, đội ngũ nhà khoa học, cán bộ quản lý KHCN trong toàn ĐHQGHN. Kính gửi các giáo sư, phó giáo sư, nhà khoa học, đội ngũ cán bộ quản lý khoa học và công nghệ trong ĐHQGHN! Nhân dịp kỷ niệm Ngày Khoa học và Công nghệ Việt Nam 18/5, tròn 60 năm ngày Chủ tịch Hồ Chí Minh gặp mặt giới trí thức và lời căn dặn của Người đã trở thành kim chỉ nam cho hoạt động khoa học và công nghệ (KHCN) nước nhà, thay mặt Đảng ủy, Ban Giám đốc ĐHQGHN, tôi trân trọng gửi tới các giáo sư, phó giáo sư, đội ngũ nhà khoa học, cán bộ quản lý KHCN trong ĐHQGHN sự tri ân sâu sắc và lời chúc mừng tốt đẹp nhất. ĐHQGHN luôn ghi nhận và đánh giá cao những nỗ lực, sáng tạo và đóng góp trí tuệ của đội ngũ các giáo sư, phó giáo sư, nhà khoa học, nhà quản lý KHCN của ĐHQGHN trong việc tạo ra nhiều sản phẩm có giá trị phục vụ cộng đồng, đóng góp vào phát triển kinh tế – xã hội của đất nước, thể hiện trách nhiệm quốc gia của ĐHQGHN. Các đơn vị trong ĐHQGHN đã phát triển nhiều công nghệ, sản phẩm với những lĩnh vực chủ đạo được các doanh nghiệp, địa phương quan tâm và đánh giá cao. Uy tín, chất lượng, hiệu quả của hoạt động KHCN của ĐHQGHN đã và đang được khẳng định đối với địa phương, doanh nghiệp và toàn xã hội. Uy tín học thuật của ĐHQGHN đã được cộng đồng giáo dục đại học khu vực và quốc tế đánh giá cao. Công bố quốc tế tiếp tục gia tăng, góp phần quan trọng trong việc nâng cao vị thế học thuật của ĐHQHGN trên trường quốc tế.