Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-cong-nghe-ky-thuat-co-dien-tu-clc-tt23-2_.txt

Bối cảnh xã hội và ngoại cảnh
– Có khả năng thích ứng với sự thay đổi của môi trường, bối cảnh xã hội và tổ chức nơi công tác, làm việc;
– Biết nắm bắt nhu cầu xã hội đối với kiến thức khoa học chuyên ngành. Bối cảnh tổ chức
– Có kĩ năng thiết lập các nhóm nghiên cứu;
– Có kĩ năng tổ chức, điều hành và phát triển nhóm nghiên cứu. Năng lực vận dụng kiến thức, kĩ năng vào thực tiễn
– Có khả năng đưa ra được kết luận về các vấn đề chuyên môn, nghiệp vụ thông thường và một số vấn đề phức tạp về mặt kỹ thuật;
– Có năng lực đánh giá và cải tiến các hoạt động chuyên môn ở quy mô trung bình. Năng lực sáng tạo, phát triển và dẫn dắt sự thay đổi trong nghề nghiệp
– Có khả năng vận dụng kiến thức, kĩ năng vào thực tiễn;
– Có năng lực dẫn dắt về chuyên môn, nghiệp vụ đã được đào tạo; có sáng kiến trong quá trình thực hiện nhiệm vụ được giao;
– Có khả năng tự định hướng, thích nghi với các môi trường làm việc khác nhau;
– Có năng lực lập kế hoạch, điều phối, phát huy trí tuệ tập thể.