Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nop_ho_mien_giam_hoc_phi_hoc_ky_ii_nam_hoc_2018_2019_.txt

Đối tượng được giảm 70% học phí
Sinh viên là người dân tộc thiểu số (không phải là dân tộc thiểu số rất ít người) ở vùng có điều kiện kinh tế – xã hội đặc biệt khó khăn theo quy định của cơ quan có thẩm quyền. Đối tượng được giảm 50% học phí
Sinh viên là con cán bộ, công nhân, viên chức mà cha hoặc mẹ bị tai nạn lao động hoặc mắc bệnh nghề nghiệp được hưởng trợ cấp thường xuyên
II. QUY TRÌNH THỰC HIỆN
Sinh viên thuộc diện xét chế độ miễn, giảm học phí thực hiện như sau:
– Sinh viên có tên trong
Danh sách 1
thì
không phải nộp lại hồ sơ xin miễn/giảm học phí
trong học kỳ II năm học 2018-2019. – Các sinh viên có tên trong
Danh sách 2
còn thiếu hồ sơ hoặc hồ sơ đã hết hạn, nếu tiếp tục thuộc diện được miễn/giảm học phí học kỳ này thì nộp bổ sung giấy tờ còn thiếu trong mục ghi chú. – Các sinh viên có tên trong
Danh sách 3
nếu tiếp tục thuộc diện được miễn/giảm học phí học kỳ này thì nộp bổ sung giấy tờ còn thiếu trong mục ghi chú. –  Các sinh viên khác thuộc các đối tượng được miễn/giảm học phí nhưng không có tên trong 3 danh sách trên thì chuẩn bị đầy đủ Hồ sơ như hướng dẫn trong mục III và nộp tại Phòng Công tác Sinh viên (P.104-E3) trong giờ hành chính, chậm nhất vào
Thứ
Tư
, ngày 06/3/2019
. THỦ TỤC, HỒ SƠ
Để nhận chính sách miễn, giảm học phí, sinh viên phải làm hồ sơ đầy đủ theo đúng pháp lệnh ưu đãi của nhà nước gồm các loại giấy tờ sau:
– Đơn xin miễn, giảm học phí (
18-19_Mẫu đơn xin MGHP
);
– Bản sao giấy khai sinh;
– Tùy theo từng đối tượng thuộc diện được miễn, giảm học phí, sinh viên cần nộp thêm Bản sao chứng thực giấy tờ chứng minh thuộc đối tượng miễn, giảm học phí, cụ thể như sau:
* Đối tượng thuộc mục 1a:
Giấy xác nhận của cơ quan quản lý đối tượng người có công.