Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_xep_hang_.txt

Th4
04
Trường Đại học Công nghệ: Môi trường đào tạo chuẩn quốc tế – Điểm khởi đầu cho hành trình chinh phục tương lai
Với sứ mệnh đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong các lĩnh vực mũi nhọn về khoa học và công nghệ, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã và đang khẳng định vị thế của mình trên bản đồ giáo dục quốc tế. Đặc biệt, trong […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
13
Bảng xếp hạng QS by Subject 2025: 4 lĩnh vực của Trường ĐH Công nghệ tiếp tục được xếp hạng
Ngày 12/03/2025, tổ chức giáo dục Quacquarelli Symonds (QS) công bố kết quả bảng xếp hạng 55 lĩnh vực thuộc 5 nhóm lĩnh vực của 1747 cơ sở giáo dục đại học với khoảng 21.000 chương trình đào tạo. Trong Bảng xếp hạng QS thế giới theo lĩnh vực năm 2025 (QS WUR by Subject […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
11
ĐHQGHN có bước tiến vượt bậc lên vị trí 325 trong bảng xếp hạng đại học thế giới QS
Ngày 10/12/2024, tổ chức xếp hạng QS đã công bố kết quả xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025 cho 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
14
THE Impact Rankings 2024: ĐHQGHN gia tăng số mục tiêu phát triển bền vững và xếp hạng trong nhóm 201-300 ở tiêu chí Tài nguyên và môi trường nước
Ngày 12/6/2024, Tạp chí Times Higher Education (THE) đã công bố bảng xếp hạng THE Impact Rankings 2024. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN duy trì thứ hạng trong nhóm 401-600 thế giới, cùng với 12 cơ sở giáo dục khác của Việt Nam được xếp hạng.