Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoc_bong_nguoi_ban_dong_hanh_suot_4_nam_thanh_xuan_.txt

Phạm Thị Minh Trang (thứ 2, từ trái sang) nhận học bổng Jardine Cycle & Carriage trị giá hơn 140 triệu đồng/4 năm học
Với kinh nghiệm 4 năm liên tiếp nhận học bổng, Minh Trang chia sẻ
“Em hi vọng ngay từ khi còn học cấp 3, các bạn học sinh nên tham gia các hoạt động ngoại khóa, không chỉ giúp cho các bạn năng động, tự tin hơn mà còn đem lại cơ hội giành học bổng ngay khi bước chân vào môi trường đại học. Đặc biệt, trong quá trình “apply” học bổng Jardine Cycle & Carriage, em nghĩ quan trọng nhất là phải thể hiện được nguyện vọng, định hướng của bản thân ở trong thư giới thiệu khi tham gia xét học bổng. Qua đó những nguyện vọng này, Quỹ học bổng sẽ có được cái nhìn trọn vẹn hơn về ứng viên trong quá khứ, hiện tại và tương lai, nhằm đưa ra quyết định trao cho người phù hợp và xứng đáng nhất
”. Từ những trải nghiệm của bản thân, Minh Trang còn “bật mí” thêm những lợi ích mà học bổng đem lại ngoài giá trị vật chất, đó là còn giúp bản thân thêm tự tin vào những việc sắp thực hiện trong tương lai. Ngoài học bổng Jardine Cycle & Carriage, với sự nỗ lực trong học tập và rèn luyện,, sinh viên Phạm Thị Minh Trang còn vinh dự nhận học bổng khuyến khích thuộc quỹ học bổng của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN. Minh Trang cho biết, Nhà trường có rất nhiều học bổng dành cho sinh viên, có thể kể đến các loại học bổng có giá trị như học bổng Posco, Mitsubishi, học bổng tài năng Samsung,…và còn rất nhiều học bổng khác với các tiêu chí xét chọn đa dạng. Vì thế bất cứ sinh viên nào cũng có thể tìm cho bản thân một loại học bổng phù hợp.