Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dai_hoi_dai_bieu_hoi_sinh_vien_viet_nam_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_lan_thu_vii_nhiem_ky_2023_2025_tien_phong_sang_tao_doan_ket_nha.txt

Phan Hoàng Anh – Chủ tịch Hội Sinh viên Trường ĐH Công nghệ khoá VI đã phát biểu khai mạc, trân trọng cảm ơn sự quan tâm, chỉ đạo sâu sát, đầy tình cảm, trách nhiệm của lãnh đạo Hội Sinh viên các cấp, Đảng uỷ, Ban Giám hiệu Trường ĐH Công nghệ cũng như Ban Thường vụ Đoàn trường và lãnh đạo các đơn vị đào tạo trực thuộc dành cho công tác Hội và phong trào sinh viên Trường ĐH Công nghệ. Phan Hoàng Anh nhấn mạnh: “
Đại hội có nhiệm vụ tập trung dân chủ và trí tuệ để phân tích, tổng kết, đánh giá tình hình thanh niên, kết quả công tác Hội và phong trào sinh viên nhiệm kỳ 2021-2023; xây dựng mục tiêu, phương hướng, nhiệm vụ công tác Hội và phong trào sinh viên giai đoạn 2023-2025; thảo luận và thông qua báo cáo kiểm điểm công tác của Ban Chấp hành Hội Sinh viên Trường khóa VI; hiệp thương bầu ra Ban Chấp hành Hội sinh viên Trường khóa VII thực sự là một tập thể đoàn kết, nhất trí cao, có bản lĩnh chính trị vững vàng, có trình độ kiến thức, uy tín cao, tiêu biểu cho ý chí và nguyện vọng của hơn 7.000 hội viên, sinh viên Nhà trường để lãnh đạo và tổ chức thắng lợi Nghị quyết Đại hội đại biểu Hội Sinh viên Trường ĐH Công nghệ lần thứ VII
”. Phan Hoàng Anh – Chủ tịch Hội Sinh viên Trường ĐH Công nghệ khoá VI phát biểu khai mạc Đại hội
Chủ tịch Hội Sinh viên Trường ĐH Công nghệ đã báo cáo đánh giá kết quả thực hiện Nghị quyết Đại hội lần thứ VI, nêu bật những kết quả toàn diện, theo đó đã hoàn thành xuất sắc các chỉ tiêu của nhiệm kỳ 2021-2023, đóng góp tích cực cho công tác Hội và phong trào sinh viên thành phố và cả nước, nổi bật là phong trào “Sinh viên 5 tốt” và giải thưởng “Sao tháng Giêng” ngày càng lan toả sâu rộng với gần 200 sinh viên đạt danh hiệu cấp trường, 300 sinh viên “5 tốt” cấp ĐHQGHN, cấp Thành phố và cấp Trung ương. Việc thành lập mô hình câu lạc bộ mới với cách làm hay trong các phong trào, hoạt động Hội Sinh viên Trường ĐH Công nghệ đã góp phần khơi dậy, phát huy truyền thống hiếu học, tinh thần vượt khó, năng động, sáng tạo của hội viên, sinh viên trong học tập và rèn luyện. Đặc biệt, nhiều chương trình đã thu hút nhiều doanh nghiệp và gắn kết được sinh viên trong trường ĐH Công nghệ với các trường đại học khác như “Ngày hội các Câu lạc bộ”, “Ngày hội truyền thống Công nghệ”, “Ngày hội việc làm Công nghệ”… Các hoạt động tình nguyện vì cộng đồng được triển khai hiệu quả.