Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-cong-nghe-ky-thuat-xay-dung-8_.txt

Trên cơ sở đó, sinh viên có thể nghiên cứu, ứng dụng kiến thức chuyên ngành, liên ngành và thực tế xã hội để giải quyết các vấn đề hệ thống cơ sở hạ tầng đô thị, vùng hiện nay đang gặp phải. Sinh viên tốt nghiệp có năng lực tư duy độc lập, sáng tạo, có khả năng làm việc tại các tổng công ty, doanh nghiệp Xây dựng, Giao thông trong và ngoài nước; làm công tác quản lý Xây dựng, Giao thông, quy hoạch trong các bộ ngành và công ty; nghiên cứu khoa học và giảng dạy cho các viện nghiên cứu, trường đại học và học tiếp thạc sỹ, tiến sĩ tại các trường Đại học trong và ngoài nước
2.2
. Mục tiêu cụ thể
Sinh viên sau khi tốt nghiệp chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật xây dựng sẽ:
–   Có kiến thức và kỹ năng về tư vấn đầu tư xây dựng công trình: Lập đề cương khảo sát, triển khai hồ sơ thiết kế, lập dự toán, lập hồ sơ mời thầu, đánh giá hồ sơ dự thầu các công trình xây dựng, giao thông;
–   Có kiến thức về thi công và quản lý dự án xây dựng công trình: tham gia giám sát thi công, nghiệm thu, thanh quyết toán công trình, quản lý vận hành công trình xây dựng, giao thông;
–   Có kiến thức và kỹ năng về đo đạc, kiểm tra, thí nghiệm và xử lý được số liệu trong công tác thí nghiệm vật liệu xây dựng, thí nghiệm cơ học địa kỹ thuật, công tác trắc địa;
–   Có hiểu biết về kinh tế, chính trị; có đạo đức nghề nghiệp, có trách nhiệm với xã hội và môi trường để đóng góp vào sự phát triển bền vững của cộng đồng và xã hội;
–   Có tư duy phản biện, làm việc độc lập, làm việc theo nhóm trong các điều kiện làm việc thay đổi, biết lập kế hoạch, điều phối, quản lí các nguồn lực, đánh giá và cải thiện hiệu quả các hoạt động trong lĩnh vực Công nghệ kỹ thuật xây dựng;
–   Có tư duy khởi nghiệp và tinh thần học tập suốt đời
3.