Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-khoa-hoc-may-tinh-19_.txt

Sinh viên được trang bị các kiến thức cơ bản về Khoa học Máy tính như cơ sở toán, lập trình, cấu trúc dữ liệu và giải thuật, học máy, khoa học dữ liệu và trí tuệ nhân tạo. Bên cạnh đó, sinh viên có thể lựa chọn để phát triển kiến thức và kỹ năng theo bốn định hướng chuyên sâu bao gồm “
Phát triển phần mềm và ứng dụng
”, “
Các hệ thống Ứng dụng Trí tuệ nhân tạo
”, “
Xử lý dữ liệu thông minh
” và “
Tương tác người – máy
”. Thông qua được đào tạo trong môi trường quản lý, giảng dạy, học tập chuyên nghiệp với đội ngũ giảng viên giỏi và áp dụng phương pháp dạy – học khoa học, tiên tiến, sinh viên được tạo điều kiện tốt nhất để phát triển: i) Kỹ năng sử dụng tiếng Anh trong giao tiếp và chuyên môn; ii) Khả năng tự học, tự thích nghi để làm việc trong môi trường CNTT môi trường công nghiệp trong và ngoài nước; iii) Khả năng làm việc độc lập kết hợp với khả năng làm việc nhóm hiệu quả; iv) Phẩm chất nghề nghiệp
Chương trình Cử nhân KHMT là chương trình đào tạo tập trung theo hướng công nghệ, có sự tham gia của các chuyên gia và doanh nghiệp CNTT trong quá trình đào tạo, qua đó nâng cao khả năng làm việc thực tế và cơ hội tuyển dụng cho sinh viên sau khi tốt nghiệp.