Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_cuu-sinh-vien_.txt

Cựu sinh viên
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
07
Cựu sinh viên tri ân Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN bằng việc làm thiết thực
Lớp anh trước, lớp em sau, cựu sinh viên Trường Đại học Công nghệ khẳng định truyền thống nhà trường, thắt chặt sự kết nối giữa nhà trường với cựu sinh viên. Từ “chiếc nôi” Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội), không ít thế hệ sinh viên sau khi tốt nghiệp […]
|
Cựu sinh viên
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
05
Tự hào là cựu sinh viên Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Cựu sinh viên thành đạt Trường Đại học Công nghệ đã và đang cống hiến tài năng, tri thức với khát vọng góp phần xây dựng vì sự phát triển cộng đồng xã hội. Trên chặng đường xây dựng và phát triển, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã khẳng định được […]
|
Cựu sinh viên
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
09
Gặp gỡ, giao lưu cùng cựu sinh viên trước thềm kỷ niệm 20 năm thành lập Trường Đại học Công nghệ
Hướng tới chương trình kỷ niệm 20 năm ngày thành lập Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET), chiều ngày 05/10/2024, Trường Đại học Công nghệ đã tổ chức chương trình gặp gỡ, kết nối cựu sinh viên năm 2024.