Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tuoi_tre_truong_dai_hoc_cong_nghe_rang_ro_trong_ngay_hoi_hien_mau_.txt

Bản thân Việt Hùng đã tham gia hoạt động từ khi còn chập chững bước chân lên đại học, tuy chỉ là một hành động nhỏ nhưng góp phần rất lớn tới xã hội, tới những người bệnh. Cũng giống như thông điệp của chương trình “Thanh niên Việt Nam – Sẵn sàng hiến máu”, Hùng hy vọng các bạn sinh viên sẽ luôn sẵn sàng cho đi, sẵn sàng cống hiến bản thân mình cho xã hội, đất nước Việt Nam. Sinh viên Vũ Việt Hùng,
Chủ nhiệm CLB
đội máu Trường ĐH Công nghệ chụp ảnh tại hoạt động
Đồng chí Trần Cường Hưng – Bí thư Đoàn Trường ĐH Công nghệ cho biết: “
Ngày hội hiến máu lần thứ 22 là minh chứng rõ ràng cho việc Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên  Trường nói chung và CLB Sinh viên vận động hiến máu Trường ĐH Công nghệ nói riêng luôn cố gắng gìn giữ và phát huy truyền thống với nghĩa cử cao đẹp, thể hiện tấm lòng nhân ái, trách nhiệm của mỗi cá nhân với cộng đồng xã hội. Hơn thế nữa, phong trào hiến máu tại trường càng lớn mạnh theo từng năm, thể hiện tinh thần thanh niên xung kích, khí thế rực lửa tuổi trẻ
”
. Ngày hội hiến màu “Sắc hồng hy vọng XXII” đã có hơn 500 bạn sinh viên đăng ký, tiếp nhận được 350 đơn vị máu.