Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_tuyen_sinh_page_9_.txt

Những kiến thức bổ ích, khai mở tư duy cho “dân yêu […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
22
Tự tin đón đầu xu hướng việc làm với tấm bằng Kỹ sư Kỹ thuật Máy tính
Công nghệ phát triển là xu hướng tất yếu của thời đại, điều này càng khẳng định vai trò quan trọng của ngành Kỹ thuật Máy tính khi là một trong những ngành chủ lực để phát triển nền kinh tế. Đó là lý do tại sao, nhiều chuyên gia nhận định, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
17
Lựa chọn ngành Kỹ thuật năng lượng: Bước đệm trở thành công dân toàn cầu, nâng tầm sự nghiệp
Ngày nay, nhu cầu về năng lượng của thế giới liên tục tăng cao, việc tìm ra các nguồn năng lượng mới thay thế và hỗ trợ cho nguồn năng lượng truyền thống, quản lý và sử dụng chúng hiệu quả là một vấn đề vô cùng cấp thiết của xã hội. Do […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
13
Ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu:  Thị trường “khát” nhân lực, cơ hội việc làm rộng mở
Thời đại công nghệ bùng nổ cùng với công cuộc chuyển đổi số diễn ra mạnh mẽ trên khắp toàn cầu là minh chứng rõ nét cho tầm quan trọng của mạng Internet đối với cuộc sống của con người. Chính vì thế, ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu trở […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
10
Vật lý Kỹ thuật – Ngành học tiên phong trong lĩnh vực công nghệ mới
Bạn yêu thích môn Vật lý và đam mê khám phá những điều mới lạ trong lĩnh vực kỹ thuật, công nghệ?