Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_nganh_cong_nghe_nong_nghiep_lua_chon_phat_trien_tuong_lai_tu_xu_huong_tat_yeu_va_manh_cua_dat_nuoc_2_.txt

Môi trường học tập năng động, sáng tạo, nhiều học bổng hấp dẫn cho sinh viên
Trong quá trình học tập, sinh viên UET không chỉ được tích lũy kiến thức mà còn có thể tham gia nhiều câu lạc bộ, các hoạt động nghiên cứu khoa học, ngoại khóa, thể thao, văn nghệ, các sân chơi trí tuệ… nhằm phát triển toàn diện về trí tuệ, kỹ năng, phẩm chất. Nhóm sinh viên Phùng Trường Trinh, Đào Ngọc Bích và Trần Hà Phương đạt giải nhất cuộc thi cuộc thi “Ý tưởng Khởi nghiệp sáng tạo công nghệ quốc gia 2023” với sản phẩm TechNexa, hệ thống lên men thực phẩm tự động
Sinh viên ngành Công nghệ nông nghiệp đạt giải nhất và giải sáng tạo trong cuộc thi sáng tạo video “GEN Z Biotech Challenge 2023 – Ứng dụng công nghệ sinh học trong nông nghiệp”
Nhóm sinh viên Nguyễn Thị Phương Huê, Lê Thị Vân và Lê Trọng Đức đạt giải Nhì Sinh viên nghiên cứu khoa học cấp ĐHQGHN năm 2021
Sinh viên tại ngày hội kết nối UET connect
Sinh viên cũng có cơ hội rinh nhiều loại học bổng giá trị, là nguồn động lực lớn về vật chất và tinh thần như: Học bổng khuyến khích học tập; Học bổng hỗ trợ sinh viên có hoàn cảnh khó khăn; Học bổng của các doanh nghiệp, các đơn vị đối tác; Học bổng dành cho sinh viên là thủ khoa đầu vào, sinh viên đạt giải tại các kỳ thi học sinh giỏi/Olympic cấp khu vực và quốc tế…
Sinh viên Ngành Công nghệ Nông nghiệp của UET có nhiều cơ hội nhận học bổng giá trị từ các đối tác của Nhà trường
Ngành Công nghệ Nông nghiệp qua “lăng kính” của sinh viên
Những chia sẻ của sinh viên theo học ngành Công nghệ Nông nghiệp sẽ mang đến những góc nhìn khách quan về cơ hội, cũng như những lợi thế khi lựa chọn theo học tại UET! Sinh viên Nguyễn Như Duy – Khát vọng khởi nghiệp Nông nghiệp bằng Công nghệ
: “
Nông nghiệp là lợi thế kinh tế của Việt Nam, không ai quay lưng với lợi thế của mình!” Nhưng trong xã hội 4.0, nông nghiệp cần phải có bước chuyển mình căn bản.