Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dtdh_page_17_.txt

Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính (CLC TT23)
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:                                    148 tín chỉ (Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng – An ninh) – Khối kiến thức chung                                                                       21 tín chỉ         – Khối kiến thức chung theo lĩnh vực                                              22 […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính (CLC TT23)
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức       Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo có kiến thức thực tế vững chắc, kiến thức lý thuyết sâu, rộng trong lĩnh vực đào tạo; nắm vững kỹ thuật và có kiến thức thực tế để có thể giải quyết các công việc phức […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính (CLC TT23)
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên ngành đào tạo:       + Tiếng Việt:      Khoa học Máy tính       + Tiếng Anh:      Computer Science Mã số đào tạo: 7480101 Danh hiệu tốt nghiệp: Cử nhân Thời gian đào tạo: 4 năm Tên văn bằng sau khi tốt nghiệp:       […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ thông tin
1.