Nguồn: uet.vnu.edu.vn_223_sinh_vien_bao_ve_ankhoa_luan_tot_nghiep_chinh_quy_dot_2_nam_2020_.txt

223 sinh viên bảo vệ đồ án/khóa luận tốt nghiệp hệ chính quy đợt 2 năm 2020
Sáng ngày 15/12/2020, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Lễ bảo vệ đồ án/khóa luận tốt nghiệp đại học đợt 2 năm 2020. Đợt bảo vệ khóa luận tốt nghiệp được diễn ra trong hai ngày 15,16/12. Sinh viên chụp ảnh lưu niệm tại lễ bảo vệ đồ án/khóa luận tốt nghiệp đợt 2 năm 2020
Đợt bảo vệ tốt nghiệp này ngoài các chương trình đào tạo chuẩn bao gồm Công nghệ thông tin,Truyền thông và mạng máy tính, Công nghệ kỹ thuật điện tử -truyền thông, Cơ kỹ thuật, còn có những sinh viên của chương trình đào tạo chất lượng cao theo Thông tư 23 ngành Khoa học máy tính và ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – truyền thông. Đặc biệt, trong đợt bảo vệ này còn có những sinh viên đầu tiên của ngành Kỹ thuật năng lượng. Các hội đồng bảo vệ đồ án/khóa luận tốt nghiệp đợt 2 năm 2020
Hội đồng bảo vệ đồ án/khóa luận tốt nghiệp của những sinh viên đầu tiên chương trình đào tạo Kỹ thuật năng lượng
Lễ bảo vệ là sự kiện quan trọng đối với sinh viên năm cuối, đánh dấu sự trưởng thành của sinh viên trong suốt quá trình học tập và nghiên cứu. Sinh viên Nguyễn Thị Huyền – là một trong những sinh viên đầu tiên của ngành Kỹ thuật năng lượng với thành tích học tập đạt loại Giỏi và bảo vệ thành công với đề tài “Nghiên cứu xây dựng quy trình kiểm toán năng lượng trong tòa nhà khách sạn Mường Thanh – Quảng Ninh”.