Nguồn: uet.vnu.edu.vn_mat-xich-quan-trong-tao-nen-vi-the-giao-duc-toan-dien-trong-giai-doan-moi_.txt

Giám đốc ĐHQGHN Lê Quân chúc mừng tân Chủ tịch Hội đồng trường Nguyễn Đình Đức và tân Hiệu trưởng Chử Đức Trình cũng như toàn thể nhà trường nhân kỷ niệm 19 năm ngày thành lập, một dịp với những sự kiện đặc biệt. Giám đốc Lê Quân ghi nhận và đánh giá cao kết quả mà nhà trường đã đạt được trong gần 20 năm vừa qua, qua việc nhà trường đã có những chuyển biến quan trọng từ khâu tổ chức đến các hoạt động đào tạo, khoa học công nghệ, nhóm nghiên cứu mạnh, công bố quốc tế, sản phẩm chuyển giao, …
Trải qua chặng đường gần 20 năm xây dựng và phát triển, Trường ĐH Công nghệ đã khẳng định vị thế là một trong những cơ sở đào tạo, nghiên cứu về công nghệ, kỹ thuật hàng đầu cả nước và đang từng bước tiếp cận chuẩn mực quốc tế. Giám đốc ĐHQGHN Lê Quân đã bày tỏ sự cảm ơn và ghi nhận những đóng góp quan trọng của nguyên Hiệu trưởng  Nguyễn Việt Hà với sự phát triển đặc biệt, mang tính bước ngoặt của Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN trong 10 năm gần đây. Giám đốc Lê Quân đồng thời bày tỏ tri ân tới đội ngũ các thầy nguyên lãnh đạo nhà trường qua các thời kỳ đã có nhiều đóng góp to lớn cho sự phát triển của nhà trường trong thời gian qua.