Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_ky_ket_hop_tac_voi_cong_ty_co_phan_bong_den_phich_nuoc_rang_dong_.txt

Hai bên thảo luận các nội dung trong chương trình ký kết hợp tác
Tại buổi thảo luận hợp tác, hai bên thống nhất nhận thức về vai trò quan trọng của ánh sáng đến cơ thể sống nói chung và cây trồng vật nuôi nói riêng trong việc nâng cao năng suất, chất lượng và hiệu quả của sản xuất nông nghiệp. Các bên cũng thống nhất nhận định về tính hiệu quả bổ trợ qua lại trong hợp tác giữa Công ty CP Bóng đèn Phích nước Rạng Đông và các nhóm nghiên cứu sinh học, nông nghiệp trong việc phát triển công nghệ và đào tạo nhân lực
Một số hình ảnh hoạt động của đoàn công tác:
Ông Nguyễn Đoàn Kết – Phó chủ tịch HĐQT, Phó TGĐ Công ty giới thiệu các sản phẩm chiếu sáng thuộc hệ sinh thái 4.0 tới đoàn công tác
Các sản phẩm được ứng dụng đa dạng trong các lĩnh vực chiếu sáng khác nhau
Các giải pháp chiếu sáng nông nghiệp công nghệ cao của Rạng Đông: chiếu sáng nuôi cấy mô, chiếu sáng cây trồng, chiếu sáng ngư nghiệp,chiếu sáng trong chăn nuôi,… được giới thiệu tới đoàn công tác
Rạng Đông đã làm chủ được năng lực nghiên cứu thiết kế và sản xuất sản phẩm chiếu sáng LED Make in Viet Nam
(UET-News)
|
08/11/2021
|
Bản tin KHCN & HTPT
.