Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le_ra_mat_ung_dung_dieu_van_xe_truc_tuyen_emddi_.txt

Doanh nghiệp kinh doanh vận tải hoàn toàn tự chủ trong việc quyết định giá dịch vụ, đây là cốt lõi của giao dịch thương mại điện tử. Bằng phương thức thanh toán trực tiếp cho đơn vị kinh doanh vận tải trên nền tảng công nghệ QR-code, EMDDI cũng là giải pháp đảm bảo lợi ích doanh nghiệp. Ông Hà tin tưởng và kỳ vọng với năng lực chủ động trong việc xây dựng phần mềm và phối hợp với các đơn vị vận tải, EMDDI có thể mở rộng sang lĩnh vực vận tải hàng hóa trong thời đại các nền tảng công nghệ phát triển mạnh mẽ. Bà Trần Thị Hồng Lan – Phó Cục trưởng Cục Ứng dụng và phát triển Công nghệ, Bộ Khoa học và Công nghệ: “EMDDI là nền tảng công nghệ tiên phong kết nối cộng đồng”
Về phía Bộ Khoa học và Công nghệ, bà Trần Thị Hồng Lan – Phó Cục trưởng Cục Ứng dụng và phát triển Công nghệ khẳng định: “EMDDI là nền tảng công nghệ tiên phong, có khả năng kết nối cộng đồng”. Bà Lan cũng cho hay, Bộ Khoa học và Công nghệ luôn bày tỏ quan điểm ủng hộ phương thức phát triển các ứng dụng khoa học và công nghệ vào khởi nghiệp, các mô hình công ty spin-off của ĐHQGHN.