Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le_ra_mat_khong_gian_sang_tao_creative_lab_img_4101_.txt

Creative Lab được hình thành với 3 chức năng chính là cung cấp địa điểm để thử nghiệm, sử dụng dụng cụ chuyên môn, trang thiết bị, máy móc hiện đại cho cộng đồng sáng tạo; Tổ chức, cung cấp không gian tổ chức các lớp học, workshop về DIY, hội họa, may thêu cơ bản và làm trang sức,… Xây dựng cộng đồng những nhóm khởi nghiệp chuyên về kỹ thuật, những kỹ sư tại gia, các bạn trẻ thích tự khám phá và mày mò sáng tạo nên những sản phẩm thực tế có tính ứng dụng cao. Creative Lab sẽ mang đến cho cộng đồng sáng tạo và khởi nghiệp cơ hội gặp gỡ, làm việc trong môi trường đột phá
Với tổng diện tích 500m2, Creative Lab có tổng cộng 6 khu vực chính bao gồm khu điện, khu cơ khí nhẹ, khu prototype, khu gỗ, khu xưởng may và các khu thiết kế khác nhằm phục vụ cho từng đối tượng khách hàng khác nhau. Ông Đỗ Hoài Nam, đồng sáng lập Creative Lab cho biết tại đây, các bạn trẻ có thể sử dụng cơ sở vật chất là các trang thiết bị, máy móc hiện đại; tham gia vào các hoạt động chia sẻ ý tưởng, thiết kế, xây dựng, phát triển các sản phẩm mới cũng như xây dựng và phát triển các mối quan hệ với các đối tác. Hiện, Creative Lab được trang bị các loại máy hiện đại như máy in 3D, máy cắt/in laser, máy cắt CNC, các loại máy điện tử, tự động hóa… hệ thống thiết bị IoT, hệ thống phòng Lab cho gỗ như máy cắt, tiện, bào…Thêm vào đó, những người tham gia còn có cơ hội trải nghiệm và dùng thử các dụng cụ, máy móc và nguyên liệu của các khu vực arts & crafts như khu may, khu gỗ,…
UP Co-working Space là không gian làm việc chung tại Hà Nội, giúp đỡ các doanh nghiệp khởi nghiệp thông việc hỗ trợ điều kiện làm việc và kết nối với mạng lưới trong giới đầu tư, kinh doanh và công nghệ.