Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dang_ky_nhan_hoc_bong_nguyen_truong_nam_hoc_2020_2021_.txt

Hồ sơ đăng ký học bổng
a) Đối với những sinh viên đã được nhận học bổng Nguyễn Trường Tộ năm học 2019-2020:
– Bảng điểm năm học 2019-2020 của sinh viên, có xác nhận của đơn vị đào tạo;
– Thư cảm ơn, báo cáo tình hình học tập và sử dụng tiền học bổng đã được nhận trong năm học 2019-2020: Yêu cầu sinh viên gửi email trực tiếp tới Tổ chức VNHELP theo địa chỉ: hocbong@vnhelp.org (Tiêu đề email: Tên trường Đại học_Tên Sinh Viên);
– Yêu cầu sinh viên like trang Facebook
VNHelp https://www.facebook.com/VNHELP/và gửi tin nhắn Messenger từ trang FB cá nhân đến trang FB VNHelp với nội dung “NTT 2020 – 2021 Trường, Tên sinh viên Xin chào VNHelp”. Ví dụ “NTT 2020 – 2021 ĐH Quốc gia Hà Nội Nguyễn Thị A Xin chào VNHelp”. Lưu ý: Đối với sinh viên đã từng được nhận học bổng Nguyễn Trường Tộ năm học 2019-2020 đã tốt nghiệp ra trường: Đề nghị sinh viên gửi email thông báo tình hình sử dụng học bổng năm trước và chia sẻ những dự định sắp tới tới Tổ chức VNHELP theo địa chỉ: hocbong@vnhelp.org (Tiêu đề email: Tên trường Đại học_Tên Sinh Viên)
Thời hạn nộp hồ sơ và sinh viên gửi email: Trước ngày 01/9/2020.