Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_ky_ket_hop_tac_trong_linh_vuc_dao_tao_hang_khong_voi_bamboo_airways_.txt

Dựa trên nền tảng thế mạnh của Trường ĐHCN về đào tạo ngành Công nghệ hàng không vũ trụ, hai bên sẽ hướng tới mục tiêu nâng cao chất lượng đào tạo nguồn nhân lực, tạo điều kiện cho sinh viên Trường ĐHCN tiếp cận môi trường thực tập thực tế, cơ hội việc làm tại hãng hàng không Bamboo Airways cũng như tăng cường hợp tác nghiên cứu khoa học giữa hai bên. Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà (bên phải ảnh) ký kết thỏa thuận hợp tác với đại diện lãnh đạo Bamboo Airways
Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ (SAE) là đơn vị thuộc Trường ĐHCN, ĐHQGHN, được thành lập theo quyết định số 828/QĐ-TCCB  ngày 31/8/2017 của Hiệu trưởng Trường ĐHCN. SAE thực hiện đào tạo và cung cấp nguồn nhân lực trình độ cao về công nghệ hàng không vũ trụ ở các bậc đại học, sau đại học; nghiên cứu, phát triển các công nghệ và sản phẩm khoa học trong lĩnh vực  hàng không vũ trụ đáp ứng yêu cầu dân sự và an ninh, quốc phòng của đất nước; cung cấp dịch vụ tư vấn, chuyển giao công nghệ – tri thức trong lĩnh vực công nghệ hàng không vũ trụ trong và ngoài nước,… Cùng với việc thành lập Viện, ĐHQGHN đã phê duyệt chương trình đào tạo kỹ sư ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ. Đây là chương trình đào tạo tiếp cận chuẩn mực của các trường đại học hàng đầu thế giới, chú trọng đào tạo các kỹ năng cơ bản và công nghệ nền tảng của công nghiệp 4.0.