Nguồn: uet.vnu.edu.vn_vat_ly_ky_thuat_nganh_hoc_tien_phong_trong_linh_vuc_cong_nghe_moi_chia_khoa_mo_canh_cua_thanh_cong_trong_tuong_lai_.txt

Chương trình đào tạo cử nhân ngành Vật lý Kỹ thuật cung cấp các kiến thức và kỹ năng về vật lý hiện đại, công nghệ nano và ứng dụng trong các lĩnh vực vật liệu mới, vi điện tử – đo lường, y – sinh và môi trường… Sau khi tốt nghiệp, sinh viên Ngành Vật lý Kỹ thuật hoàn toàn có đủ kiến thức, kỹ năng để có thể thiết kế, chế tạo, phân tích các vật liệu mới ứng dụng làm màn hình, các linh kiện điện tử, các sản phẩm công nghệ hoàn chỉnh, các thiết bị tích trữ năng lượng như pin lithium, các thiết bị sản xuất ra điện bằng năng lượng tái tạo (điện mặt trời, điện gió, thủy điện…), các vật liệu giúp xử lý tình trạng ô nhiễm môi trường…
Sinh viên Ngành Vật lý Kỹ thuật tham gia các Diễn đàn nghiên cứu khoa học, các buổi trao đổi học thuật và thực hành/thực tập tại Phòng thí nghiệm
Cử nhân tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật có thể đảm nhận nhiều vị trí công việc về kỹ thuật, quản lý, chuyển giao và ứng dụng công nghệ mới tại các tập đoàn công nghiệp, công ty công nghệ, viện nghiên cứu, trường đại học hoặc chuyển tiếp đào tạo bậc sau đại học ở trong nước và nước ngoài về lĩnh vực liên quan, đồng thời có thể đảm nhận các vị trí việc làm trong lĩnh vực công nghiệp điện tử/bán dẫn, khoa học vật liệu, công nghệ y-sinh, công nghệ môi trường, công nghệ sản xuất và lưu trữ năng lượng, cùng nhiều lĩnh vực khác. Các lĩnh vực và vị trí việc làm hấp dẫn dành cho sinh viên tốt nghiệp ngành Vật lý Kỹ thuật
Bên cạnh đó, sinh viên được đào tạo trong môi trường đại học uy tín tại Trường Đại học Công nghệ – là thành viên trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN đứng Số 1 Bảng xếp hạng ĐH Việt Nam – VNUR 2023). Năm 2022, lĩnh vực Vật lý và thiên văn học của ĐHQGHN được tổ chức giáo dục Quacquarelli Symonds (QS) xếp hạng 451 – 500 thế giới là một trong những ưu thế lớn của các sinh viên ngành Vật lý Kỹ thuật khi đi xin việc. Các vị trí việc làm hấp dẫn dành cho sinh viên tốt nghiệp ngành Vật lý Kỹ thuật
Tốt nghiệp ngành Vật lý Kỹ thuật sinh viên có thể làm việc tại các tổ chức quốc tế, tổ chức phi chính phủ, các doanh nghiệp hoạt động trong các lĩnh vực như:
+ Các lĩnh vực liên quan đến vật liệu mới, vi điện tử – đo lường, y – sinh và môi trường; Lĩnh vực năng lượng (sản xuất pin mặt trời, pin và ắc quy, đèn LED); Lĩnh vực Chăm sóc sức khỏe (sản xuất dược phẩm, thực phẩm chức năng, mỹ phẩm); Lĩnh vực Vật liệu điện tử, bán dẫn, vi mạch, vật liệu tổng hợp (composites), mực in thông minh…
+ Kỹ sư quản lý sản xuất, chất lượng của các hoạt động kỹ thuật trong các công ty công nghệ, doanh nghiệp công nghiệp trong và ngoài nước. + Nhân viên nghiên cứu, triển khai, chuyển giao và ứng dụng công nghệ hiện đại tại các trung tâm nghiên cứu, phòng thí nghiệm
+ Chuyên viên nghiên cứu, phân tích kỹ thuật tại các công ty công nghệ, tập đoàn công nghiệp trong và ngoài nước: Samsung, Nissan, LG, Viettel, Haesung, BoViet,…
+ Giảng viên, cán bộ nghiên cứu tại các trường đại học, trung tâm, viện nghiên cứu.