Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-cong-nghe-nong-nghiep-2_.txt

Vị trí việc làm mà sinh viên có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp
Nhóm 1: Kỹ sư công nghệ nông nghiệp kỹ thuật số:
chuyên thiết kế, lập trình, chế tạo, lắp đặt, vận hành, chuyển giao công nghệ, bảo dưỡng, sửa chữa các hệ thống, thiết bị tại các doanh nghiệp sản xuất và kinh doanh thiết bị nông nghiệp công nghệ cao;
Nhóm 2: Kỹ sư công nghệ sinh học nông nghiệp:
chuyên nhân giống, trồng cây trong vườn ươm, tạo các chế phẩm sinh học nông nghiệp công nghệ mới, bảo quản chế biến nông sản, kiểm định chất lượng nông sản;
Nhóm 3: Cán bộ quản lý dự án nông nghiệp
công nghệ cao, cán bộ quản lý và tư vấn chính sách về nông nghiệp công nghệ cao ở các Sở/Bộ Khoa học Công nghệ và Sở/Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn. Khởi nghiệp đổi mới sáng tạo trong lĩnh vực công nghệ và công nghệ nông nghiệp;
Nhóm 4: Nghiên cứu viên và giảng viên
: Có khả năng nghiên cứu và giảng dạy về lĩnh vực công nghệ và công nghệ nông nghiệp trong các cơ sở giáo dục và cơ sở nghiên cứu. Khả năng học tập, nâng cao trình độ sau khi tốt nghiệp
Tiếp tục học bậc sau đại học các chuyên ngành thuộc lĩnh vực công nghệ nông nghiệp, công nghệ thông tin, cơ điện tử, điện tử viễn thông, điều khiển và tự động hóa, vật liệu tiên tiến, công nghệ sinh học nông nghiệp tại các trường đại học, viện nghiên cứu trong nước và quốc tế.