Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_.txt

Th5
0
[VTV] Ánh sáng tri thức: Tri thức trẻ UET đưa nông nghiệp vươn xa
Free
Với khát vọng dựng xây nền nông nghiệp bền vững bằng tri thức và công nghệ, các thế hệ Kỹ sư Công nghệ Nông nghiệp và Kỹ sư Công nghệ Sinh học của Khoa Công nghệ Nông nghiệp – Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đang từng bước khẳng định vai trò tiên phong […]
At
DETAILS
Th5
0
[HTV] Sinh viên năm hai chia sẻ lý do lựa chọn ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ của UET
Free
Ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ đào tạo các kỹ sư đam mê chinh phục không gian. Chương trình đào tạo cung cấp các định hướng nghề nghiệp liên quan đến thiết kế, sản xuất các thiết bị bay không người lái, máy bay có người lái cỡ nhỏ, các hệ thống điều khiển, […]
At
DETAILS
Th5
0
Trường Đại học Công nghệ hợp tác đào tạo, tuyển dụng với Công ty Accton Technology
Free
Ngày 18/3/2025, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã có buổi làm việc với Công ty Accton Technology nhằm trao đổi về cơ hội hợp tác trong đào tạo và tuyển dụng nguồn nhân lực chất lượng cao. Dẫn đầu đoàn Accton là ông Michael Lee – Giám […]
At
DETAILS
Th5
0
[QPVN] Rubik Cuộc sống: Hướng đi để sinh viên ra trường có việc làm trong tương lai
Free
Công nghiệp bán dẫn là ngành được đánh giá cao.