Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_thao_khoi_nghiep_trong_thoi_dai_kinh_te_danh_cho_sinh_vien_cong_nghe_.txt

Hội thảo khởi nghiệp trong thời đại kinh tế số dành cho sinh viên công nghệ
“Khởi nghiệp trong thời đại kinh tế số – Những cơ hội và thách thức” là hội thảo nằm trong chuỗi các sự kiện chào mừng 20 năm thành lập, 25 năm ngày truyền thống Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN, được diễn ra tại ĐHQGHN, ngày 16/11/2024. “Khởi nghiệp trong thời đại kinh tế số – Những cơ hội và thách thức” là hội thảo nằm trong chuỗi các sự kiện chào mừng 20 năm thành lập, 25 năm ngày truyền thống Trường ĐH Công nghệ
Tham gia hội thảo là các diễn giả uy tín, đã có nhiều kinh nghiệm trong lãnh đạo và khởi nghiệp, luôn đón đầu, thích nghi trước các xu thế mới. Hội thảo quy tụ các chuyên gia đầu ngành, doanh nhân thành công và các nhà đầu tư tiềm năng cũng là các cựu sinh viên của Trường ĐH Công nghệ như: ông Nguyễn Hòa Bình (Shark Bình), cựu sinh viên K44C, Chủ tịch Tập đoàn Nextech; ông Nguyễn Thành Nhân, cựu sinh viên K46CA, đồng sáng lập Amnis Labs; ông Ngô Khánh Hoàng, cựu sinh viên K47CB, Giám đốc Điều hành GEM; ông Trần Quốc Toản, cựu sinh viên K48CA, đồng sáng lập Appota Group. Các diễn giả chia sẻ kinh nghiệm thực tiễn, phân tích các xu hướng thị trường hiện nay và đưa ra lời khuyên thiết thực cho các bạn sinh viên khi khởi nghiệp. Đồng thời, các bạn được tiếp cận với những câu chuyện truyền cảm hứng, từ đó hiểu rõ hơn về các cơ hội cũng như thách thức khi bước vào hành trình khởi nghiệp.