Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tong_hop_page_60_.txt

Không chỉ được biết đến là một trong những ngôi trường năng động, sáng tạo và chất lượng giáo dục hàng đầu cả nước trong lĩnh vực Khoa học, Kỹ thuật – Công nghệ, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET – VNU) còn là ngôi trường chắp cánh ước mơ cho nhiều thế […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
31
Khám phá Ngành Cơ Kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN
Nền kinh tế Việt Nam đang trên đà phát triển không ngừng, hướng tới công nghiệp hóa – hiện đại hóa, với sự trợ lực mạnh mẽ của khoa học công nghệ. Trong đó, Cơ kỹ thuật  được đánh giá là một trong những ngành trọng điểm của quốc gia, hỗ trợ và thúc đẩy […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
31
Sôi nổi Ngày hội hiến máu “Sắc màu hy vọng” của tuổi trẻ Trường Đại học Công nghệ
Sáng ngày 31/5/2023, Ngày hội hiến máu “Sắc hồng hy vọng” lần thứ XX do Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đăng cai tổ chức, đã diễn ra trong không khí sôi nổi, náo nhiệt của đông đảo đoàn viên, thanh niên, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
30
Việt Nam giành 6 huy chương Olympic Tin học châu Á – Thái Bình Dương 2023 tổ chức tại Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN
Cục Quản lý chất lượng (Bộ Giáo dục và Đào tạo) nhận được thông tin chính thức từ Trung Quốc về kết quả dự thi Olympic Tin học châu Á – Thái Bình Dương (APIO) năm 2023 của đội tuyển Việt Nam.