Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tang_cuong_co_hoi_sinh_vien_trai_nghiem_cong_nghe_robot_moi_va_ky_nang_de_hoi_nhap_quoc_te_.txt

Sinh viên có cơ hội được nghe bài giảng trên lớp của các giáo sư Nhật Bản nhiều kinh nghiệm giảng dạy, là chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực nghiên cứu liên quan. Điều này sinh viên được học hỏi và tiếp thu các kiến thức chuyên môn sâu từ các giáo sư. Bên cạnh đó, trong quá trình giảng dạy, các giáo sư cũng chia sẻ các thông tin về đất nước con người Nhật Bản nói chung và Trường ĐH Chiba nói riêng, các lĩnh vực nghiên cứu chuyên sâu và thế mạnh tại Trường ĐH Chiba. Điều này giúp ích nhiều cho việc mở rộng sự hiểu biết của sinh viên với thế giới bên ngoài, góp phần định hướng và tạo sự tự tin cho sinh viên trong cac mối quan hệ hợp tác quốc tế cũng như định hướng học tập và nghiên cứu tại nước ngoài trong tương lai.Ngoài kiến thức chuyên môn thì việc được giảng dạy bởi giáo sư nước ngoài cũng là một cơ hội tốt để sinh viên luyện tập, nâng cao khả năng giao tiếp và trình bày bằng tiếng Anh. Với việc sinh viên trên lớp phải tư duy, chia sẻ và trình bày ý kiến của mình bằng tiếng Anh với giáo sư, giáo sư là người nước ngoài nên tạo môi trường tự nhiên và cởi mở hơn cho các sinh viên được luyện tập và phát triển các kỹ năng ngoại ngữ. Sinh viên cũng nắm được các thuật ngữ chuyên môn bằng tiếng Anh hiệu quả hơn”.