Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_clb_cac_khoa_vien_truong_cntt_tt_viet_nam_fisu_viet_nam_chuc_dai_hoi_nhiem_ky_ii_tai_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_.txt

Trong bối cảnh 5 năm vừa qua, mặc dù chịu ảnh hưởng của dịch Covid-19  nhưng FISU
Việt Nam
vẫn thành lập được 3 Chi hội FISU ở khu vực Miền Trung-Tây Nguyên, Trung Du- Miền núi- Duyên hải phía Bắc và Đồng bằng sông Cửu Long. Có thể nói, FISU
Việt Nam
có nhiều hoạt động ý nghĩa đóng góp trong cộng đồng khoa học nói riêng và sự phát triển trong lĩnh vực CNTT-TT của Việt Nam nói chung. Cụ thể là, từ các hoạt động đào tạo, nghiên cứu, tổ chức hội thảo đến tư vấn công nghệ, góp ý xây dựng chính sách và đặc biệt là kết nối, hỗ trợ cộng đồng duy trì các hoạt động trong thời gian bị cách ly do dịch Covid-19
”. Phạm Bảo Sơn phát biểu khai mạc Đại hội
Với tinh thần tạo dựng các giá trị chung trong cộng đồng thời gian tới, PGS Phạm Bảo Sơn đề nghị FISU Việt Nam sẽ tiếp tục thực hiện một số nhiệm vụ: “
Đẩy mạnh hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng hoạt động nghiên cứu khoa học, phát triển công nghệ và đặc biệt là đào tạo nguồn nhân lực CNTT-TT trong bối cảnh Cách mạng công nghiệp lần thứ 4 và xu thế chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ; tiếp tục xây dựng cầu nối và thúc đẩy hợp tác giữa trường – viện – doanh nghiệp thông qua các hoạt động của
FISU Việt Nam
; gắn kết các hoạt động
FISU Việt Nam
với định hướng  hoạt động chung của Hội tin học Việt Nam nhằm tạo sức mạnh tổng thể và lan tỏa các hoạt động”
. Để động viên những cố gắng của các tập thể thuộc FISU Việt Nam, Hội Tin học Việt Nam đã tặng Bằng khen của cho 5 đơn vị có thành tích xuất sắc, gồm Khoa CNTT (Trường ĐH Công nghệ- ĐHQGHN); Khoa CNTT (Trường ĐH Thủy Lợi); Trường ĐH CNTT-TT Việt Hàn VKU, ĐH Đà Nẵng; Trường ĐH CNTT-TT, Đại học Thái Nguyên và Trường CNTT-TT, Trường Đại học Cần Thơ. Là một trong những thành viên tích cực tham gia đóng góp chung cho sự phát triển của FISU Việt Nam trong các lĩnh vực đào tạo, nghiên cứu về Khoa học – Công nghệ, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN luôn tự hào khi FISU Việt Nam tin tưởng lựa chọn Nhà trường là địa điểm đặt văn phòng Câu lạc bộ và tổ chức các chương trình quan trọng, ý nghĩa.