Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dao_tao_khoa_hoc_cap_chung_chi_gia_cong_co_khi_cong_nghe_cnc_.txt

Khóa học sẽ do các giảng viên có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực gia công cơ khí công nghệ CNC của Khoa Cơ học kỹ thuật & Tự động hóa và Viện Nghiên cứu sáng chế & Khai thác công nghệ (Bộ Khoa học và Công nghệ) giảng dạy. Học viên sẽ được thực hành trên máy công cụ CNC với những khác biệt quan trọng trong cấu tạo thể hiện ở: hệ thống điều khiển, hệ thống vít me đai ốc lăn truyền dẫn các bản trượt, hệ thống đo hành trình bàn máy có phản hồi, các động cơ trục chính và động cơ chạy dao điều khiển được..v.v…
Đối với khóa học gia công cơ khí công nghệ CNC cơ bản, chương trình sẽ tập trung cung cấp cho học viên những kiến thức cơ bản phục vụ cho gia công cơ khí nói chung và gia công cơ khí theo công nghệ CNC nói riêng. Theo đó, các học viên sẽ nắm được kiến thức cơ bản để xây dựng bản vẽ kỹ thuật và ứng dụng máy tính trong các bản vẽ kỹ thuật (phần mềm thiết kế CAD). Khóa học cũng giới thiệu cho các học viên về máy công cụ CNC. Cùng với các yếu tố đó là cơ sở lý thuyết để lập trình gia công CNC. Từ đó học viên thấy được khả năng tiềm tàng của máy công cụ CNC trong công nghệ cơ điện tử. Đối với khóa học gia công cơ khí công nghệ CNC nâng cao và dành cho doanh nghiệp, học viên sẽ được giảng dạy về công nghệ CAD/CAM/CNC liên quan đến quá trình từ thiết kế đến chế tạo chi tiết với sự trợ giúp của máy tính do vậy môn học sẽ cung cấp các kiến thức liên quan các thành phần của một hệ thống CAD/CAM và CNC. Những nội dung về kiến thức với sự hỗ trợ máy tính như cơ sở mô hình hóa hình học, hệ thống CAD và đặc điểm sử dụng, gia công với sự trợ giúp của máy tính, Hệ thống CAD/CAM tích hợp, Điều khiển số CNC cũng như mối quan hệ của CAD/CAM/CNC trong quá trình phát triển sản phẩm. Khóa học cung cấp cho người học kiến thức lập trình gia công CNC các công tua chi tiết, gia công theo các chu kỳ định sẵn như tiện ren trụ, ren côn, tiện rãnh, phay hốc tròn, hốc chữ nhật, phay hốc và đảo.v.v… Riêng đối với khóa học cho doanh nghiệp thì việc giới thiệu CAM cho Phay và Tiện CNC nhằm tổng kết lại những kiến thức cơ bản để học viên nhanh chóng nắm bắt và sử dụng được các công cụ chuyên dụng vào quá trình thiết kế và chế tạo chi tiết.