Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-khoa-hoc-va-ky-thuat-du-lieu-nganh-khoa-hoc-du-lieu_.txt

Mục tiêu chung
Chương trình đào tạo (CTĐT) Cử nhân Khoa học và kỹ thuật dữ liệu cung cấp nguồn nhân lực có phẩm chất chính trị, đạo đức xã hội, sức khỏe đáp ứng yêu cầu phát triển kinh tế – xã hội trong các lĩnh vực khoa học dữ liệu và công nghệ thông tin; có trách nhiệm nghề nghiệp, ý thức phục vụ cộng đồng và hướng tới hội nhập quốc tế. CTĐT Cử nhân Khoa học và kỹ thuật dữ liệu đào tạo người học có nền tảng kiến thức cốt lõi để người học sau khi tốt nghiệp có khả năng vận dụng các nguyên lý khoa học, kỹ thuật, công nghệ và hình thành năng lực thực hành nghề nghiệp để giải quyết những vấn đề thực tiễn trong lĩnh vực khoa học dữ liệu, đáp ứng nhu cầu phát triển kinh tế – xã hội của đất nước. CTĐT Cử nhân Khoa học và kỹ thuật dữ liệu đào tạo người học có khả năng đổi mới sáng tạo, thích nghi với môi trường làm việc trong thời kỳ Cách mạng công nghiệp 4.0; có khả năng tự đào tạo, cập nhật các công nghệ mới nhất trong lĩnh vực khoa học dữ liệu để phát triển chuyên môn nghề nghiệp và đóng góp vào sự phát triển bền vững của xã hội và vị nhân sinh. Mục tiêu cụ thể
CTĐT Cử nhân Khoa học và kỹ thuật dữ liệu đào tạo người học có kiến thức nền tảng về toán và khoa học cơ bản, công nghệ thông tin, kiến thức cơ sở và chuyên sâu về lĩnh vực khoa học dữ liệu, kiến thức cơ bản mang tính liên ngành và các hiểu biết cơ bản về khoa học xã hội để người tốt nghiệp có năng lực nghiên cứu, phát triển các hệ thống dữ liệu và giải pháp dữ liệu phù hợp với vị trí việc làm trong các đơn vị như trường đại học, viện nghiên cứu, doanh nghiệp, các tổ chức có nghiên cứu, triển khai hệ thống và công nghệ dữ liệu. CTĐT Cử nhân Khoa học và kỹ thuật dữ liệu đào tạo người học có kỹ năng giao tiếp, tương tác, thuyết trình; có tư duy hệ thống, làm việc độc lập cũng như làm việc theo nhóm, sử dụng được Trí tuệ nhân tạo trong công việc, có kỹ năng và thái độ làm việc chuyên nghiệp. CTĐT Cử nhân Khoa học và kỹ thuật dữ liệu đào tạo người học có thái độ tích cực, có đạo đức nghề nghiệp, có ý thức và trách nhiệm phục vụ cộng đồng, có phẩm chất chính trị, sức khỏe đáp ứng yêu cầu công việc và phát triển xã hội. CTĐT Cử nhân Khoa học và kỹ thuật dữ liệu đào tạo người học có năng lực sử dụng ngoại ngữ trong hoạt động nghề nghiệp, có năng lực phân tích và giải quyết các vấn đề về dữ liệu, công nghệ, có năng lực thực hành nghề nghiệp, đáp ứng yêu cầu của doanh nghiệp, các bên liên quan, đồng thời đáp ứng yêu cầu phát triển nghề nghiệp trong tương lai và đổi mới sáng tạo, khởi nghiệp thuộc lĩnh vực Khoa học Dữ liệu và Công nghệ thông tin.