Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nhieu_san_pham_khoa_hoc_cong_nghe_cua_truong_dh_cong_nghe_duoc_trung_bay_tai_ngay_hoi_doi_moi_sang_tao_viet_nam_2024_.txt

Nhiều sản phẩm khoa học công nghệ của Trường ĐH Công nghệ được trưng bày tại Ngày hội Đổi mới sáng tạo Việt Nam 2024
Dựa trên thế mạnh về khoa học công nghệ cùng các lĩnh vực đào tạo về Công nghiệp bán dẫn, Trí tuệ nhân tạo, Đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tham gia gian hàng triển lãm với các sản phẩm khoa học công nghệ tại Ngày hội Đổi mới sáng tạo Việt Nam 2024, được tổ chức tại Khu công nghệ cao Hòa Lạc từ ngày 1-2/10/2024. Ngày hội Đổi mới sáng tạo Việt Nam 2024 (Innovate Viet Nam 2024) do Bộ Kế hoạch và Đầu tư chủ trì là chuỗi hoạt động vinh danh những giá trị đổi mới sáng tạo thiết thực, lan tỏa tinh thần khởi nghiệp. Bên cạnh lễ kỷ niệm 5 năm thành lập Trung tâm đổi mới sáng tạo (NIC), Ngày hội bao gồm các hoạt động khu trải nghiệm công nghệ – nơi trưng bày sản phẩm, giải pháp mới trong lĩnh vực trí tuệ nhân tạo, chất bán dẫn và chuyển đổi xanh; hội thảo, diễn đàn công nghệ, đổi mới sáng tạo có các tham luận và thảo luận nhóm từ các chuyên gia sẽ đánh giá cơ hội và thách thức của Việt Nam trong các lĩnh vực AI, bán dẫn nói riêng và công nghệ cao nói chung…cùng Lễ vinh danh những sản phẩm, dịch vụ đổi mới sáng tạo hướng tới người tiêu dùng.