Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ho_tro_vay_von_doi_voi_hoc_sinh_sinh_vien_.txt

Học sinh, sinh viên mà gia đình gặp khó khăn về tài chính do tai nạn, bệnh tật, thiên tai, hoả hoạn, dịch bệnh trong thời gian theo học có xác nhận của Ủy ban nhân dân xã, phường, thị trấn nơi cư trú. Việc cho vay đối với học sinh, sinh viên được thực hiện theo phương thức cho vay thông qua hộ gia đình. Đại diện hộ gia đình là người trực tiếp vay vốn và có trách nhiệm trả nợ Ngân hàng Chính sách xã hội. Trường hợp học sinh, sinh viên mồ côi cả cha lẫn mẹ hoặc chỉ mồ côi cha hoặc mẹ nhưng người còn lại không có khả năng lao động, được trực tiếp vay vốn tại Ngân hàng Chính sách xã hội nơi nhà trường đóng trụ sở. Đối với các bạn sinh viên là đối tượng được vay, điều kiện được vay vốn tương đối đơn giản. Theo hướng dẫn của Ngân hàng Chính sách xã hội Việt Nam, bạn chỉ cần gửi Giấy báo nhập học (nếu là sinh viên mới nhập học) hoặc Giấy xác nhận vay vốn của nhà trường (đối với sinh viên học từ năm thứ 2 trở đi) gửi về cho gia đình. Gia đình sẽ liên hệ với Tổ trưởng Tổ tiết kiệm vay vốn tại nơi gia đình hiện đang cư trú để được hướng dẫn thủ tục cụ thể và gửi hồ đến Ngân hàng Chính sách xã hội huyện để được vay vốn.