Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_175_.txt

[…]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
23
Khai mạc Hội thảo “Xây dựng hệ thống quan trắc để ứng phó với đa tai biến trên lưu vực sông Hồng”
Sáng 22/05, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức phiên khai mạc của Hội thảo “Xây dựng hệ thống quan trắc để ứng phó với đa tai biến trên lưu vực sông Hồng” tại nhà G3 với sự tham gia của các diễn giả trong […]
|
Tin Hội Thảo
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
22
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Cơ kỹ thuật của nghiên cứu sinh Phạm Hồng Công
Sáng ngày 22/05, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Cơ kỹ thuật của nghiên cứu sinh Phạm Hồng Công (công tác tại Viện Hàn lâm Khoa học và Công nghệ Việt Nam) với đề […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
21
67 đề tài tham gia Hội thảo khoa học dành cho nghiên cứu sinh năm 2018
Ngày 18/05, Trường Đại học Công nghệ tổ chức Hội thảo khoa học dành cho nghiên cứu sinh năm 2018 tại phòng hội thảo 212, nhà E3.