Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong-dai-hoc-cong-nghe-va-tap-doan-samsung-viet-nam-hop-tac-dao-tao-nguon-nhan-luc-chat-luong-cao-linh-vuc-ban-dan-va-vi-mach_.txt

Trước đó, Trường Đại học Công nghệ và Tập đoàn Samsung Việt Nam đã hợp tác từ năm 2014 đến nay. Qua hai giai đoạn hợp tác, hai bên đã triển khai nhiều hoạt động có ý nghĩa như đầu tư trang thiết bị, phòng thực hành Samsung-UET Lab; các chương trình đào tạo liên quan đến điện thoại di động; nhiều sản phẩm khoa học và công nghệ được đầu tư nghiên cứu; có 116 sinh viên được nhận học bổng Tài năng Samsung; hơn 1.300 cựu sinh viên hiện đang làm việc tại nhiều công ty khác của Tập đoàn Samsung Việt Nam. Qua buổi trao đổi, Tập đoàn Samsung cam kết sẽ đồng hành và hỗ trợ Trường Đại học Công nghệ trong đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, đặc biệt đào tạo thạc sĩ lĩnh vực bán dẫn, vi mạch, và các ngành đào tạo liên quan khác trong công nghệ thông tin, truyền thông, vật lý kỹ thuật và công nghệ nano. Hai bên thống nhất trong việc xây dựng chương trình học bổng bậc thạc sĩ dành cho sinh viên xuất sắc năm cuối các trường đại học, có đam mê theo học lĩnh vực bán dẫn, vi mạch, kỹ thuật điện tử, kỹ thuật máy tính, khoa học máy tính, và vật lý kỹ thuật và công nghệ nano. Sinh viên tốt nghiệp thạc sĩ theo chương trình này sẽ làm việc ngay cho tập đoàn Samsung (Việt Nam hoặc Hàn Quốc).