Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_tang_cuong_co_hoi_sinh_vien_trai_nghiem_cong_nghe_robot_moi_va_ky_nang_de_hoi_nhap_quoc_te_.txt

Với kinh nghiệm giảng dạy tại nhiều trường đại học tại Nhật Bản về lĩnh vực robot, GS. Ken Tomiyama cho biết: “Lần thứ hai tôi sang giảng dạy cho sinh viên Trường ĐHCN với nội dung về Toán học, nhưng không chỉ đơn thuần là Toán mà tôi dạy Toán như là một công cụ tự nhiên để kỹ sư robot ứng dụng trong nghiên cứu robot. Chúng ta không thể nói về robot mà thiếu Toán. Vì vậy, tôi luôn nhắc lại và nhấn mạnh nhiều lần với sinh viên rằng Toán học là công cụ hữu ích trong nghiên cứu robot, tôi hy vọng họ hiểu rõ tầm quan trọng của Toán học để ứng dụng trong nghiên cứu robot”. GS Kiko Kikuchi giảng dạy về Động học và động lực học đối với sinh viên năm thứ 2 ngành Kỹ thuật robot
Mặc dù, GS Kiko Kikuchi – Bộ môn Robot tiên tiến lần đầu tiên tham gia giảng dạy sinh viên Trường ĐHCN nhưng vẫn đánh giá cao sinh viên Việt Nam nói chung và Trường ĐHCN nói riêng. Lần này đến với Trường ĐHCN giáo sư giảng dạy về môn Động học và động lực học, để giúp sinh viên điều khiển được tay và chân robot thông qua mối quan hệ toán học giữa tay, chân và các khớp liên kết. Giáo sư cho biết, “Lĩnh vực robot có nhiều quá trình như Thiết kế cơ khí; Chế tạo; Thiết kế mạch và cảm biến; Mô hình hóa và tính toán; Lập trình điều khiển thông minh… Và khóa học của tôi liên quan đến quá trình mô hình hoá và tính toán. Trong khóa học này chúng tôi tập trung vào cơ cấu cánh tay bao gồm việc miêu tả động học giữa vị trí và hướng của bàn tay với góc của các khớp liên kết, giữa vận tốc chuyển động của bàn tay với vận tốc góc của các khớp liên kết, giữa lực/mô men của bàn tay với mô men quay của các khớp liên kết, ước tính động học chuyển động của robot. Kết thúc khóa học sinh viên sẽ hiểu được trình tự này và tôi hi vọng các em sẽ trở thành những kỹ sư giỏi về robot”.