Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tong_hop_page_34_.txt

Th3
27
Bí thư Tỉnh ủy Yên Bái tiếp GS.TSKH Nguyễn Đình Đức cùng đoàn công tác Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN
Yên Bái mong muốn có được cơ hội trao đổi, hợp tác với Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội, đặc biệt trong đó có Giáo sư, tiến sĩ khoa học Nguyễn Đình Đức- người con quê hương, để đẩy mạnh phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao, 1 trong […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
27
Ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu: Thị trường “khát” nhân lực, cơ hội việc làm rộng mở
Thời đại công nghệ bùng nổ cùng với công cuộc chuyển đổi số diễn ra mạnh mẽ trên khắp toàn cầu là minh chứng rõ nét cho tầm quan trọng của mạng Internet đối với cuộc sống của con người. Chính vì thế, ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu trở nên “hot” hơn bao giờ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
26
(Sắp diễn ra) Ngày hội việc làm – Kết nối thành công (UET JOB FAIR 2024)
Ngày 30/3/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (UET – VNU) sẽ tổ chức chương trình “Ngày hội việc làm – Kết nối thành công (UET Job Fair 2024)” tại Quảng trường ĐHQGHN, địa chỉ số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội. Đây là hoạt động thường niên […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
26
“Cùng Apply – Cùng phỏng vấn”: Sinh viên UET được trải nghiệm và tham gia tuyển dụng thực tế với doanh nghiệp
Không chỉ được trang bị kiến thức, kỹ năng phát triển sự nghiệp trong tương lai, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET), sinh viên còn có cơ hội tiếp cận với các nhà tuyển dụng ngay khi còn ngồi trên ghế nhà trường.