Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_bang_doc_quyen_sang_che_phuong_phap_ma_hoa_va_giai_ma_video_phan_tan_.txt

Ngoài ra, có một số các Thầy/Cô ở các Khoa, trường khác cùng tham gia cộng tác, các NCS và học viên cao học. Các Thầy/Cô trong nhóm nghiên cứu là các cán bộ đã được đào tạo chuyên sâu về lĩnh vực xử lý ảnh, xử lý video, có nhiều công trình công bố liên quan đến mã hóa ảnh/video nói chung và mã hóa video phân tán nói riêng. Các thành viên trong nhóm nghiên cứu đã tham gia các phòng thí nghiệm nghiên cứu chuyên sâu và uy tín trên thế giới về mã hóa ảnh/video. Riêng với kỹ thuật mã hóa video phân tán DVC một số thành viên của nhóm đã tham gia nghiên cứu tại các phòng thí nghiệm của Đại học Korea, Hàn Quốc và ĐH Lisbon (Bồ Đào Nha) từ năm 2012. Trong quá trình học và làm nghiên cứu sinh tại các Lab ở nước ngoài, các thành viên của nhóm cũng đã tham gia viết bằng độc quyền sáng chế và giải pháp hữu ích nên cũng có phần nào kinh nghiệm. Trong quá trình đề xuất và đăng ký cấp bằng độc quyền sáng chế, tác giả và nhóm nghiên cứu đã nhận được nhiều hỗ trợ, tư vấn nhiệt tình từ các phòng chức năng của Nhà trường, từ nguồn kinh phí đề tài cấp ĐHQGHN (QG), tạo động lực tốt cho nhóm nghiên cứu
Tuy nhiên, như những nhóm nghiên cứu khác nhóm cũng đã gặp những khó khăn trong lĩnh vực xử lý và truyền thông ảnh/video.