Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-thong-thong-tin-2_.txt

d. Về năng lực tự chủ và trách nhiệm:
Có năng lực phát hiện và giải quyết các vấn đề thuộc chuyên môn đào tạo và đề xuất những sáng kiến có giá trị; có khả năng tự định hướng phát triển năng lực cá nhân, thích nghi với môi trường làm việc có tính cạnh tranh cao và năng lực dẫn dắt chuyên môn; đưa ra được những kết luận mang tính chuyên gia về các vấn đề phức tạp của chuyên môn, nghiệp vụ; bảo vệ và chịu trách nhiệm về những kết luận chuyên môn; có khả năng xây dựng, thẩm định kế hoạch; có năng lực phát huy trí tuệ tập thể trong quản lý và hoạt động chuyên môn; có khả năng nhận định đánh giá và quyết định phương hướng phát triển nhiệm vụ công việc được giao; có khả năng dẫn dắt chuyên môn để xử lý những vấn đề lớn. Chuẩn về kĩ năng
Học viên tốt nghiệp chuyên ngành HTTT  không chỉ được nâng cao về kỹ năng thiết kế, kiến trúc, tích hợp HTTT; kỹ năng lãnh đạo nhóm dự án HTTT… mà còn cần phải hình thành và phát triển các kỹ năng cứng chuyên sâu trong ngành HTTT và những kỹ năng mềm để thích ứng tốt với môi trường làm việc năng động, toàn cầu. a.  Kỹ năng nghề nghiệp
Học viên tốt nghiệp HTTT cần đáp ứng các tiêu chí kỹ năng nghề nghiệp sau:
Có kỹ năng hoàn thành công việc phức tạp, không thường xuyên xảy ra, không có tính quy luật, khó dự báo; có kỹ năng nghiên cứu độc lập để phát triển và thử nghiệm những giải pháp mới, phát triển các công nghệ mới trong lĩnh vực được đào tạo;
Có kỹ năng về xây dựng kiến trúc, thiết kế và phát triển HTTT: Kỹ năng phân tích, thiết kế HTTT và công trình sư CNTT; Kỹ năng thi hành, phát triển hệ thống, dịch vụ; Kỹ năng ứng dụng công nghệ mới, tiên tiến. Có kỹ năng quản trị HTTT: Kỹ năng điều phối dự án; Kỹ năng quản lý rủi ro; Kỹ năng tích hợp dự án và quản lý thời gian; Kỹ năng quản lý chất lượng.