Nguồn: uet.vnu.edu.vn_sinh_vien_truong_dai_hoc_cong_nghe_va_trai_nghiem_giao_luu_quoc_te_tai_nhat_ban_.txt

Sinh viên Trường Đại học Công nghệ và trải nghiệm giao lưu quốc tế tại Nhật Bản
Sau 4 năm học tập tại
Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET), sinh viên năm thứ tư Đặng Trần Hoàng Hà (khoa Công nghệ thông tin) quyết định ghi dấu ấn thanh xuân dưới mái trường Công nghệ bằng một chuyến trải nghiệm
tại Nhật Bản do tổ chức
Shinnyoen tài trợ
từ ngày 22/4-25/4/2024. UET: Mội trường học tập năng động, sáng tạo, cơ hội để sinh viên phát triển bản thân
Trong ấn tượng của sinh viên Đặng Trần Hoàng Hà, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN là một ngôi trường đào tạo những ngành nghề “hot” về lĩnh vực kỹ thuật công nghệ tại Việt Nam, trong đó ngành Công nghệ thông tin là thế mạnh hàng đầu. Đó là lý do tại sao Hoàng Hà đã ấp ủ ước mơ trở thành sinh viên Trường Đại học Công nghệ để theo đuổi ngành nghề mà mình yêu thích. Sau bốn năm học tập tại trường, Hoàng Hà chia sẻ rằng bản thân đã có một sự lựa chọn đúng đắn, bởi môi trường học tập năng động, sáng tạo và có nhiều cơ hội để sinh viên phát triển bản thân.