Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_tuyen_dung_ke_toan_vien_chuyen_vien_hop_dong_.txt

Yêu cầu
Tốt nghiệp Đại học chính quy;
Trình độ tin học: sử dụng tốt phần mềm tin học văn phòng; có khả năng khai thác tài nguyên mạng;
Kỹ năng: có kỹ năng hoạt động trong lĩnh vực cần tuyển;
Tính cách cá nhân: Trung thực, cẩn thận, có trách nhiệm, vui vẻ, nhiệt tình, sẵn sàng hợp tác;
Có nguyện vọng gắn bó lâu dài với công việc;
Cam kết làm việc liên tục trong năm đầu tiên ký hợp đồng;
Ngoại hình cân đối;
Sức khoẻ: Tốt;
Tuổi: dưới 30;
Ưu tiên: có hiểu biết về Trường Đại học Công nghệ và Đại học Quốc gia Hà nội. Yêu cầu về h
ồ sơ dự tuyển
bao gồm
Đơn xin dự tuyển;
Sơ yếu lý lịch có dán ảnh, có xác nhận của địa phương hoặc cơ quan đang công tác (không quá 6 tháng tính đến thời điểm nộp hồ sơ);
Bản sao có công chứng: văn bằng tốt nghiệp đại học, cao học và các văn bằng khác (nếu có). Nếu văn bằng tốt nghiệp của nước ngoài hoặc liên kết thì cần phải có chứng nhận của Bộ Giáo dục và Đào tạo;
Bản sao các chứng chỉ đào tạo, bồi dưỡng, các giấy tờ liên quan khác có công chứng;
Bản sao giấy khai sinh;
Giấy chứng nhận sức khoẻ của cơ sở y tế cấp quận, huyện trở lên (không quá 6 tháng tính đến thời điểm nộp hồ sơ);
Hai phong bì có dán tem và ghi địa chỉ của người dự tuyển (người nhận); hai ảnh mới cỡ 4×6. Lưu ý
:
Chấp nhận những hồ sơ ứng viên sẽ tốt nghiệp trong tháng 6 năm 2018 nếu có hồ sơ thuyết minh đầy đủ; hồ sơ dự tuyển đựng trong 1 phong bì lớn và không được trả lại. Thời gian, địa điểm nhận hồ sơ
Thời gian nhận hồ sơ: từ ngày 22/5/2018 đến trước ngày 18/6/2018.