Nguồn: uet.vnu.edu.vn_semi-sea-talentconnect-ket-noi-nhan-tai-cho-su-phat-trien-nganh-cong-nghiep-ban-dan-viet-nam_.txt

Mối liên hệ hữu cơ giữa Nhà trường đặc biệt là các phòng thí nghiệm nghiên cứu với các doanh nghiệp trong và ngoài nước trong nhiều lĩnh vực khác nhau trong đó có lĩnh vực thiết kế vi mạch luôn là mối quan tâm hàng đầu của trường ĐHCN. Sự hợp tác sâu rộng với các đối tác là các doanh nghiệp có tiềm lực và công nghệ trong lĩnh vực thiết kế chip/vi mạch bán dẫn tiêu biểu có thể kể tới như: Viettel, VNPT, FPT, Samsung, LG, Toshiba, TSMC (Đài Loan, Trung Quốc), Global Foundry (Hoa Kỳ), CMP (Pháp), VDEC (Nhật Bản), Synopsys (Hoa Kỳ), hãng Mentor Graphics (Hoa Kỳ) … hàng năm tạo điều kiện cho sự ra đời của rất nhiều các công trình nghiên cứu được đặt hàng từ các doanh nghiệp đối với các phòng thí nghiệm các trung tâm nghiên cứu của Nhà trường. Truyền thống, sứ mạng và tầm nhìn tương lai sẽ là tiền đề để trường ĐHCN, tiếp tục tăng cường mở rộng quy mô đào tạo, định hướng nghiên cứu chuyên sâu, đồng thời kết hợp với các doanh nghiệp trong và ngoài nước để đáp ứng tốt hơn nữa nhu cầu của xã hội; góp phần thúc đẩy sự phát triển của ngành công nghiệp bán dẫn và tạo ra thế hệ tài năng mới cho tương lai; xứng đáng là cơ sở đào tạo hàng đầu Việt Nam trong lĩnh vực Khoa học, Kỹ thuật. Một số hình ảnh tại diễn đàn:
Bà Linda Tan, Chủ tịch SEMI Đông Nam Á trao kỷ niệm chương cho các diễn giả
Bà Linda Tan trao chứng nhận cho các trường tham dự diễn đàn
Tọa đàm “Lực lượng nhân lực sẵn sàng cho tương lai trong ngành điện tử và bán dẫn”
Nhiều sinh viên thích thú tham gia đặt câu hỏi tại buổi tọa đàm
(UET-News)
Bài viết báo chí:
Đài Truyền hình Việt Nam:
ĐHQGHN:
Diễn đàn kết nối nhân tài: Việt Nam sẵn sàng mở rộng đột phá ngành công nghiệp bán dẫn
VOV2:
Cơ hội lớn của ngành vi mạch bán dẫn Việt Nam
Báo Tin tức- Thông tấn xã Việt Nam:
Kết nối Việt Nam với hệ sinh thái bán dẫn Đông Nam Á
Báo Đại biểu nhân dân:
Diễn đàn kết nối nhân tài, giúp sinh viên Việt Nam hiểu rõ về ngành công nghiệp bán dẫn
Báo Đại biểu nhân dân:
Ưu tiên tập trung nâng cao chất lượng đào tạo kỹ sư ngành thiết kế, chế tạo vi mạch bán dẫn
Vnexpress:
‘Việt Nam sẵn sàng mở rộng đột phá ngành công nghiệp bán dẫn’
Vietnamnet:
Nhân tài bán dẫn được săn đón toàn cầu
Báo Đại đoàn kết:
Cơ hội phát triển nguồn nhân lực vi mạch bán dẫn tại Việt Nam
Báo Giáo dục Việt Nam:
Kết nối nhân tài cho sự phát triển ngành công nghiệp bán dẫn Việt Nam
Báo điện tử Công thương:
Diễn đàn “SEMI SEA TalentCONNECT”: Cơ hội phát triển nguồn nhân lực vi mạch bán dẫn tại Việt Nam
Tạp chí điện tử Người đưa tin:
Tiềm năng ngành công nghiệp bán dẫn của Việt Nam
Tạp chí Điện tử và ứng dụng:
Bước tiến mới phát triển nguồn nhân lực vi mạch bán dẫn tại Việt Nam
Báo mới:
Diễn đàn ‘SEMI SEA TalentCONNECT’: Cơ hội phát triển nguồn nhân lực vi mạch bán dẫn tại Việt Nam
Vietnam.net:
Kết nối nhân tài cho sự phát triển ngành công nghiệp bán dẫn Việt Nam
Tạp chí Thông tin và truyền thông:
Đào tạo nhân lực bán dẫn để đột phá lĩnh vực
Báo Tiền phong:
Cơ hội phát triển nguồn nhân lực vi mạch bán dẫn tại Việt Nam
Hội Vô tuyến – điện tử Việt Nam:
Bước tiến mới phát triển nguồn nhân lực vi mạch bán dẫn tại Việt Nam
Báo Ninh Thuận:
Kết nối Việt Nam với hệ sinh thái bán dẫn Đông Nam Á
|
28/09/2023
|
Tin Hội Thảo
.