Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le_ra_mat_ung_dung_dieu_van_xe_truc_tuyen_emddi_.txt

Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hữu Đức phát biểu tại hội thảo ra mắt phần mềm EMDDI
Phát biểu tại hội thảo ra mắt sản phẩm, Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hữu Đức cho biết, với tinh thần tạo môi trường khuyến khích và tiên phong trong xây dựng quốc gia khởi nghiệp, ĐHQGHN tập trung hiện thực hóa chủ trương đẩy mạnh phát triển các không gian sáng tạo và hỗ trợ khởi nghiệp gắn với định hướng phát triển đại học đổi mới sáng tạo, tinh thần khởi nghiệp lan tỏa mạnh mẽ trong tất cả các hoạt động. Phó Giám đốc Nguyễn Hữu Đức khẳng định, hướng nghiên cứu khoa học của ĐHQGHN kết hợp giữa nghiên cứu hàn lâm và nghiên cứu ứng dụng định hướng đổi mới sáng tạo trong hệ sinh thái khởi nghiệp, phát triển hài hòa giữa mục tiêu vốn hóa tài sản tri thức, gia tăng giá trị kinh tế của đại học với việc tạo ra giá trị cộng hưởng cho doanh nghiệp và cộng đồng. Trên tinh thần đó, ĐHQGHN ưu tiên các hướng nghiên cứu phát triển sản phẩm quốc gia, các công nghệ lõi của cuộc cách mạng 4.0. “Hệ sinh thái khởi nghiệp ở ĐHQGHN đang được xây dựng và hoàn thiện theo mô hình 4 trong 1, từ ý tưởng đến nghiên cứu sáng tạo, phát minh, sáng chế, sở hữu trí tuệ, chuyển giao tri thức và khởi nghiệp.