Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dai_hoi_dai_bieu_doan_thanh_nien_cong_san_ho_chi_minh_truong_dai_hoc_cong_nghe_lan_thu_viii_nhiem_ky_2024_2027_ket_noi_kien_tao_doi_moi.txt

Phan Hoàng Anh – Phó Bí thư Trường khoá VII đã báo cáo phương hướng, nhiệm vụ công tác Đoàn và phong trào thanh niên nhiệm kỳ 2024 – 2027, trong đó phân tích bối cảnh, xu hướng phát triển của sinh viên, từ đó đề ra nhiệm vụ, giải pháp tập trung xây dựng tổ chức vững mạnh, phát huy vai trò nòng cốt chính trị trong Hội Sinh viên, đồng hành với đoàn viên, thanh niên trong học tập, nghiên cứu khoa học, khởi nghiệp, và phát triển kỹ năng mềm. Trọng tâm được đặt vào ba nhiệm vụ quan trọng: Học tập tốt – Gắn kết hoạt động Đoàn với nhiệm vụ chính trị hàng đầu của sinh viên, chăm sóc sức khỏe tinh thần cho đoàn viên, thanh niên, và góp sức trẻ xây dựng Hòa Lạc. Phan Hoàng Anh – Phó Bí thư Đoàn Thanh niên khoá VII
Trong hai phiên, Đại hội đã thảo luận và lắng nghe các tham luận “Xây dựng tổ chức Đoàn vững mạnh, mở rộng đoàn kết, tập hợp thanh niên” – đồng chí Lê Phạm Hải Nam (Liên chi đoàn Khoa Điện tử Viễn thông); “Thanh niên trong thời đại chuyển đổi số” – đồng chí Đỗ Đình Minh  (Liên chi đoàn Khoa Điện tử viễn thông); “Học tập và rèn luyện theo mô hình giáo dục toàn diện cho sinh viên học tập tại Hòa Lạc”– đồng chí Lê Hồng Phúc (Liên chi đoàn Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ), “Nhận thức của Đoàn viên, thanh niên trước những thông tin xấu, độc” – đồng chí Cao Thị Thùy Dương (Liên chi đoàn Khoa Công nghệ thông tin). Đồng chí Lê Hồng Phúc (Liên chi đoàn Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ) trình bày tham luận “Học tập và rèn luyện theo mô hình giáo dục toàn diện cho sinh viên học tập tại Hòa Lạc”
Để ghi nhận những đóng góp xuất sắc trong nhiệm kỳ vừa qua của các tập thể và cá nhân, Thành đoàn Hà Nội đã tặng Bằng khen cho 03 tập thể, 05 cá nhân và Ban Chấp hành Đoàn Thanh niên ĐHQGHN đã tặng Bằng khen cho 08 tập thể, 10 cá nhân đã có thành tích xuất sắc trong nhiệm kỳ 2022-2024. Thành đoàn Hà Nội tặng Bằng khen cho 03 tập thể có thành tích xuất sắc trong nhiệm kỳ 2022-2024
Thành đoàn Hà Nội tặng Bằng khen cho 05 cá nhân có thành tích xuất sắc trong nhiệm kỳ 2022-2024
Ban Chấp hành Đoàn Thanh niên ĐHQGHN tặng Bằng khen cho 08 tập thể có thành tích xuất sắc trong nhiệm kỳ 2022-2024
Ban Chấp hành Đoàn Thanh niên ĐHQGHN tặng Bằng khen cho các cá nhân có thành tích xuất sắc trong nhiệm kỳ 2022-2024
Tại Đại hội, đồng chí Hứa Thanh Hoa – Bí thư Đoàn Thanh niên ĐHQGHN đã phát biểu chúc mừng sự kiện quan trọng, có ý nghĩa của Đoàn Thanh niên Trường ĐH Công nghệ. Đồng chí Hứa Thanh Hoa biểu dương và vui mừng trước những kết quả nổi bật và sự phát triển về số lượng đoàn viên thanh niên của Đoàn Thanh niên Trường ĐH Công nghệ giai đoạn vừa qua. Đặc biệt là những hoạt động cho sinh viên rèn luyện kỹ năng học tập, chuyên môn thông qua các cuộc thi lập trình, các hoạt động tình nguyện tại chỗ là một trong những điểm sáng khi Đoàn Trường; phong trào “Sinh viên 5 tốt” đã có nhiều chuyển biến tích cực góp phần vào thành tích chung của ĐHQGHN.