Nguồn: uet.vnu.edu.vn_quy-che-moi-ve-dao-tao-bac-dai-hoc-tai-dai-hoc-quoc-gia-ha-noi-tiep-tuc-nang-cao-chat-luong-va-tao-dieu-kien-thuan-loi-hon-cho-nguoi-hoc_.txt

Để khai thác tối đa mọi nguồn lực và sức mạnh tổng hợp của các đơn vị, Quy chế mới nhất quán và thấm nhuần quan điểm và triết lý “one-VNU”. Đại học Quốc gia Hà Nội có nhiệm vụ chỉ đạo và điều hành thống nhất công tác tổ chức và quản lý đào tạo theo cơ chế mở, liên thông, liên kết và hợp tác giữa các đơn vị đào tạo; Điều phối sử dụng các nguồn lực chung (nhân lực, cơ sở vật chất – kỹ thuật, trang thiết bị) phục vụ đào tạo; Đồng thời, ĐHQGHN chịu trách nhiệm quản lý toàn diện công tác tổ chức và quản lý đào tạo của các trường/khoa trực thuộc. Các đơn vị đào tạo có nhiệm vụ tổ chức và quản lý đào tạo các ngành học, học phần đã được Đại học Quốc gia Hà Nội giao nhiệm vụ; công nhận kết quả học tập của sinh viên giữa các đơn vị đào tạo; kết quả học tập của sinh viên được tích lũy ở các trường đối tác thông qua trao đổi sinh viên; xây dựng học liệu dùng chung. Ngoài ra, xây dựng những ngành học mới, chương trình đào tạo mới, chú trọng các chương trình đào tạo có tính liên ngành, báo cáo Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội xem xét thẩm định, ban hành quyết định mở ngành, phê duyêt chương trình và giao nhiệm vụ tổ chức đào tạo.