Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_cong_bo_quoc_te_ve_tin_sinh_hoc_voi_chi_trich_dan_cao_cua_nghien_cuu_sinh_truong_thanh_tu_truong_dhcn_.txt

Tuy nhiên, điểm đặc biệt của Nhà trường thu hút tôi từ những ngày đầu tiên chính là môi trường nghiên cứu, tinh thần nghiên cứu và làm việc theo nhóm được các thầy/cô chú trọng. Từ khi còn là sinh viên, tôi được tham gia vào nhóm của thầy Phạm Hồng Nguyên để làm nghiên cứu khoa học. Sau này, khi được làm giảng viên tại Trường, tôi tham gia nhóm seminar của thầy Hà Quang Thụy và nhóm của thầy Hoàng Xuân Huấn. Nhờ vậy, tôi có cơ hội tham gia các khóa học ở Thái Lan (nhóm thầy Thụy) và được tuyển chọn làm nghiên cứu nhóm ở Viện Nghiên cứu Cao cấp về Toán (nhóm thầy Huấn). Đặc biệt, trong suốt thời gian làm nghiên cứu sinh (NCS) tôi đã tham gia nhóm thầy Lê Sỹ Vinh hợp tác với thầy Arndt von Haeseler và thầy Bùi Quang Minh ở Đại học Vienna, Cộng hòa Áo. Khi tham gia nhóm nghiên cứu, tôi được chứng kiến trực tiếp các thầy làm việc vô cùng nghiêm túc và khẩn trương, nhờ đó, tôi thấy bản thân tất yếu cũng phải phải trở nên nghiêm túc và nghiên cứu có kết quả. Qua đó, có thể thấy khi tham gia nhóm nghiên cứu có thể mang lại những kết nối giá trị và giúp bản thân tìm đến những chủ đề nghiên cứu được quốc tế quan tâm.