Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nganh_khoa_hoc_may_tinh_chia_khoa_de_pha_va_phat_trien_su_nghiep_trong_ky_nguyen_cong_nghe_2_.txt

Đi để được học, được trải nghiệm, được hiểu hơn về đất nước, con người, về văn hoá của các nước, được mở rộng các mối quan hệ.”
– Chia sẻ của
sinh viên Vũ Thành Long
– Ngành Khoa học máy tính, tham gia giao lưu sinh viên tại Trường ĐH Công nghệ Chiba, Nhật Bản. Vũ Thành Long (hàng dưới, ngoài cùng bên phải) cùng nhóm sinh viên đạt giải Nhất cuộc thi thiết kế, chế tạo robot tại Trường ĐH Chiba
Sở hữu tấm bằng cử nhân Khoa học máy tính danh giá tại ngôi trường đào tạo đại học hàng đầu trong lĩnh vực Kỹ thuật – Công nghệ tại Việt Nam là “chìa khóa” để giúp các sinh viên tự tin mở cánh cửa hội nhập, đầy đủ năng lực làm việc trong môi trường quốc tế, nhiều cơ hội lựa chọn nghề nghiệp, thăng tiến và phát triển tương lai. Cơ hội việc làm cho cử nhân Khoa học máy tính
Một trong những ngành học “hot” hàng đầu trong khối lĩnh vực Kỹ thuật – Công nghệ, sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học máy tính tại UET có việc làm sau 1 năm tốt nghiệp theo khảo sát trong 3 năm liên tiếp từ 2019-2021 là 100%, 2022 là 99%. Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học máy tính có khả năng làm việc tại nhiều vị trí việc làm thuộc lĩnh vực CNTT, đáp ứng các yêu cầu về nghiên cứu và ứng dụng CNTT trong việc giải quyết các vấn đề về kinh tế – xã hội. Cụ thể:
Phát triển trong công nghiệp: chuyên viên, lập trình viên (phần mềm, ứng dụng, hệ thống); kỹ sư xử lý và phân tích dữ liệu; kỹ sư xây dựng và triển khai các mô hình Trí tuệ nhân tạo;
Phát triển trong học thuật: giảng viên hoặc nhà nghiên cứu, tham gia các nhóm nghiên cứu tại trường-viện, phòng nghiên cứu phát triển (R&D) tại các công ty, tập đoàn công nghệ.