Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_gs_ts_nguyen_huu_duc_giac_mo_thinh_vuong_se_khong_thanh_hien_thuc_neu_khong_xay_dung_dai_hoc_khoi_nghiep_.txt

Trường Đại học khởi nghiệp là mô hình tối ưu, đào tạo tinh thần khởi nghiệp đổi mới sáng tạo cũng như tư duy làm chủ cho sinh viên. Chương trình Talkshow chủ đề về đại học khởi nghiệp do Tạp chí doanh nhân Sài Gòn thực hiện vào ngày
GS.TS. Nguyễn Hữu Đức: Giấc mơ thịnh vượng sẽ không thành hiện thực nếu không xây dựng đại học khởi nghiệp
Bắt đầu
End
Trường Đại học khởi nghiệp là mô hình tối ưu, đào tạo tinh thần khởi nghiệp đổi mới sáng tạo cũng như tư duy làm chủ cho sinh viên. Chương trình Talkshow chủ đề về đại học khởi nghiệp do Tạp chí doanh nhân Sài Gòn thực hiện vào ngày 20/11/2023 với khách mời là GS.TS Nguyễn Hữu Đức – Nguyên Phó Giám đốc ĐHQGHN, Chủ tịch Hội đồng Khoa học và Đào tạo Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN nói đến cách thức xây dựng mô hình trường đại học khởi nghiệp. GS.TS Nguyễn Hữu Đức – Nguyên Phó Giám đốc ĐHQGHN, Chủ tịch Hội đồng Khoa học và Đào tạo Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN cho biết, GDP của các quốc gia chỉ nhảy vọt, tăng trưởng mạnh mẽ khi hệ thống trường ĐH chuyển sang mô hình ĐH khởi nghiệp đổi mới sáng tạo (ĐMST).