Nguồn: uet.vnu.edu.vn_de_cuong_phong_van_chuyen_mon_trong_tuyen_sinh_dao_tao_thac_si_theo_phuong_thuc_xet_tuyen_.txt

C. CÁC CHUYÊN NGÀNH ĐÀO TẠO THUỘC KHOA CƠ HỌC KỸ THUẬT VÀ TỰ ĐỘNG HÓA
Phần I. Đánh giá động cơ và mục đích học tập của thí sinh
Lý do tiếp tục theo học bậc thạc sĩ theo chuyên ngành đăng ký dự thi;
Lý do chọn Trường Đại học Công nghệ, Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa là địa chỉ học tập bậc thạc sĩ;
Định hướng nghiên cứu mong muốn được thực hiện trong thời gian học tập bậc thạc sĩ;
Sự tìm hiểu của thí sinh về nội dung chương trình đào tạo chuyên ngành Cơ kỹ thuật/Kỹ thuật cơ điện tử;
Kinh nghiệm thực tiễn của thí sinh trong quá trình công tác tại các lĩnh vực liên quan đến chuyên ngành Cơ kỹ thuật/Kỹ thuật cơ điện tử;
Kiến thức, kỹ năng thí sinh đã được trang bị/chuẩn bị cho quá trình học tập bậc thạc sĩ;
Kiến thức, kỹ năng thí sinh mong muốn được trang bị trong quá trình học và định hướng nghề nghiệp của thí sinh;
Sự tìm hiểu của thí sinh về nội dung chương trình đào tạo chuyên ngành Cơ kỹ thuật/Kỹ thuật cơ điện tử. Đánh giá kiến thức, năng lực chuyên môn
Kiến thức cơ bản, cơ sở
Các khái niệm cơ bản lĩnh vực chuyên ngành Cơ kỹ thuật: Cơ học kỹ thuật, Sức bền vật liệu, Cơ học môi trường liên tục…(đối với chuyên ngành Cơ kỹ thuật);
Các khái niệm cơ bản lĩnh vực chuyên ngành Kỹ thuật Cơ điện tử: Thiết kế các hệ cơ điện tử; Các thiết bị cảm biến và cơ cấu chấp hành; Các hệ thống điều khiển nhúng; Kỹ thuật điện – điện tử, chế tạo máy, đo lường cảm biến…(đối với chuyên ngành Kỹ thuật cơ điện tử);
Các hiểu biết cơ bản liên quan đến định hướng nghiên cứu về Cơ kỹ thuật/Kỹ thuật cơ điện tử;
Đánh giá khả năng nhận diện, phân tích vấn đề, giải quyết vấn đề, năng lực tư duy logic, năng lực phản biện của thí sinh. Kiến thức chuyên ngành
Các kiến thức mở rộng lĩnh vực chuyên ngành Cơ kỹ thuật: Cơ học chất lỏng, Cơ học vật thể rắn, Cơ điện tử…(đối với chuyên ngành Cơ kỹ thuật);
Các kiến thức mở rộng lĩnh vực chuyên ngành Kỹ thuật Cơ điện tử: Hệ thống cơ điện tử, Chế tạo thiết bị, Đo lường điều khiển, Vi xử lý, vi điều khiển, lập trình PLC…(đối với chuyên ngành Kỹ thuật cơ điện tử);
Các kiến thức mở rộng liên quan đến định hướng nghiên cứu dự định thực hiện hoặc kiến thức chuyên môn liên quan đến công việc hiện tại của thí sinh;
Các kiến thức mở rộng mang tính thời sự, xu hướng phát triển, tương lai phát triển của chuyên ngành Cơ kỹ thuật/Kỹ thuật cơ điện tử;
Đánh giá khả năng nghiên cứu độc lập, phát hiện tố chất có thể phát triển và cần bồi đắp thêm trong quá trình học tập bậc thạc sĩ của thí sinh.