Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le_ra_mat_vien_cong_nghe_hang_khong_vu_tru_.txt

Nguyễn Văn Hiệu phát biểu tại buổi lễ
Chia sẻ về những tiềm năng phát triển của Viện, GS.VS Nguyễn Văn Hiệu cho rằng ngay bây giờ, Viện có rất nhiều việc phải làm, cần đề xuất ngay các nhiệm vụ giám sát mặt đất từ ảnh vệ tinh phục vụ cảnh báo sớm các nguy cơ để phòng chống thiên tai như các trận lũ quét xẩy ra đối với các tỉnh vùng núi phía Bắc vừa qua; Viện có thể thực hiện các nhiệm vụ hỗ trợ ngư dân vươn khơi bám biển trên diện rộng thông qua các công nghệ GPS. Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà thể hiện quyết tâm phát triển ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ
Thể hiện quyết tâm của Trường ĐHCN trong phát triển ngành công nghệ hàng không vũ trụ, Hiệu trưởng Trường ĐHCN Nguyễn Việt Hà cho biết bên cạnh sự chuẩn bị chu đáo và nỗ lực hết sức cho những mục tiêu đề ra, chúng tôi sẽ đưa những kinh nghiệm, thành công đạt được trong công tác nghiên cứu, đào tạo từ 4 khoa đang vận hành trong trường để hoàn thành tốt chương trình đào tạo liên ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ; Hợp tác chặt chẽ với các cơ quan, đối tác có thế mạnh trong lĩnh vực này, đặc biệt là với Tập đoàn Viettel, để đẩy nhanh tiến trình phát triển viện, thúc đẩy hoạt động đào tạo và nghiên cứu. SAE thực hiện đào tạo và cung cấp nguồn nhân lực trình độ cao về công nghệ hàng không vũ trụ ở các bậc đại học, sau đại học; nghiên cứu,  phát triển các công nghệ và sản phẩm khoa học trong lĩnh vực  hàng không vũ trụ đáp ứng yêu cầu dân sự và an ninh, quốc phòng của đất nước; cung cấp dịch vụ tư vấn, chuyển giao công nghệ – tri thức trong lĩnh vực công nghệ hàng không vũ trụ trong và ngoài nước. Bên cạnh nhiệm vụ đào tạo, SAE sẽ triển khai một số định hướng nghiên cứu về công nghệ xử lý ảnh phục vụ trinh sát UAV, trinh sát vệ tinh; công nghệ truyền tin UAV; công nghệ MEMS ứng dụng trong chế tạo con quay vi cơ; công nghệ quang áp dụng cho con quay quang; công nghệ dẫn đường và điều khiển; tên lửa và vệ tinh,…
Chương trình đào tạo kỹ sư ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ sẽ tuyển sinh khóa 1 từ nguồn sinh viên năm thứ nhất Trường ĐHCN thuộc nhóm ngành Công nghệ thông tin và Công nghệ kỹ thuật điện điện tử, viễn thôngvà nhóm ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử và Cơ kỹ thuật, có đam mê lĩnh vực hàng không vũ trụ và chấp nhận thách thức.