Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thu_khoa_tot_nghiep_nganh_thong_thong_tin_nhieu_giai_thuong_tai_cac_cuoc_thi_quoc_gia_quoc_te_.txt

Thủ khoa tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin “ẵm” nhiều giải thưởng tại các cuộc thi quốc gia, quốc tế
Vừa là thủ khoa tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội, khóa QH-2020-I/CQ với kết quả học tập xuất sắc đạt 3.85/4.0, tân thủ khoa Nguyễn Thái Bình còn “ẵm” nhiều giải thưởng tại các cuộc thi quốc gia, quốc tế. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường và GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ trao bằng tốt nghiệp cho Nguyễn Thái Bình
Bảng thành tích của thủ khoa tốt nghiệp Nguyễn Thái Bình không chỉ ấn tượng bởi thành tích học tập xuất sắc, mà còn là thành tích tại các cuộc thi quốc gia, quốc tế, có thể kể đến như: giải Nhất khu vực Việt Nam và nằm trong top 2% đội thi trên toàn cầu tại cuộc thi WiDs Datathon 2023 do Đại học Stanford tổ chức; giải Nhất phần thi Vietnamese Abstractive multi-document summarization tại Hội thảo quốc tế Vietnamese Language and Speech Processing (VLSP 2022); top 10 cuộc thi The 14th NAPROCK International Programming Contest, Gunma, Japan (PROCON Nhật Bản 2022); giải Nhì phần thi Legal Question Answering và giải Ba phần thi Legal Document Retrieval tại Workshop Automated Legal Question Answering Competition (ALQAC 2022) trong Hội nghị quốc tế Knowledge and Systems Engineering 2022 (KSE 2022); giải khuyến khích vòng quốc gia cuộc thi ACM/ICPC năm 2020. Nguyễn Thái Bình (ngoài cùng, bên phải ảnh) nhận giải thưởng tại cuộc thi WiDs Datathon 2023
Để tự tin tham gia vào những cuộc thi này, trong quá trình học tập tại Trường Đại học Công nghệ, Nguyễn Thái Bình đã được trang bị một nền tảng vững chắc về kiến thức chuyên môn, cùng với đó là sự hỗ trợ, động viên của gia đình, sự đồng hành từ phía thầy cô, bạn bè.