Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_dong_hanh_voi_tan_sinh_vien_co_hoan_canh_kho_khan_bang_nhieu_chinh_sach_ho_tro_hoc_bong_.txt

Trường Đại học Công nghệ: Đồng hành với tân sinh viên có hoàn cảnh khó khăn bằng nhiều chính sách hỗ trợ, học bổng
Với triết lý giáo dục “
Sáng tạo và vun đắp giá trị nhân văn của công nghệ”
, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) thực hiện các chính sách học bổng và hỗ trợ học phí năm học 2024-2025 đối với các tân sinh viên có hoàn cảnh khó khăn. Theo đó, năm học 2024-2025, sau khi sinh viên nhập học ổn định, nhà trường sẽ thực hiện việc khảo sát, thống kê để có chính sách hỗ trợ phù hợp cho các bạn tân sinh viên có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn. Nhà trường cũng sẽ thực hiện các chính sách miễn giảm học phí, hỗ trợ chi phí học tập và trợ cấp xã hội theo các quy định hiện hành. Bên cạnh đó, nhà trường còn triển khai các chính sách học bổng như học bổng khuyến khích học tập, học bổng dành cho các thủ khoa,… Với uy tín và thương hiệu của nhà trường, có rất nhiều học bổng ngoài ngân sách của các doanh nghiệp, tổ chức trong và ngoài nước là đối tác của Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tài trợ cho sinh viên. Bùi Trung Ninh, Trưởng phòng Công tác sinh viên cho biết: “
Khi học tập tại UET ngoài những chính sách miễn giảm học phí, hỗ trợ tài chính, vay tín dụng, học bổng khuyến khích học tập theo quy định của nhà nước, sinh viên có cơ hội sở hữu nhiều loại học bổng ngoài ngân sách mỗi năm đến từ các tổ chức, tập đoàn và doanh nghiệp lớn được kể đến như Samsung, Vin, Toshiba, LG…”
TS Bùi Trung Ninh (áo tím) đồng hành cùng sinh viên nhận học bổng ADF trị giá 50 triệu đồng/năm
Hiện nay, nhà trường có các chương trình học bổng ngoài ngân sách dành cho tân sinh viên có thành tích học tập tốt, có hoàn cảnh khó khăn, gồm học bổng ADF (50 triệu đồng/năm), Shinnyo (300 USD/sinh viên/năm học); Deloitte (25 triệu đồng); Nguyễn Trường Tộ (250 USD/sinh viên/năm học); Tập đoàn Jardine Cycle & Carriage (35 triệu đồng /năm học); Đồng hành Vingroup (25 triệu đồng/sinh viên/năm học); học bổng Đinh Thiện Lý (14 triệu đồng/sinh viên/năm học); học bổng “Nâng bước thủ khoa” (10 triệu đồng); Đồng hành Singapore; K-T; Agribank; Kumho Asiana, Lawrence S.Ting…
Sinh viên trường ĐH Công nghệ nhận học bổng Jardine Cycle & Carriage (35 triệu đồng /năm học)
Sinh viên trường ĐH Công nghệ nhận học bổng Đồng hành Vingroup năm học 2023-2024 (25 triệu đồng/năm học)
Trong thời gian tới, Trường ĐH Công nghệ tiếp tục động viên, khuyến khích các sinh viên đạt thành tích cao, kết nối nhiều doanh nghiệp để phát triển các nguồn tài trợ và chính sách hỗ trợ, hoạt động tích cực hướng về người học.