Nguồn: uet.vnu.edu.vn_gs-chu-duc-trinh-boi-duong-nhan-tai-la-kim-chi-nam-cua-truong-dai-hoc-cong-nghe_.txt

Giáo sư Chử Đức Trình:
Nhà trường sẽ đẩy mạnh hoàn thiện cơ chế tự chủ đại học đang được bắt đầu thực hiện trong vài năm vừa qua. Bên cạnh công tác nâng cao chất lượng các chương trình đào tạo, đẩy mạnh nghiên cứu khoa học, nhà trường tập trung đẩy nhanh quá trình chuyển đổi sang đại học số. Công tác chuyển đổi số phải được áp dụng và quán triệt triển khai toàn diện trong tất cả các hoạt động của nhà trường từ: quản trị, tổ chức, hành chính, đến các công tác giảng dạy, đánh giá người học, đánh giá chất lượng giảng dạy của giảng viên, nâng cao hiệu quả hội nhập với thế giới, và đặc biệt từng bước hoàn thiện văn hóa học tập, văn hóa giảng dạy, văn hóa chất lượng cao, và trách nhiệm xã hội của cán bộ, giảng viên, sinh viên. Cơ sở vật chất, phòng thí nghiệm, hạ tầng kỹ thuật của nhà trường ngày càng được nâng cấp hiện đại, đáp ứng yêu cầu mọi hoạt động, phục vụ tốt nhất cho người dạy và người học. Bên cạnh đội ngũ cán bộ giảng viên giỏi, sinh viên giỏi, hệ thống các chương trình đào tạo khoa học, gắn với thực tiễn và hiện đại, một yêu cầu tiên quyết để đào tạo chất lượng cao là hệ thống cơ sở vật chất và các phòng thí nghiệm.