Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_sinh_vien_quoc_te_den_nghien_cuu_trao_doi_tai_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_thuc_day_moi_truong_hoc_tap_da_van_hoa_.txt

Từ đó, Nhà trường sẽ thúc đẩy hợp tác hai bên và trong tương lai xa hơn sẽ có khả năng  khai thác tiềm năng để xây dựng các chương trình, phát triển nguồn nhân lực chất lượng cho hai quốc gia. Với mục tiêu thúc đẩy trao đổi hợp tác quốc tế giữa Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN với các trường đại học trên thế giới, chương trình trao đổi sinh viên giữa trường VNU-UET với EIVP và TU/e đã thực sự đưa các bạn sinh viên quốc tế đến với đất nước hình chữ S xinh đẹp, tạo điều kiện cho các bạn khám phá Việt Nam và trải nghiệm nền giáo dục tiên tiến tại UET. Sự hiện diện của sinh viên quốc tế không chỉ nâng cao uy tín và chất lượng đào tạo, nghiên cứu của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN về đào tạo, nghiên cứu lĩnh vực Điện tử viễn thông, Xây dựng giao thông trong hệ thống các trường đại học tại Việt Nam, mà còn minh chứng cho môi trường học tập quốc tế hóa năng động, sáng tạo, mang lại nhiều cơ hội phát triển cho người dạy và người học. (UET-News)
+ GOOGLE CALENDAR
+ ICAL IMPORT
Thêm mô tả
Sự kiên khác
“Bản đồ nồng độ bụi PM 2.5 toàn quốc” hỗ trợ quản lý chất lượng không khí tại Việt Nam
“Cú liều” của nam sinh viên giành 5 suất học bổng toàn phần tại Mỹ
(Video) Môi trường nghiên cứu và học thuật chuyên nghiệp đóng vai trò quan trọng để giữ chân đội ngũ tri thức trẻ