Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-cong-nghe-ky-thuat-co-dien-tu-2_.txt

Các kỹ năng nghề nghiệp
Có kỹ năng hoàn thành công việc phức tạp đòi hỏi vận dụng kiến thức lý thuyết và thực tiễn của ngành được đào tạo trong những bối cảnh khác nhau; có kỹ năng phân tích, tổng hợp, đánh giá dữ liệu và thông tin, tổng hợp ý kiến tập thể và sử dụng những thành tựu mới về khoa học công nghệ để giải quyết những vấn đề thực tế hay trừu tượng trong lĩnh vực được đào tạo; có năng lực dẫn dắt chuyên môn để xử lý những vấn đề quy mô địa phương và vùng miền;
Có kỹ năng vận dụng các kiến thực cơ bản về Toán và Vật lý trong khoa học công nghệ và đời sống;
Có kỹ năng lập trình và sử dụng các công cụ phần mềm;
Có kỹ năng thiết kế, phân đoạn qui trình thiết kế;
Có kỹ năng lập kế hoạch, sắp xếp công việc, quản lý thời gian và nguồn lực. Khả năng lập luận tư duy và giải quyết vấn đề
Có khả năng lập luận tư duy và áp dụng phân tích xác định các vấn đề trong kỹ thuật liên
2.1.3. Khả năng nghiên cứu và khám phá kiến thức
Có khả năng tìm kiếm, tổng hợp, phân tích và ứng dụng các thông tin, kiến thức thực tế vào các vấn đề chuyên môn.