Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thong_tin_luan_tien_si_cua_ncs_nguyen_thi_thuy_lien_.txt

Thứ nhất, luận án đã đề xuất giải pháp điều khiển lưu lượng ứng dụng định tuyến đa đường có xem xét sự đa dạng về lưu lượng dữ liệu theo thời gian và sự đa dạng về loại dịch vụ trong việc định tuyến lưu lượng dịch vụ nhằm đảm bảo hiệu năng mạng trong môi trường NFV. Kết quả thực nghiệm chỉ ra rằng cách tiếp cận với việc định tuyến đa đường giải bài toán điều khiển lưu lượng giúp cải thiện đáng kể một số hiệu năng trong hệ thống triển khai chức năng mạng ảo (Virtual Network Function – VNF). Thứ hai, luận án đã đề xuất giải pháp triển khai dự phòng VNF hiệu quả về chi phí và đảm bảo độ tin cậy cho chuỗi chức năng dịch vụ trong điện toán đám mây biên có triển khai NFV. Kết quả thực nghiệm cho thấy rằng giải pháp được đề xuất gần như tối ưu và giảm đáng kể thời gian tính toán để tìm vị trí thích hợp triển khai các VNFs và các VNFs dự phòng. Hơn nữa thực nghiệm cũng cho thấy chiến lược lựa chọn VNF được đề xuất để triển khai dự phòng hiệu quả, giúp tiết kiệm từ 30-40% chi phí triển khai dự phòng với cùng tỷ lệ các yêu cầu dịch vụ được phục vụ.