Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-thong-thong-tin-2_.txt

Có kỹ năng làm việc cộng tác: Kỹ năng cải thiện hiệu quả công việc cộng tác (các kỹ năng lãnh đạo, truyền thông, tập trung và giải quyết mâu thuẫn); Kỹ năng nhận thức môi trường công việc toàn cầu hoá và phát huy bản sắc dân tộc. Có kỹ năng tạo dựng đặc trưng cá nhân: Tư duy biện luận một cách hệ thống; Khả năng làm việc chuyên nghiệp, nghiêm túc, đam mê nghề nghiệp; Phát triển suy nghĩ sáng tạo, phê phán; Tạo dựng khả năng ham học hỏi; Khả năng làm việc trong những môi trường khác nhau trong và ngoài nước; Khả năng làm việc độc lập, tự quản lý bản thân. b. Kỹ năng bổ trợ
i.  Kĩ năng ngoại ngữ chuyên ngành:
Có kỹ năng ngoại ngữ ở mức có thể hiểu được một báo cáo hay bài phát biểu về hầu hết các chủ đề trong công việc liên quan đến ngành được đào tạo; có thể diễn đạt bằng ngoại ngữ trong hầu hết các tình huống chuyên môn thông thường; có thể viết báo cáo liên quan đến công việc chuyên môn; có thể trình bày rõ ràng các ý kiến và phản biện một vấn đề kỹ thuật bằng ngoại ngữ. Các kỹ năng cá nhân
Sẵn sàng đương đầu các khó khăn trong khoa học;
Có tư duy sáng tạo;
Có tư duy phản biện;
Biết đề xuất sáng kiến;
Làm chủ kỹ năng giao tiếp khoa học (scientific communication skills), bao gồm cả những kỹ năng viết, trình bày, nghe…
iii.