Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ngay-chu-nhat-xanh-tuoi-tre-truong-dai-hoc-cong-nghe-chung-tay-lam-sach-moi-truong_.txt

Hoạt động này có ý nghĩa góp phần tuyên truyền, gìn giữ môi trường xanh – sạch – đẹp, nhằm hướng đến tạo cảnh quan trong trường học, giúp sinh viên và người dân có môi trường sống trong sạch hơn. Qua đó, đoàn viên thanh niên Trường ĐH Công nghệ đã tham gia các hoạt động dọn dẹp vệ sinh, “Sống xanh, góp sạch”. Hoạt động có sự góp mặt của các tình nguyện viên trong Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên Trường cùng các đoàn viên của Liên chi Khoa Điện tử viễn thông, Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ tham gia vệ sinh các phòng học, phòng làm việc; chăm sóc cây và quét dọn các tuyến đường tại các khu giảng đường. Liên chi Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ tham gia vệ sinh các phòng học, phòng làm việc. Liên chi Khoa Điện tử viễn thông tham gia vệ sinh các phòng học, phòng làm việc. Liên chi Khoa Điện tử viễn thông tham gia chăm sóc cây và vệ sinh các tuyến đường tại các khu giảng đường. Cùng ngày, Liên chi Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ Nano, Liên chi Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa đã thực hiện quét dọn vệ sinh tại khuôn viên công viên Cầu Giấy, khuôn viên công viên Nghĩa Đô. Liên chi Khoa
Vật lý kỹ thuật và Công nghệ Nano quét dọn vệ sinh tại khuôn viên công viên Cầu Giấy.