Nguồn: uet.vnu.edu.vn_lan_dau_tien_uet_dao_tao_cong_nghe_sinh_hoc_ket_hop_voi_ai_va_khoa_hoc_du_lieu_.txt

Nhận thấy xu hướng triển vọng của ngành này trong tương lai, Trường Đại học Công nghệ (UET), Đại học Quốc gia Hà Nội tiên phong đào tạo ngành Công nghệ sinh học với định hướng tích hợp Trí tuệ nhân tạo (AI) và Khoa học dữ liệu. Sinh viên theo học ngành Công nghệ sinh học tại nhà trường sẽ có cơ hội việc làm rộng mở sau khi ra trường. Chương trình đào tạo mở ra tương lai cho ngành Công nghệ sinh học
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ sinh học của Trường Đại học Công nghệ là chương trình đầu tiên ở Việt Nam đào tạo nhân lực công nghệ sinh học có hiểu biết về công nghệ thông tin, trí tuệ nhân tạo, khoa học dữ liệu để ứng dụng tối ưu hóa các quá trình nghiên cứu và sản xuất trong công nghệ sinh học. Sinh viên theo học ngành Công nghệ sinh học tại Trường Đại học Công nghệ sẽ được trang bị kiến thức nền tảng về sinh học phân tử, kỹ thuật di truyền, công nghệ enzyme và protein, đồng thời làm chủ các công cụ phân tích dữ liệu sinh học, mô hình hóa sinh học và ứng dụng trí tuệ nhân tạo vào các lĩnh vực công nghệ sinh học. Bằng những kiến thức của ngành Công nghệ sinh học mà sinh viên được học, các em không chỉ hiểu rõ bản chất sinh học mà còn tiếp nhận các kỹ năng liên ngành quan trọng, đáp ứng nhu cầu của thị trường lao động trong bối cảnh công nghệ phát triển mạnh mẽ. Ngành Công nghệ sinh học của nhà trường đào tạo gắn liền với thực tiễn, không chỉ giúp sinh viên phát triển kỹ năng chuyên môn mà còn nâng cao khả năng thích ứng với môi trường làm việc thực tế. Cụ thể, chương trình đào tạo ngành Công nghệ sinh học có sự kết hợp các môn học thực hành, thực tập chuyên môn với các dự án nghiên cứu thực tiễn, giúp sinh viên có cơ hội tham gia các kỳ thực tập tại doanh nghiệp, viện nghiên cứu để rèn luyện kỹ năng thực tế và tiếp cận với các công nghệ mới nhất trong ngành. Ngoài được học kiến thức lý thuyết, sinh viên ngành Công nghệ sinh học của nhà trường còn được đào tạo trong môi trường thực hành hiện đại với hệ thống phòng thí nghiệm tiên tiến về công nghệ sinh học và trung tâm phân tích dữ liệu sinh học. Đặc biệt, nhà trường chú trọng đến việc phát triển tư duy phản biện, năng lực tự học suốt đời và tư duy đổi mới sáng tạo, giúp sinh viên không chỉ sẵn sàng tham gia vào thị trường lao động mà còn trở thành những người tiên phong trong việc ứng dụng công nghệ sinh học vào thực tế, góp phần phát triển nền công nghiệp sinh học hiện đại. Sinh viên theo học Công nghệ sinh học tại UET có nhiều lợi thế
Cam kết mang đến chất lượng đào tạo và nghiên cứu tốt nhất trong lĩnh vực công nghệ sinh học, Trường Đại học Công nghệ đã đầu tư mạnh mẽ cho hệ thống cơ sở vật chất, phòng thí nghiệm với các trang thiết bị hiện đại. Hơn nữa, nhà trường cũng đang có kế hoạch ưu tiên đầu tư cơ sở vật chất theo chiều rộng và chiều sâu cho phát triển ngành Công nghệ sinh học.