Nguồn: uet.vnu.edu.vn_sap_dien_ra_ngay_hoi_viec_lam_ket_noi_thanh_cong_uet_job_fair_2024_.txt

Bên cạnh đó, trước thềm diễn ra sự kiện chính, còn có chuỗi các hội thảo hấp dẫn liên quan đến xây dựng lộ trình sự nghiệp cho sinh viên, cách để hòa nhập với văn hóa doanh nghiệp hay kỹ năng phỏng vấn tuyển dụng….Với những hoạt động thú vị và bổ ích, Ngày hội việc làm 2024 tại UET còn là nơi hỗ trợ các cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp quảng bá thương hiệu một cách rộng rãi tới các bạn trẻ. Chuỗi hoạt động trong chương trình Ngày hội việc làm – UET Jobfair 2024 đã diễn ra, bao gồm:
1, Hội thảo tiền sự kiện 1: Career Path – Dành riêng cho bạn
Thời gian: 13h30 Chủ Nhật, ngày 17/3/2023
Địa điểm: Phòng 301- G2, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Nội dung: Các chuyên gia tư vấn cho sinh viên về cách xây dựng lộ trình, con đường sự nghiệp cho riêng mình, hướng dẫn cách chuẩn bị CV và trả lời phỏng vấn, làm sao có thể hoà nhập với văn hoá doanh nghiệp. 2, Hội thảo tiền sự kiện 2: Cùng Apply –Cùng phỏng vấn
Thời gian: 13h30 Chủ Nhật, ngày 24/3/2024
Địa điểm: Hội trường SunWah
Nội dung: Review CV, Phỏng vấn thử, phỏng vấn trực tiếp của các doanh nghiệp
3,Ngày hội việc làm –Kết nối để thành công UET JOB FAIR 2024:
Thời gian: Cả ngày thứ Bảy, ngày 30/3/2024
Địa điểm: Quảng trường ĐHQGHN, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Nội dung: Sinh viên dự chương trình Khai mạc, tham quan các gian hàng của doanh nghiệp, nghe giới thiệu về nhu cầu tuyển dụng thực tập, tuyển dụng nhân sự, các cơ hội ngành nghề trong tương lai. Hồ sơ chi tiết về chương trình xem tại:
https://drive.google.com/file/d/1x8DNClgBz2a7TVzRVgbhFdAt5nf2bo8b/view?usp=sharing
UET JOBFAIR 2024 sẽ là cơ hội quý báu để các đơn vị tuyển dụng và sinh viên cùng kết nối, khám phá và kiến tạo những giá trị thiết thực, tiềm năng!