Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hop-xet-chuan-chuc-danh-giao-su-pho-giao-su-cua-hoi-dong-giao-su-nganh-cong-nghe-thong-tin-2023_.txt

Trải qua gần 20 năm xây dựng và phát triển, Trường ĐH Công nghệ luôn tự hào khi là một trong những đơn vị tích cực tiên phong, góp phần thúc đẩy nghiên cứu và phát triển lĩnh vực công nghệ thông tin. Thông qua các hoạt động hỗ trợ cho Hội đồng Giáo sư ngành Công nghệ thông tin, Trường ĐH Công nghệ đã đóng góp vào các hoạt động phát triển đội ngũ cán bộ chất lượng cao, nâng cao chất lượng đào tạo, phát triển nghiên cứu khoa học công nghệ ở Việt Nam. (UET-News)
|
23/09/2023
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
hội đồng chức danh
1378 Views
Trước
Phiên họp lần thứ tám Hội đồng Trường Đại học Công nghệ nhiệm kỳ 2022-2027
Sau
[Sắp diễn ra] Diễn đàn "SEMI SEA TalentCONNECT": Kết nối tài năng cùng Hiệp hội Bán dẫn Đông Nam Á - Diễn đàn nằm trong khuôn khổ các sự kiện của Hội nghị Thượng đỉnh kinh doanh Vietnam 2023
Bài viết liên quan
Phỏng vấn tuyển sinh chương trình Thạc sĩ V-STT ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông, định hướng chuyên sâu công nghệ bán dẫn
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức được vinh danh tại Giải thưởng Bảo Sơn 2024 vì những đóng góp xuất sắc cho khoa học và ứng dụng trong thực tiễn ở Việt Nam
Hai cựu sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng toàn phần chương trình tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tham gia Lễ ký kết và ra mắt Liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW
Giáo sư Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Họp xét chuẩn chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư của Hội đồng Giáo sư ngành Công nghệ thông tin 2023
Các ngày 22/9 và 23/9/2023 tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN, Hội đồng Giáo sư ngành Công nghệ thông tin
2023
đã họp xét chuẩn chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư dưới sự chủ trì của GS.TS.NGƯT Nguyễn Thanh Thủy – Chủ tịch Hội đồng. Hội đồng Giáo sư ngành Công nghệ thông tin 2023 gồm 11 thành viên, do GS.TS.