Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_toa_dam_lay_y_kien_gop_y_du_thao_chuan_chuong_trinh_dao_tao_ve_vi_mach_ban_dan_trinh_dai_hoc_.txt

Ngày 16/01/2025, Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT) tổ chức tọa đàm trực tiếp tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và trực tuyến với chủ đề: “Lấy ý kiến Dự thảo Chuẩn chương trình đào tạo về vi mạch bán dẫn trình
Tọa đàm lấy ý kiến góp ý dự thảo Chuẩn chương trình đào tạo về vi mạch bán dẫn trình độ đại học
Bắt đầu
End
Ngày 16/01/2025, Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT) tổ chức tọa đàm trực tiếp tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và trực tuyến với chủ đề: “Lấy ý kiến Dự thảo Chuẩn
chương trình đào tạo về vi mạch bán dẫn trình độ đại học
”. Buổi tọa đàm nhằm lấy ý kiến và đề xuất từ các nhà khoa học, chuyên gia và đại diện cơ sở đào tạo, các đơn vị sử dụng lao động trên cả nước để hoàn thiện và ban hành Chuẩn chương trình đào tạo (CTĐT). Buổi tọa đàm thực hiện theo Kế hoạch số 1758/KH-BGDĐT ngày 27/11/2024 của Bộ GD&ĐT nhằm triển khai Quyết định số 1018/QĐ-TTg ngày 21/9/2024 của Thủ tướng Chính phủ phê duyệt Chiến lược phát triển công nghiệp bán dẫn Việt Nam đến năm 2030 và tầm nhìn 2050 và Quyết định số 1017/QĐ-TTg ngày 21/9/2024 của Thủ tướng Chính phủ phê duyệt Chương trình “Phát triển nguồn nhân lực ngành công nghiệp bán dẫn đến năm 2030, định hướng đến năm 2050”. Buổi tọa đàm có sự tham gia của đại diện Bộ GD&ĐT, cơ sở đào tạo, doanh nghiệp, Hội đồng thẩm định, Hội đồng tư vấn Chuẩn chương trình đào tạo các trình độ của giáo dục đại học về vi mạch bán dẫn.