Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ke-hoach-ket-thuc-khoa-hoc-cua-cac-lop-qh-2020-k65-ky-su-cac-khoa-cu-va-tn-truoc-han-dot-thang-122024_.txt

Kế hoạch kết thúc khóa học của các lớp QH-2020 (K65) hệ kỹ sư, các khóa cũ và TN trước hạn đợt tháng 12/2024
Để chuẩn bị cho việc làm thủ tục tốt nghiệp và trao bằng cho sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 12/2024, Nhà trường đề nghị các Khoa/Viện, sinh viên các lớp QH-2020 (K65) hệ kỹ sư, sinh viên các Khóa đang trong thời gian đào tạo kéo dài (gọi chung là Khóa cũ) và sinh viên tốt nghiệp trước hạn đủ điều kiện tốt nghiệp thực hiện các công việc sau đây:
I. Đánh giá kết quả rèn luyện, xét khen thưởng
1. Đối với các đơn vị
–
N
gày 30/12/2024
: chuyên viên Văn phòng của các đơn vị nhận từ Phòng Công tác sinh viên (CTSV) bản mềm tài liệu để sử dụng và chuyển cho các lớp khóa học triển khai như sau:
+ Bảng tổng hợp điểm học tập
(phục vụ cho việc tự đánh giá điểm rèn luyện Học kỳ I năm học 202
4
-202
5
);
+ Bảng điểm tích lũy trong toàn khóa học
(phục vụ cho việc bình bầu Danh hiệu thi đua khen thưởng toàn khóa học)
;
+ Hướng dẫn thi đua, khen thưởng cho tập thể và cá nhân toàn khóa;
+ Mẫu báo cáo thành tích cá nhân;
+ Hướng dẫn đánh giá Kết quả rèn luyện trên phần mềm
+ Yêu cầu các sinh viên thực hiện các đường link khảo sát bên dưới
trước ngày
05/1/2025
;
+ Bảng tổng hợp kết quả rèn luyện các học kỳ
(để kiểm tra lại và dùng để tính kết quả rèn luyện toàn khóa học)
; mẫu tổng hợp kết quả rèn luyện học kì I năm học 2024-2025; mẫu “Phiếu cho điểm đánh giá kết quả rèn luyện”
(dành cho khóa cũ).