Nguồn: uet.vnu.edu.vn_gs-chu-duc-trinh-boi-duong-nhan-tai-la-kim-chi-nam-cua-truong-dai-hoc-cong-nghe_.txt

Được tham gia công tác tại Khoa Công nghệ và hiện tại là Trường Đại học Công nghệ nên tôi có rất nhiều kỷ niệm sâu sắc, gắn bó với sự trưởng thành của nhà trường. Còn nhớ, năm 1999, trong bối cảnh thành lập Khoa Công nghệ, Giáo sư, Viện sĩ, Nhà giáo nhân dân Nguyễn Văn Hiệu – Hiệu trưởng sáng lập Trường Đại học Công nghệ chia sẻ về ước vọng xây dựng một trường đại học về công nghệ, kỹ thuật để đào tạo ra đội ngũ nhân lực công nghệ kỹ thuật dẫn dắt đất nước, dựa trên nền tảng sâu sắc của đào tạo cơ bản, hàn lâm. Giáo sư, Viện sĩ Nguyễn Văn Hiệu luôn đau đáu trăn trở làm sao để đưa Khoa Công nghệ và sau là Trường Đại học Công nghệ hội nhập với Thế giới trong đào tạo về công nghệ kỹ thuật, từ hội nhập trong chương trình đào tạo cho đến nghiên cứu khoa học. Ước mong của Giáo sư, Viện sĩ Nguyễn Văn Hiệu cũng là ước mơ của các thế hệ thầy cô và đã được đưa vào trong sứ mạng của Nhà trường là: “Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao, bồi dưỡng nhân tài; nghiên cứu phát triển và ứng dụng các lĩnh vực khoa học – công nghệ tiên tiến; tiên phong tiếp cận chuẩn mực giáo dục đại học khu vực và thế giới, đóng góp tích cực vào sự phát triển nền kinh tế và xã hội tri thức của đất nước”; đào tạo chất lượng cao, đào tạo nhân tài cho đất nước luôn được coi là kim chỉ nam cho phát triển của Trường Đại học Công nghệ. Trải qua từng giai đoạn phát triển đến nay, Trường Đại học Công nghệ đã trở thành một trong những trường đại học hàng đầu trên toàn quốc về công nghệ kỹ thuật. Trường Đại học Công nghệ ngày hôm nay đã phần nào thực hiện được ước mơ của các thầy cô sáng lập ra Trường Đại học Công nghệ vào thời điểm thành lập trường.