Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_suc_hut_va_trie_cc_89n_vo_cc_a3ng_lon_cu_cc_89a_nganh_cong_nghe_cc_a3_ky_cc_83_thua_cc_a3t_co_die_cc_a3n_tu_cc_89_ta_cc_a3i_uet_.txt

Đoàn sinh viên đi thực tập thực tế tại Nhà máy sản xuất sản phẩm Sunhouse
Bên cạnh học tập, sinh viên tại UET còn rèn luyện các kỹ năng mềm, khám phá bản thân, kết nối bạn bè thông qua các hoạt động ngoại khóa sôi nổi với hàng chục Câu lạc bộ như: CLB Thuyết trình; CLB Tiếng Anh trường ĐHCN; CLB Sinh viên vận động hiến máu trường ĐHCN – Đội Người Việt trẻ; CLB Nghệ thuật; CLB Truyền thông trường ĐHCN;… Ngoài ra, sinh viên còn được tham gia các cuộc thi trí tuệ quy mô lớn ở trong và ngoài trường để trau dồi kinh nghiệm; Cơ hội nhận các loại học bổng đa dạng: Học bổng khuyến khích học tập trao theo kỳ; học bổng ngoài ngân sách từ nhiều đối tác uy tín của UET và VNU…
Sinh viên tham gia cuộc thi giao lưu với sinh viên Hàn Quốc
Đây là những điều kiện vô cùng thuận lợi để mỗi sinh viên không chỉ được tích lũy, phát triển về chuyên môn, kỹ năng nghề nghiệp mà còn tự tin trở thành một nhân tố tài năng khi công tác ở bất cứ một đơn vị nào trong tương lai.