Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thong_tin_luan_tien_si_cua_ncs_pham_dinh_nguyen_.txt

Các phương trình cân bằng và chuyển động được xây dựng xuất phát từ lý thuyết này cũng như các lý thuyết biến dạng cắt của Reddy dựa trên nguyên lý công ảo và nguyên lý Hamilton với trường biến dạng phi tuyến von-Kármán. Tìm được ba dạng nghiệm của chuyển vị và hàm ứng suất tương ứng với điều kiện biên các cạnh tự đơn, ngàm và các cạnh tựa đơn và ngàm đối xứng cho phân tích tấm, vỏ FG-CNTRC sử dụng phương pháp giải tích. Xây dựng phương trình phân tích mất ổn định của tấm, vỏ hai độ cong và vỏ nón cụt FG-CNTRC nhằm xác định giá trị tải trọng tới hạn, mối liên hệ tải trọng-độ võng sau tới hạn sử dụng cả phương pháp giải tích và phương pháp mô phỏng số. Xây dựng mô hình phần tử hữu hạn 3D trong phần mềm ABAQUS với chương trình con USDFLD người dung định nghĩa để mô phỏng sự phân bố của CNT biến đổi chức năng theo chiều dày của tấm áp dụng phân tích mất ổn định của tấm FG-CNTRC. Xây dựng phương trình xác định tần số riêng, mối liên hệ biên độ độ võng – thời gian, biên độ độ võng – tần số trong phân tích động lực học phi tuyến của tấm, vỏ hai độ cong và vỏ nón cụt FG-CNTRC sử dụng phương pháp giải tích và phương pháp số. Khả năng ứng dụng trong thực tiễn:
Phân tích mất ổn định và động lực học của tấm và vỏ composite FG-CNTRC sử dụng phương pháp giải tích, bán giải tích kết hợp với phương pháp mô phỏng số cung cấp các kết quả về giá trị tải tới hạn, biểu thức tải trọng và độ võng, tần số riêng, biên độ độ võng và thời gian giúp hiểu rõ cách các kết cấu FG-CNTRC phản ứng dưới tác động của tải trọng tĩnh và động trong điều kiện thực tế. Điều này đóng góp vào việc cung cấp các giải pháp hỗ trợ trong quá trình thiết kế và chẩn đoán không phá hủy cũng như nâng cao hiệu suất của các kết cấu tấm, vỏ composite gia cường ống nano carbon có cơ tính biến thiên. Những hướng nghiên cứu tiếp theo:
Phân tích bài toán tĩnh và động của tấm, vỏ FG-CNTRC với các phương pháp khác nhau như Navier solution, biến đổi Fourier nhằm xác định dạng nghiệm đóng của phương trình. Tối ưu hóa thành phần vật liệu CNT nhằm nâng cao hiệu suất hoạt động cũng như giá trị tải trọng tới hạn, tần số riêng của các kết cấu FG-CNTRC. Sử dụng phương pháp thực nghiệm, giải tích, mô phỏng số kết hợp với phương pháp học máy (machine learning) áp dụng trong phân tích cơ học của các kết cấu FG-CNTRC. Xây dựng mô hình xác định tính chất vật liệu FG-CNT bằng phương pháp mô phỏng số RVE (Representative Volume Element) kết hợp mô hình mạng trí tuệ nhân tạo.