Nguồn: uet.vnu.edu.vn_10_dau_cua_nganh_giao_duc_nam_2021_.txt

Chủ tịch nước Nguyễn Xuân Phúc và nguyên Phó chủ tịch nước Nguyễn Thị Doan trao tặng Huân chương Lao động cho 19 học sinh có thành tích xuất sắc trong kỳ thi Olympic và Khoa học kỹ thuật quốc tế năm 2021 (ảnh: Bộ Giáo dục và Đào tạo)
Thành tích của các đội tuyển đã khẳng định sự cố gắng vượt bậc trong học tập, rèn luyện của các em học sinh, giáo viên, các nhà trường, các đơn vị được giao nhiệm vụ tổ chức thi và cả các phụ huynh, đặc biệt trong bối cảnh dịch Covid-19; trong đó nhiều em đã vượt lên những khó khăn riêng của bản thân và gia đình để hoàn thành tốt kỳ thi. Thành tựu đó cũng là kết quả của các chính sách, chiến lược phù hợp của Bộ Giáo dục và Đào tạo, các cơ sở giáo dục trong giáo dục năng khiếu nói chung; trong công tác tuyển chọn, đào tạo và bồi dưỡng học sinh giỏi cho các kỳ thi Olympic quốc tế nói riêng, khuyến khích học sinh có thành tích trong việc tuyển sinh đại học. Thành tựu này khẳng định sự đúng đắn của quan điểm chỉ đạo ”phát triển giáo dục và đào tạo là nâng cao dân trí, đào tạo nhân lực, bồi dưỡng nhân tài” của Đảng và Nhà nước Việt Nam.