Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le_ky_ket_thoa_thuan_hop_tac_voi_dai_hoc_quoc_gia_belarus_trong_linh_vuc_cong_nghe_nong_nghiep_.txt

Lễ ký kết giữa Trường ĐHCN và Đại học Quốc gia Belarus về lĩnh vực công nghệ nông nghiệp đã diễn ra thành công
Dựa trên thế mạnh của Trường ĐHCN và Đại học quốc gia Belarus hai bên sẽ hợp tác trong việc nghiên cứu về các vi sinh vật giúp nâng cao chất lượng của đất trồng thông qua việc tiêu diệt mầm bệnh truyền qua thực vật và đất, làm giàu chất dinh dưỡng của đất, và tăng độ phì nhiêu cho đất. Thỏa thuận trong văn bản ký kết hướng đến thiết lập sự hợp tác lâu dài để nghiên cứu và phát triển các chủng khuẩn có ích cho nông nghiệp nhằm nâng cao năng lực của các bên thông qua việc áp dụng các chương trình đào tạo và ứng dụng công nghệ sinh học. Sau khi trao đổi quá trình thực hiện, lãnh đạo hai đơn vị đã thống nhất, bước đầu cả hai bên sẽ tạo lập bộ sưu tập các chủng vi khuẩn vùng rễ có khả năng kích thích sinh trưởng ở thực vật (PGPR) từ đất và bề mặt thực vật; nghiên cứu hoạt động đối kháng của các chủng trong bộ sưu tập; nghiên cứu khả năng cố định nitơ từ khí quyển và phân giải phosphate của các chủng; tạo loại phân bón vi sinh mới dựa trên các chủng vi khuẩn vùng rễ đã nghiên cứu nhằm lưu giữ và gia tăng độ phì nhiêu của đất.