Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nhung_loi_khi_hoc_nganh_thong_thong_tin_tai_uet_.txt

Cơ hội việc làm cho sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin
Với tấm bằng tốt nghiệp cử nhân ngành Hệ thống thông tin tại UET, sinh viên tốt nghiệp có thể làm việc ở các vị trí như:
– Chuyên viên/chuyên gia thiết kế, xây dựng phát triển và kiểm thử các HTTT (ở mức cao là Kiến trúc sư HTTT);
– Chuyên viên/chuyên gia tích hợp hệ thống, dịch vụ;
– Quản trị HTTT, quản trị hệ CSDL;
– Chuyên viên/chuyên gia phát triển ứng dụng thương mại điện tử (e-commerce), chính quyền điện tử (e-government), xã hội điện tử (e-society), …;
– Chuyên viên/chuyên gia an ninh/an toàn HTTT;
– Chuyên viên/chuyên gia quản lý dữ liệu lớn;
– Chuyên viên/chuyên gia khoa học dữ liệu và phân tích kinh doanh;
– Chuyên viên/chuyên gia CNTT khác;
– Giám đốc bộ phận thông tin (CIO);
– Nghiên cứu viên /giảng viên HTTT và CNTT. Ngành nghề đa dạng chính là một lợi thế lớn đối với các cử nhân Hệ thống thông tin, đặc biệt, khi bạn theo học tại ngôi trường có uy tín, bề dày trong đào tạo, nghiên cứu lĩnh vực này. Nếu bạn thực sự yêu thích lĩnh vực công nghệ thông tin nói chung, ngành Hệ thống thông tin nói riêng, ấp ủ trở thành một chuyên gia giỏi, thăng tiến sự nghiệp tương lai, vậy hãy để Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN giúp bạn nuôi dưỡng và thực hiện ước mơ đó! (UET-News)
Bài viết liên quan:
Ngành Công nghệ thông tin: Lựa chọn của nhiều bạn trẻ trong thời đại 4.0
Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Ngành học với nhiều triển vọng thăng tiến sự nghiệp
Ngành Công nghệ Nông nghiệp: Lựa chọn phát triển tương lai từ xu hướng tất yếu và thế mạnh của đất nước
Ngành Trí tuệ Nhân tạo dẫn đầu xu hướng thời đại, cơ hội việc làm rộng mở trong tương lai
Trở thành Kỹ sư Công nghệ Hàng không Vũ trụ: Chế tạo những thiết bị bay để chinh phục không gian, tại sao không?