Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_va_samsung_dien_tu_han_quoc_cung_hop_tac_dao_tao_nguon_nhan_luc_chat_luong_cao_trong_linh_vuc_ban_dan_va_vi_ma.txt

Phó Giám đốc hi vọng sự hợp tác này là mô hình tiêu biểu cho việc hợp tác giữa doanh nghiệp và trường đại học. Tập đoàn Samsung là một trong những đối tác chiến lược hàng đầu, đã gắn bó và đồng hành  với Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN trong gần 1 thập kỷ qua. Sự hợp tác của Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN và Tập đoàn Samsung trong gần 10 năm qua đã mang lại nhiều giá trị và thành tựu nhất định trong hoạt động đào tạo, nghiên cứu, ươm mầm tài năng trong lĩnh vực khoa  học công nghệ. Đại diện Samsung Việt Nam, ông Jooho Choi – Tổng Giám đốc Tổ hợp Samsung Việt Nam khẳng định, sau lễ ký kết hai bên có thể bắt đầu triển khai  học bổng V-STT dành cho các sinh viên ưu tú theo học thạc sĩ ngành công nghiệp bán dẫn, lĩnh vực đang được chính phủ Việt Nam đặc biệt quan tâm. Sự hợp tác giữa Samsung và ĐHQGHN đã mang lại nguồn nhân lực chất lượng cao cho Samsung, đồng thời các em là nguồn động lực để Samsung Việt Nam phát triển lớn mạnh. Ông Jooho Choi – Tổng Giám đốc Tổ hợp Samsung Việt Nam
Ông Jooho Choi khẳng định, chương trình VNU-Samsung Tech Track (V-STT) ký kết với Trường ĐH Công nghệ lần này sẽ đưa mối quan hệ hợp tác của hai bên phát triển lên một tầm cao mới. Phát biểu tại buổi lễ, GS.TS Chử Đức Trình, Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ cho biết Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã triển khai các kế hoạch đào tạo, nghiên cứu khoa học tập trung vào những lĩnh vực có liên quan tới công nghiệp bán dẫn/Chip bán dẫn từ rất sớm. Trường Đại học Công nghệ với đội ngũ cán bộ gồm nhiều giảng viên, chuyên gia và các nhà khoa học có kinh nghiệm nghiên cứu, giảng dạy là một trong những đơn vị thành viên chủ chốt tham gia tích cực vào các dự án thiết kế và sản xuất vi mạch bán dẫn thuộc ĐHQGHN. Hiện nay, Trường Đại học Công nghệ là một trong số ít trường đại học có chương trình đào tạo định hướng về bán dẫn và vi mạch từ bậc Đại học đến Thạc sĩ, Tiến sĩ.