Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_huu_tam_bang_ky_su_robot_nhieu_co_hoi_viec_lam_hap_dan_tai_cac_cong_ty_trong_nuoc_va_quoc_te_.txt

Ken Tomiyama
– Trung tâm nghiên cứu Công nghệ Robot tương lai, Trường Đại học Chiba, Nhật Bản chia sẻ về sinh viên, giảng viên và môi trường học tập tại UET. Ken Tomiyama tại hội thảo “Đào tạo và nghiên cứu về Kỹ thuật Robot phối hợp giữa Trường Đại học Công nghệ và Trường Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản”
Thông tin tuyển sinh Ngành Kỹ thuật Robot, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN
. Qua bài viết trên, hy vọng các bạn học sinh lớp 12 và các bậc phụ huynh sẽ có cái nhìn mở rộng và thực tiễn hơn về ngành Kỹ thuật Robot tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN. Nhà trường luôn mong muốn được đồng hành cùng các bạn thực hiện ước mơ trở thành những Kỹ sư Robot tài năng, đóng góp công sức phát triển đất nước với những sản phẩm thông minh – hiện đại – tiện ích trong tương lai! Nội dung chương trình đào tạo, xem chi tiết
TẠI ĐÂY
Thông tin tuyển sinh Kỹ sư Kỹ thuật robot thuộc Khoa Điện tử viễn thông, Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN:
– Tên ngành đào tạo:
+Tiếng Việt: Kỹ thuật robot
+Tiếng Anh: Robotics Engineering
– Mã trường: QHI
– Danh hiệu tốt nghiệp: Kỹ sư
– Thời gian đào tạo: 4,5 năm
– Chỉ tiêu tuyển sinh (dự kiến): 60 sinh viên
– Phương thức tuyển sinh:
(1) Xét tuyển theo kết quả bài thi tốt nghiệp THPT năm 2023  theo tổ hợp: A00, A01;
(2) Xét tuyển theo chứng chỉ tiếng Anh quốc tế (IELTS, TOEFL) kết hợp với điểm 2 môn thi Toán và Vật lý trong kỳ thi THPT năm 2023;
(3) Xét tuyển kết quả thi ĐGNL (HSA) năm 2023 do ĐHQGHN tổ chức;
(4) Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển.