Nguồn: uet.vnu.edu.vn_quy_dinh_quan_ly_tai_san_tri_tue_o_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_.txt

Quyền sở hữu, quyền đăng ký và quyền sử dụng tài sản trí tuệ hình thành từ nguồn kinh phí của ĐHQGHN
1. ĐHQGHN có quyền sở hữu đối với tài sản trí tuệ được hình thành trên cơ sở sử dụng kinh phí của ĐHQGHN và do Giám đốc ĐHQGHN quyết định phê duyệt. ĐHQGHN có quyền sở hữu một phần đối với tài sản trí tuệ được hình thành trên cơ sở sử dụng một phần kinh phí của ĐHQGHN và do Giám đốc ĐHQGHN quyết định phê duyệt hoặc trên cơ sở sử dụng tài sản trí tuệ thuộc quyền sở hữu hoặc đồng sở hữu của ĐHQGHN trong khuôn khổ hợp tác với các đối tác là tổ chức, cá nhân không thuộc ĐHQGHN. ĐHQGHN trao đổi, đàm phán để thống nhất với các đối tác về tỉ lệ phần quyền sở hữu của ĐHQGHN đối với tài sản trí tuệ được hình thành. ĐHQGHN xem xét, quyết định việc giao toàn bộ hoặc một phần quyền sở hữu hoặc quyền đăng ký, quyền sử dụng cho đơn vị thành viên, trực thuộc là tổ chức chủ trì việc hình thành các tài sản trí tuệ nêu tại Khoản 1 và Khoản 2 Điều này để quản lý, khai thác thương mại trên cơ sở đề xuất của đơn vị. Việc giao quyền có thể thực hiện tại bất kỳ thời điểm nào khi đối tượng quyền phát sinh và/hoặc có yêu cầu của đơn vị thành viên, trực thuộc. Quy trình, thủ tục giao quyền sở hữu, quyền đăng ký, quyền sử dụng được thực hiện theo quy định pháp luật. ĐHQGHN thỏa thuận bằng văn bản với các đối tác là tổ chức, cá nhân không thuộc ĐHQGHN về việc ưu tiên cấp quyền sở hữu, quyền đăng ký, quyền sử dụng cho đơn vị thành viên, trực thuộc là tổ chức chủ trì hình thành các tài sản trí tuệ nêu tại Khoản 2 Điều này. Quyền sở hữu, quyền đăng ký và quyền sử dụng tài sản trí tuệ hình thành từ nguồn kinh phí do đơn vị thành viên, trực thuộc huy động
1. Đơn vị thành viên, trực thuộc có quyền sở hữu, quyền đăng ký và quyền sử dụng đối với tài sản trí tuệ được hình thành trên cơ sở sử dụng nguồn kinh phí tài trợ từ đối tác là tổ chức, cá nhân không thuộc ĐHQGHN và không sử dụng cơ sở vật chất, trang thiết bị của ĐHQGHN, căn cứ trên thỏa thuận bằng văn bản về tỉ lệ quyền sở hữu, quyền đăng ký và quyền sử dụng tài sản trí tuệ giữa đối tác đó với đơn vị thành viên, trực thuộc. Đối với tài sản trí tuệ hình thành trên cơ sở sử dụng đáng kể cơ sở vật chất, trang thiết bị của ĐHQGHN do đơn vị thành viên, trực thuộc quản lý trong khuôn khổ hợp tác với các đối tác là tổ chức, cá nhân không thuộc ĐHQGHN: ĐHQGHN ủy quyền cho thủ trưởng đơn vị thành viên, trực thuộc đàm phán với các đối tác và quyết định tỉ lệ phần quyền sở hữu, quyền đăng ký và quyền sử dụng phát sinh tương ứng với việc sử dụng cơ sở vật chất, trang thiết bị của ĐHQGHN. Đối với tài sản trí tuệ hình thành từ nhiệm vụ do đơn vị thành viên, trực thuộc được tổ chức có thẩm quyền cấp kinh phí triển khai từ nguồn ngân sách nhà nước không thông qua ĐHQGHN nhưng sử dụng đáng kể cơ sở vật chất, trang thiết bị của ĐHQGHN do đơn vị quản lý trong quá trình triển khai thực hiện: quyền sở hữu, quyền đăng ký và quyền sử dụng tài sản trí tuệ được xác định thông qua hợp đồng hoặc thỏa thuận bằng văn bản giữa tổ chức có thẩm quyền cấp kinh phí và đơn vị thành viên, trực thuộc. Đơn vị thành viên, trực thuộc có quyền sở hữu đối với tài sản trí tuệ được hình thành trong quá trình thực hiện luận văn, luận án hoặc các hoạt động KH&CN của người học được đơn vị tài trợ kinh phí hoặc sử dụng đáng kể cơ sở vật chất, trang thiết bị của ĐHQGHN do đơn vị quản lý. Người học được hưởng quyền tác giả theo quy định pháp luật nếu người học và người hướng dẫn luận văn, luận án không có thỏa thuận khác.