Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_thao_khoi_nghiep_trong_thoi_dai_kinh_te_danh_cho_sinh_vien_cong_nghe_.txt

Các chuyên gia đã chia sẻ những bài học khởi nghiệm dưới những góc nhìn thực tế và cũng tại hội thảo các chuyên gia cũng đã truyền thêm nguồn cảm hứng, truyền nhiệt huyết, đam mê cho sinh viên, bạn Tuấn Anh, Khoa Công nghệ Nông nghiệp chia sẻ. Sinh viên Lê Ngọc Khánh, năm 1, Khoa Máy tính chia sẻ dù mới được vào trường một thời gian ngắn, nhưng đây là ngôi trường năng động, nhiều hoạt động câu lạc bộ, trải nghiệm, đặc biệt khi được tham gia hội thảo khởi nghiệp bày tỏ hào hứng vì được tham gia lắng nghe nhiều cựu sinh viên thành công, các anh/chị cựu sinh viên đã  thúc đẩy đam mê cho bản thân. Bạn Minh Hưng, là cựu sinh viên Ngành Tự động hóa vừa tốt nghiệp tại Trường ĐH Công nghệ và hiện đang làm việc tại Tập đoàn Sam Sung cho biết, đây là hoạt động ý nghĩa trong khuôn khổ lễ kỷ niệm 20 năm thành lập, việc sinh viên, cựu sinh viên được tham gia sự kiện sẽ giúp bản thâm có thêm kinh nghiệm mới, hiểu thêm được những khốc liệt của thị trường khởi nghiệp để từ đó các bạn có những giải pháp chín chắn hơn trong công tác khởi nghiệp, tự nhìn lại bản thân xem mình đã và đang thiếu yếu tố, kỹ năng gì cho việc khởi nghiệp, … Khởi nghiệp không chỉ là một hành trình thú vị mà còn đầy thử thách, đặc biệt đối với sinh viên – những người trẻ đang học hỏi và tích lũy kinh nghiệm.