Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thu_khoa_tot_nghiep_nganh_cong_nghe_ky_thuat_dien_tu_vien_thong_chon_dung_linh_vuc_yeu_thich_la_dong_luc_de_nuoi_duong_dam_.txt

Ngoài ra, khi tham gia giải bóng đá cấp Khoa, cấp Trường đã kết nối em cùng các bạn, thầy/cô, giúp em trưởng thành hơn từ những hoạt động đó.”
Quang Trường cũng tiết lộ, UET không chỉ là “trạm dừng thanh xuân” tuyệt vời đối với những sinh viên yêu thích, đam mê khoa học – công nghệ mà còn là môi trường tạo ra nguồn động lực lớn cho mỗi người học, bởi nhà trường có rất nhiều loại học bổng hỗ trợ cho sinh viên
“Mục tiêu mỗi năm của em chính là nỗ lực phấn đấu học tập, rèn luyện tốt để được nhận học bổng khuyến khích học tập với mong muốn tiết kiệm chi phí giúp đỡ gia đình và thực hiện những dự định ấp ủ của bản thân”. Thủ khoa tốt nghiệp chuyên ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử và Viễn thông Cấn Quang Trường
Lựa chọn lĩnh vực yêu thích là động lực nuôi dưỡng đam mê
Đối với Quang Trường, việc chọn đúng lĩnh vực và ngành nghề yêu thích chính là động lực để nuôi dưỡng đam mê trong suốt quãng thời gian qua. Càng học sâu, tìm hiểu về ngành nghề Quang Trường càng nhận thấy: “
Ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử – Viễn thông là lĩnh vực có tiềm năng phát triển trong thời đại công nghệ số.