Nguồn: uet.vnu.edu.vn_huu_tam_bang_ky_su_robot_tai_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_nhieu_co_hoi_viec_lam_hap_dan_tai_cac_cong_ty_trong_nuoc_va_quoc_te_.txt

Sở hữu tấm bằng Kỹ sư Robot tại trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN nhiều cơ hội việc làm hấp dẫn tại các công ty trong nước và quốc tế
“Robot” ngày nay có lẽ không còn là cái tên xa lạ đối với mỗi chúng ta, đặc biệt, ở những quốc gia phát triển mạnh mẽ về khoa học – kỹ thuật. Với xu hướng công nghệ hiện đại
đang
phủ sóng toàn cầu, thì ngành kỹ thuật Robot dần “lên ngôi” để đáp ứng nhu cầu trong mọi mặt của đời sống. Lựa
chọn ngành Kỹ thuật Robot hiện nay sẽ giúp sinh viên “đi trước đón đầu”, bởi công nghệ càng phát triển, nhu cầu về nguồn nhân lực trình độ cao càng lớn. Nếu bạn là một học sinh yêu thích và đam mê với máy móc, kỹ thuật, muốn đóng góp trí tuệ và tài năng để tạo ra những Robot thông minh, hiện đại, thì đừng bỏ lỡ các thông tin hữu ích về ngành học trong bài viết dưới đây! Ngành Kỹ thuật Robot: Nền tảng thành công của cách mạng Công nghiệp 4.0
Cách mạng công nghiệp 4.0 đã và đang thay đổi mọi mặt của cuộc sống con người với sự ra đời của các hệ thống công nghiệp hiện đại và những sản phẩm Robot thông minh phục vụ cuộc sống hàng ngày. Robot đã được sử dụng để thay thế sức lao động của con người trong gần nửa thế kỷ qua và gần đây với sự phát triển mạnh mẽ của trí tuệ nhân tạo (AI), Robot thông minh được tích hợp AI ra đời, kỳ vọng sẽ tạo nên nhiều đột phá mới trong khoa học và công nghệ. Từ những tiện ích tuyệt vời mà Robot đem lại, ngành Kỹ thuật Robot dự báo sẽ ngày càng trở nên “hot” hơn. Nhu cầu tuyển dụng những kỹ sư trình độ chuyên môn cao, đủ năng lực, phẩm chất để tham gia vào đội ngũ chế tạo và vận hành các hệ thống Robot và dây chuyền thông minh tại các công ty, tập đoàn công nghệ lớn ở trong nước và quốc tế ngày càng nhiều, mở ra cơ hội lớn để phát triển tương lai, thăng tiến sự nghiệp.