Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_hanh_trinh_20_nam_phat_trien_truong_dai_hoc_cong_nghe_tu_hao_khang_dinh_vi_la_truong_dai_hoc_hang_dau_viet_nam_va_tren_truong_quo.txt

TSKH Pierre Duhamel – Giảng viên Trường Đại học Paris-Saclay, Pháp
giảng dạy môn học Mạng truyền thông di động tại Trường ĐH Công nghệ
Năm 2023, Đoàn giảng viên, sinh viên Trường Đại học Công nghệ và Thiết kế Singapore tham gia chương trình Immersion Course tổ chức tại Trường Đại học Công nghệ
Ươm mầm các tài năng sinh viên tham gia các các cuộc thi trong nước và quốc tế
Sinh viên Trường ĐH Công nghệ đạt được nhiều thành tích cao trong các kỳ thi lớn tầm cỡ quốc gia, quốc tế như cuộc thi Olympic Toán học toàn quốc, cuộc thi Olympic Vật lý toàn quốc, cuộc thi Ý tưởng khởi nghiệp sáng tạo công nghệ quốc gia – RND to Startup, cuộc thi quốc tế về Thiết kế thực tế ảo…, trong đó có Kỳ thi lập trình sinh viên quốc tế ICPC. Năm 2022, đội tuyển EggCentroy của Nhà trường đạt huy chương Đồng tại vòng chung kết kỳ thi Lập trình sinh viên quốc tế toàn cầu ICPC. Đây là lần đầu tiên đại diện của Việt Nam có giải tại kỳ thi Chung kết toàn cầu Cuộc thi lập trình sinh viên quốc tế toàn cầu ICPC và cũng là lần đầu tiên các nước ASEAN có giải trong kỳ thi lập trình danh giá nhất toàn cầu này. Năm 2024, Trường ĐH Công nghệ vinh dự là đơn vị đầu tiên đăng cai Chung kết ICPC châu Á – Thái Bình Dương. Trước đó, Trường ĐH Công nghệ đăng cai tổ chức kỳ thi Lập trình sinh viên quốc tế ICPC khu vực châu Á năm 2006. Kỳ thi không chỉ khẳng định uy tín, thương hiệu của UET trong việc tổ chức các sự kiện quốc tế, mà còn góp phần đưa lĩnh vực công nghệ thông tin của Việt Nam nói chung và Trường ĐH Công nghệ nói riêng ghi dấu ấn trên trường quốc tế. Tại kỳ thi này, sinh viên Trường ĐH Công nghệ là đội có thứ hạng cao nhất của Việt Nam, đạt huy chương Bạc tại kỳ thi. Trường ĐH Công nghệ vinh dự đăng cai Chung kết ICPC châu Á – Thái Bình Dương 2024 lần đầu tiên tổ chức tại Việt Nam
Đội EggCentroy tới từ Trường ĐH Công nghệ nhận huy chương Đồng tại vòng Chung kết toàn cầu Cuộc thi lập trình sinh viên quốc tế ACM/ICPC 2022 (Đây là lần đầu tiên đại diện của các nước ASEAN có giải trong kỳ thi lập trình danh giá nhất toàn cầu)
Đội Sudo giành Huy chương Bạc tại
Chung kết Kỳ thi Lập trình sinh viên quốc tế ICPC Châu Á – Thái Bình Dương 2024 và là đội đạt thứ hạng cao nhất trong 12 đội tuyển Việt Nam tham dự kỳ thi này
Với những thành tích và chất lượng đào tạo trong lĩnh vực công nghệ thông tin, từ năm 2011, Nhà trường được được Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT) giao nhiệm vụ tập huấn đội tuyển quốc gia tham gia cuộc thi Olympic Tin học quốc tế (IOI). Năm 2013, Trường ĐH Công nghệ tiếp tục được sự tín nhiệm của Bộ GD&ĐT lựa chọn là cơ sở tổ chức và huấn luyện đội tuyển tham gia cuộc thi Olympic Tin học châu Á – Thái Bình Dương (APIO). 15 thí sinh thi trực tuyến
Olympic Tin học châu Á – Thái Bình Dương 2023
tại Trường Đại học Công nghệ ngày 20/5/2023
Điểm đến của các diễn đàn, hội nghị, triển lãm quốc gia quốc tế trong lĩnh vực kỹ thuật công nghệ
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN được các tổ chức trong nước và quốc tế, các cơ quan quản lý tín nhiệm giao đăng cai tổ chức hội thảo, diễn đàn, triển lãm khoa học công nghệ, các hội nghị cấp quốc gia, quốc tế trong lĩnh vực Kỹ thuật – Công nghệ, STEM, bán dẫn và vi mạch,… đã khẳng định uy tín về nghiên cứu, năng lực tổ chức các sự kiện lớn, là nơi giao lưu, gặp gỡ của các chuyên gia, nhà khoa học, các doanh nghiệp, tổ chức hàng đầu trong lĩnh vực, đưa ra những sản phẩm, nghiên cứu trí tuệ, sáng tạo, những khuyến nghị giá trị, có ý nghĩa lớn cho sự phát triển của đất nước trong thời đại công nghệ 4.0.