Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_tien_phong_dao_tao_nganh_cong_nghe_nong_nghiep_.txt

Sinh viên ngành Công nghệ nông nghiệp thực tập tại Trung tâm Nông nghiệp Nhiệt đới Quốc tế. Nhờ những trải nghiệm tích lũy được trong quá trình học tập, sau khi ra trường, sinh viên có thể đảm nhiệm nhiều công việc tại các cơ quan, doanh nghiệp thuộc khối nhà nước và tư nhân như: Cán bộ kỹ thuật phát triển phần mềm và thiết kế, lắp đặt, vận hành hệ thống tự động hoá nông nghiệp; chuyển giao công nghệ tại các trang trại, doanh nghiệp sản xuất và kinh doanh thiết bị nông nghiệp công nghệ cao. Cán bộ kỹ thuật chọn tạo và nhân giống cây trồng, vật nuôi, tạo các chế phẩm sinh học nông nghiệp công nghệ mới, bảo quản chế biến nông sản, kiểm định chất lượng nông sản. Cán bộ quản lý dự án, cán bộ quản lý sản xuất nông nghiệp công nghệ cao, cán bộ quản lý, đào tạo và tư vấn về nông nghiệp công nghệ cao ở các sở/ bộ ban ngành. Khởi nghiệp đổi mới sáng tạo trong lĩnh vực công nghệ và Công nghệ nông nghiệp. Nghiên cứu viên và giảng viên nghiên cứu và giảng dạy về lĩnh vực công nghệ và Công nghệ nông nghiệp trong các cơ sở giáo dục và cơ sở nghiên cứu.