Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuc_le_giang_va_trao_bang_tot_nghiep_dot_2_nam_2023_ncs_hvch_sv_.txt

Tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2023 (NCS, HVCH, SV)
Thực hiện chỉ đạo của Ban Giám hiệu Nhà trường về việc tổ chức Lễ Bế giảng và trao bằng tốt nghiệp cho các Nghiên cứu sinh, Học viên, Sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 12/2023, Phòng Công tác sinh viên thông báo:
Nhà trường tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp cho tất cả người học đã hoàn tất mọi thủ tục hồ sơ giấy tờ (với sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 12/2023: đã nhận Hồ sơ tốt nghiệp tại Phòng CTSV, những sinh viên mới được bổ sung danh sách TN sau ngày 15/1/2024 thì sẽ
nhận hồ sơ sau) vào thời gian và địa điểm như sau:
I. Lịch tổng duyệt: Chiều thứ Sáu ngày 19/01/2024
+ 13h00-13h45: NCS/HV/SV nhận lễ phục tại sảnh tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo
+ 13h45-15h30: NCS/HV/SV tham gia tổng duyệt trong Hội trường (Vị trí ghế theo
Danh sách tại Phụ lục 1). + 15h30-17h00: NCS/HV/SV di chuyển ra sảnh Hội trường Nguyễn Văn Đạo theo hướng
dẫn để ký nhận bằng, nộp tiền in sao bằng và bảng điểm (với NCS/HV) (100,000đ), làm các
thủ tục liên quan đến việc nhận Bằng tốt nghiệp (khi đi nhớ mang theo CMND hoặc CCCD
hoặc hộ chiếu bản gốc).