Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoat-dong-hop-tac-phat-trien_.txt

TSKH Pierre Duhamel – Giảng viên Trường Đại học Paris-Saclay giảng dạy sinh viên của Khoa Điện tử viễn thông
Chương trình thường niên vào các kỳ hè, tham quan và trải nghiệm chế tạo robot với chủ đề Robotics Challenge tại Trường ĐH Công nghệ Chiba, Nhật Bản
Đoàn giảng viên, sinh viên Trường Đại học Công nghệ và Thiết kế Singapore (SUTD) tham gia chương trình Immersion Course tổ chức tại Trường Đại học Công nghệ
Chuyến đi trải nghiệm thực tế của các giảng viên và sinh viên khoa Công nghệ thông tin tới Công ty Kepco KDN, Hàn Quốc
Hiện nay, Trường Đại học Công nghệ đã thiết lập quan hệ hợp tác với 36 đối tác trong nước và hơn 70 đối tác quốc tế. Hầu hết các đối tác đều là những trường đại học, viện nghiên cứu và doanh nghiệp hàng đầu trong lĩnh vực khoa học – công nghệ, có uy tín và vị thế toàn cầu. Sự tin tưởng và đồng hành của các đối tác là minh chứng rõ rệt cho uy tín, năng lực và tầm vóc của Nhà trường trên bản đồ giáo dục và nghiên cứu quốc tế. Với chiến lược phát triển bền vững, lấy đổi mới sáng tạo làm trung tâm, Trường Đại học Công nghệ sẽ tiếp tục đẩy mạnh hợp tác phát triển theo chiều sâu, hướng tới các lĩnh vực công nghệ mũi nhọn, đồng thời giữ vai trò cầu nối giữa khoa học và thực tiễn, giữa nhà trường và doanh nghiệp, giữa Việt Nam và cộng đồng học thuật quốc tế. Liên hệ hợp tác:
Phòng Khoa học Công nghệ và Hợp tác phát triển
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Phòng 201, Nhà E3, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Điện thoại: (024) 3754 9826
Email: khcn-htqt@vnu.edu.vn
Năm 2025, ký kết hợp tác trong đào tạo và nghiên cứu với Trường ĐH Sư phạm Quảng Tây, Trung Quốc
Ký kết hợp tác trong đào tạo, nghiên cứu với Trường Đại học Quốc gia Chungbuk, Hàn Quốc
Ký kết hợp tác trong đào tạo, nghiên cứu phát triển công nghệ với Đại học Công nghệ Sydney, Úc
Ký kết hợp tác về lĩnh vực công nghệ và công nghiệp điện lực với Công ty KEPCO KDN, Hàn Quốc
Ký kết hợp tác với Trung tâm nghiên cứu giải pháp về thiết bị không khí và gia dụng LG tại Hàn Quốc
Ký kết hợp tác với Công ty TNHH Wacom Singapore trong lĩnh vực thiết kế, mỹ thuật số
Ký kết hợp tác ba bên giữa Trường Đại học Công nghệ với Công ty TNHH “ATOLL GROUP”, Liên bang Nga và Viện nghiên cứu Bảo vệ môi trường và sức khỏe cộng đồng
Ký kết thỏa thuận hợp tác vớiHiệp hội công nghiệp Màn hình Hàn Quốc (KDIA)
|
31/08/2017
|
Hợp Tác
|
38696 Views