Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tu_tin_don_dau_xu_huong_viec_lam_voi_tam_bang_ky_su_ky_thuat_may_tinh_2_.txt

Do đó, sinh viên tốt nghiệp ngành này có lợi thế lớn trong việc tìm kiếm các cơ hội việc làm… Đặc biệt, khi trở thành một UETers, mình được hòa vào “mảnh đất học thuật”, kết nối, gặp gỡ với những người bạn cùng đam mê nghiên cứu khoa học, từ đó giúp mình nhận thấy hướng nghiên cứu lĩnh vực điện tử ứng dụng và ngành nghề mà bản thân lựa chọn hoàn toàn đúng đắn.”
Kỹ sư Đặng Tài Đạt – Cựu sinh viên Khóa QH-2019-I/CQ, thủ khoa tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Máy tính
Hiện tại, Đặng Tài Đạt đang là Kỹ sư lập trình nhúng tại Viettel IC Center – VHT, sống với đam mê và không ngừng học hỏi để phát triển bản thân. Bên cạnh việc được học tập trong môi trường thúc đẩy tư duy, sáng tạo, thụ hưởng cơ sở vật chất hiện đại, phục vụ tốt nhất cho quá trình thực hành, nghiên cứu, cơ hội tham gia nhiều chương trình thực tập, thực tế, tiếp cận việc làm sớm, rinh nhiều học bổng giá trị cao như: Học bổng Honda YES trị giá 3000 USD, học bổng ADF trị giá 2000 USD/năm, học bổng Posco trị giá 1000 USD/năm, học bổng LG Display 35 triệu VNĐ/năm, Học bổng Appendix 35 triệu VNĐ/năm… sinh viên UET còn tổ chức nhiều hoạt động ngoại khóa bổ ích để phát triển toàn diện về kỹ năng mềm, mở rộng mối quan hệ, trau dồi kinh nghiệm sống,…
Với những lợi thế chỉ có ở UET, bạn còn ngần ngại điều gì mà không sẵn sàng trở thành những tân sinh viên khóa tiếp theo của ngành Kỹ thuật Máy tính – đón đầu xu hướng việc làm thời đại công nghiệp 4.0?