Nguồn: uet.vnu.edu.vn_robot-hai-trai-cay-tu-dong-giai-phap-moi-cho-nganh-nong-nghiep-cong-nghe-cao_.txt

Tin Tổng Hợp
|
Tags:
sản phẩm
6274 Views
Trước
02 Nhà giáo Trường Đại học Công nghệ nhận giải thưởng danh hiệu Nhà giáo tiêu biểu Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2022
Sau
Thủ khoa tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật – Xây dựng: Đồng hành với những người bạn tốt, bạn sẽ thành công hơn
Bài viết liên quan
Phỏng vấn tuyển sinh chương trình Thạc sĩ V-STT ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông, định hướng chuyên sâu công nghệ bán dẫn
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức được vinh danh tại Giải thưởng Bảo Sơn 2024 vì những đóng góp xuất sắc cho khoa học và ứng dụng trong thực tiễn ở Việt Nam
Hai cựu sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng toàn phần chương trình tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tham gia Lễ ký kết và ra mắt Liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW
Giáo sư Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Robot hái trái cây tự động – giải pháp mới cho ngành nông nghiệp công nghệ cao
Sáng ngày 10/1/2023, tại Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN đã tổ chức nghiệm thu thành công đề tài khoa học công nghệ cấp ĐHQGHN mang tên “Nghiên cứu phát triển Robot thao tác di động tích hợp công nghệ 4.0 ứng dụng trong nông nghiệp” do PGS.TS Phạm Mạnh Thắng, Chủ nhiệm Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa làm chủ nhiệm. Đề tài nghiên cứu phát triển Robot thao tác di động tích hợp công nghệ 4.0 ứng dụng trong nông nghiệp đã được các chuyên gia, nhà khoa học trong lĩnh vực nông nghiệp thẩm định, đánh giá cao. Nhóm nghiên cứu hướng tới hoàn thiện sản phẩm và triển khai ứng dụng sản phẩm vào ngành nông nghiệp công nghệ cao trong thời gian tới. Các nhà khoa học, chuyên gia thẩm định sản phẩm robot thu hái hoa quả tại buổi nghiệm thu đề tài cấp ĐHQGHN vào sáng 10/1/2023
Việc nhóm nghiên cứu bước đầu đi sâu vào nghiên cứu chế tạo thành công sản phẩm robot thu hoạch hoa quả trong nhà kính, nhà lưới là một khâu quan trọng trong làm chủ công nghệ cao ứng dụng trong nông nghiệp tại nước ta. Ngoài ra, Nhóm nghiên cứu đã tiên phong trong việc nghiên cứu và chế tạo sản phẩm robot hái hoa quả tại Việt Nam, nhóm đã có cách tiếp cận hết sức quan trọng, đây là cái phôi để tiếp tục bước đầu tiên ứng dụng vào hệ thống thu hái tại các nhà lưới, nhà kính tại Việt Nam – GS.TS Lê Huy Hàm, Chủ nhiệm Khoa Nông nghiệp Công nghệ cao, Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN cho biết. Ứng dụng và phát triển ngành nông nghiệp 4.0
Trong bối cảnh của cách mạng công nghiệp 4.0, nông nghiệp công nghệ cao đang là một xu hướng phát triển mạnh mẽ ở nhiều quốc gia, trong đó có Việt Nam. Nền nông nghiệp công nghệ cao ứng dụng những công nghệ mới, tiên tiến để sản xuất nhằm nâng cao hiệu quả, tạo bước đột phá về năng suất, chất lượng nông sản, thỏa mãn nhu cầu ngày càng cao của xã hội và đảm bảo sự phát triển nông nghiệp xanh, bền vững. Bên cạnh đó, việc ứng dụng công nghệ vào nông nghiệp có thể giúp ứng phó với biến đổi khí hậu, chống lại sự phá hoại của sâu bệnh, giảm công sức lao động, giảm thời gian nuôi trồng và đưa sản xuất nông nghiệp theo hướng tập trung, quy mô lớn. Theo PGS.TS Phạm Mạnh Thắng, Chủ nhiệm đề tài, công nghệ robot đang được kỳ vọng sẽ ứng dụng phổ biến trong nông nghiệp công nghệ cao. Cơ hội ứng dụng công nghệ cao và xu thế ứng dụng robot trong nông nghiệp là tất yếu. Tuy nhiên, việc ứng dụng này sẽ tăng nhanh và rộng rãi khi nền nông nghiệp các nước đạt một số chuẩn nhất định về hạ tầng cùng với sự quan tâm của các nhà quản lý nông trại đến việc tự động hóa bằng robot, nhằm nâng cao năng suất, giảm chi phí và giải quyết những mối lo ngại về nguồn nhân lực trong thị trường nông nghiệp. Trăn trở trước bài toán ứng dụng nghiên cứu vào thực tiễn và từ những lần được trải nghiệm mô hình nông nghiệp công nghệ cao, nhóm nghiên cứu về Cơ điện tử và Tự động hóa nung nấu ý tưởng nghiên cứu chế tạo robot trong sản xuất nông nghiệp. “Chúng tôi đã tham quan, trao đổi tại nhiều nông trại và nhà kính công nghệ cao được nhập khẩu từ các nước phát triển và áp dụng quy trình trồng cà chua, dưa chuột và các hoa quả khác tại Việt Nam với các công nghệ rất hiện đại.