Nguồn: uet.vnu.edu.vn_khoa_hoc_truc_tuyen_phan_tich_co_du_lieu_lon_duoc_chuc_boi_truong_dai_hoc_cong_nghe_va_vien_cong_nghe_madras_.txt

Tổng thời lượng chương trình khoảng 35 giờ với nội dung giới thiệu các kiến thức cơ bản và nâng cao về Big Data, Could Computing, Hadoop, MapReduce, Apache Spark, … Điều này sẽ góp phần làm rõ và củng cố thêm các kiến thức mà người học đã được các thầy cô ở Trường ĐHCN giảng dạy. Khóa học được tổ chức tại Trường ĐHCN với khoảng 30 sinh viên, học viên cao học
Bên cạnh đó, khóa học cũng là cách tiếp cận mới đối với sinh viên và người học, bởi Viện Công nghệ Ấn Độ Madras là một trong những cơ sở đào tạo hàng đầu về công nghệ thông tin và ứng dụng công nghệ thông tin trong phát triển kinh tế số của Ấn Độ. Trường ĐHCN khuyến khích sinh viên tham gia và coi đây là một phần của chương trình đào tạo, hỗ trợ bổ sung kiến thức cho các sinh viên, giúp các sinh viên thêm tự tin về định hướng nghề nghiệp và năng lực của mình trong tương lai. Sinh viên được giảng dạy và học tập trực tuyến bởi các giảng viên tại Viện Công nghệ Ấn Độ Madras
Với vị trí là một trong những trường hàng đầu về đào tạo công nghệ thông tin ở Việt Nam, Trường ĐHCN đã đẩy mạnh hợp tác quốc tế với với nhiều đối tác đến từ châu Âu (các đại học của Pháp, Liên bang Nga), châu Úc (Trường ĐH Công nghệ Sydney, …) và tất nhiên không thể thiếu các đối tác đến từ châu Á như Ấn Độ, Nhật Bản, … Các chương trình hợp tác đào tạo không chỉ được triển khai ở bậc đại học, thạc sĩ, nghiên cứu sinh mà còn là các khóa ngắn hạn. Trước đó, vào chiều ngày 7/10/2019, tại Lễ khai giảng khóa học đào tạo về công nghệ thông tin với chủ đề “Phân tích cơ sở dữ liệu lớn” – “Big Data Analytics”, Đại sứ Ấn Độ tại Việt Nam ngài H.E.