Nguồn: uet.vnu.edu.vn_gioi_thieu_cac_nganh_dao_tao_dai_hoc_cua_truong_dai_hoc_cong_nghe_.txt

Kỹ sư tốt nghiệp có đầy đủ năng lực làm việc trong các lĩnh vực sản xuất phần cứng, phần mềm như: thiết kế chế tạo các hệ thống điện tử thông minh, máy tính, điện thoại, các hệ thống điều khiển công nghiệp, các mạng truyền thông thế hệ mới,…Có khả năng làm việc tại các tầm đoàn công nghệ hàng đầu (Samsung, LG, Panasonic, Vietel,…) hoặc tiếp tục nghiên cứu, học tập sau đại học ở trong và ngoài nước. Ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử
đào tạo cử nhân có các kiến thức hiện đại và liên ngành về cơ khí, điện tử, tin học công nghiệp và tự động  hóa. Sinh viên tốt nghiệp có khả năng phát triển, khai thác và vận hành các hệ thống điều khiển trong công nghiệp cũng như dân dụng. Sinh viên được tiếp cận thực tế, thực hành, thực tập tại các phòng thực hành của Trường, Viện máy và dụng cụ công nghiệp (IMI ), Viện Nghiên cứu Cơ khí (NARIME) với hệ thống trang thiết bị hiện đại. Ngành Cơ kỹ thuật
đào tạo kỹ sư có các kiến thức hiện đại về cơ học, mô hình hóa, kỹ năng về công nghệ thông tin, cơ khí chế tạo để nghiên cứu, phát triển và vận hảnh các thiết bị, hệ thống trong công nghiệp và môi trường.