Nguồn: uet.vnu.edu.vn_semi-sea-talentconnect-ket-noi-nhan-tai-cho-su-phat-trien-nganh-cong-nghiep-ban-dan-viet-nam_.txt

Giáo sư cho rằng trong khoảng 2 đến 5 năm tới Việt Nam sẽ nhen nhóm hình thành, trở thành mắt xích quan trọng về bán dẫn trên toàn cầu. Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ phát biểu chào mừng tại diễn đàn
Bà Linda Tan, Chủ tịch SEMI Đông Nam Á đánh giá ngành công nghiệp bán dẫn của Việt Nam đang trên đà phát triển, với ước tính tốc độ tăng trưởng kép hàng năm là 6,12% từ năm 2022 đến năm 2027. Bà Linda Tan, Chủ tịch SEMI Đông Nam Á đánh giá ngành công nghiệp bán dẫn của Việt Nam đang trên đà phát triển
Diễn đàn “SEMI SEA TalentCONNECT” không chỉ là một cơ hội để trao đổi kiến thức và kinh nghiệm, mà còn là động lực để các sinh viên và những người trẻ tuổi tìm hiểu về vai trò quan trọng của ngành công nghiệp bán dẫn trong cuộc cách mạng số hóa hiện nay và truyền cảm hứng cho họ theo đuổi sự nghiệp trong lĩnh vực này. SEMI SEA và Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cam kết tiếp tục hợp tác để thúc đẩy sự phát triển của ngành công nghiệp bán dẫn và tạo ra thế hệ tài năng mới cho tương lai. Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN là đơn vị tiên phong trong công tác đào tạo và nghiên cứu trong lĩnh vực thiết kế, chế tạo vi mạch bán dẫn
Quán triệt văn bản chỉ đạo của Đảng và Chính phủ, ĐHQGHN đã giao cho trường Đại học Công nghệ triển khai các kế hoạch đào tạo, nghiên cứu khoa học tập trung vào những lĩnh vực có liên quan tới công nghiệp bán dẫn/Chip bán dẫn từ rất sớm. Trường ĐH Công nghệ với đội ngũ cán bộ gồm nhiều giảng viên, chuyên gia và các nhà khoa học có kinh nghiệm nghiên cứu, giảng dạy là một trong những đơn vị thành viên chủ chốt tham gia tích cực vào các dự án thiết kế và sản xuất vi mạch bán dẫn thuộc ĐHQGHN. Bên cạnh đó, Nhà trường cũng đã và đang từng bước triển khai nhiều hoạt động đào tạo và nghiên cứu khoa học nhằm đào tạo ra các thế hệ cử nhân và kỹ sư mới của trường có trình độ và kỹ năng chuyên môn tốt để có thể tham gia tích cực và hiệu quả vào thị trường lao động thiết kế, chế tạo vi mạch bán dẫn đầy tiềm năng này. Trong sản xuất linh kiện bán dẫn và vi mạch, công đoạn thiết kế có vai trò quyết định và chiếm tới hơn một nửa giá trị trong tổng số giá trị của chuỗi sản xuất chất bán dẫn.