Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-thong-thong-tin-17_.txt

Mức tự chủ và trách nhiệm
Nghiên cứu, sáng tạo tri thức mới;
Thích ứng, tự định hướng và dẫn dắt những người khác;
Phán quyết, ra quyết định mang tính chuyên gia;
Quản lý nghiên cứu và có trách nhiệm cao trong việc học tập để phát triển tri thức chuyên nghiệp. Vị trí làm việc của nghiên cứu sinh sau khi tốt nghiệp
Tiến sĩ HTTT tốt nghiệp trường ĐHCN có thể đảm đương các vị trí sau trong các tổ chức:
Tổ chức nghiên cứu
: Nghiên cứu sau Tiến sĩ (PostDoc); Thành viên nhóm nghiên cứu tiên tiến; Trưởng nhóm nghiên cứu; Lãnh đạo nhóm nghiên cứu; Lãnh đạo tổ chức;
Tổ chức công nghiệp
: Thành viên R&D chủ chốt; Lãnh đạo dự án đổi mới; Lãnh đạo nhóm R&D; Giám đốc R&D;
Doanh nghiệp
: Sáng lập viên doanh nghiệp công nghệ cao; Tư vấn cao cấp doanh nghiệp;
Trường đại học
: Trợ lý giáo sư; Phó Giáo sư; Giáo sư; Lãnh đạo nhóm nghiên cứu. Khả năng học tập, nâng cao trình độ sau khi tốt nghiệp
Làm được nghiên cứu sau Tiến sĩ (PostDoc) tại các trường Đại học ở nước ngoài;
Tham gia được các đề tài, dự án nghiên cứu tầm quốc gia và quốc tế;
Trở thành giảng viên, nghiên cứu viên cao cấp tại các cơ sở đào tạo và nghiên cứu. Các chương trình, tài liệu của các cơ sở đào tạo tiến sĩ có uy tín của quốc tế mà đơn vị đào tạo tham khảo. Chương trình đào tạo được tham khảo từ: Chương trình đào tạo Tiến sĩ ngành Hệ thống thông tin tại Đại học Quốc gia Singapore (National University of Singapore). Thông tin chi tiết về chương trình đào tạo Tiến sĩ HTTT tại Đại học Quốc gia Singapore được đăng tải trên website
http://www.comp.nus.edu.sg/programmes/pg/phdis/
. |
29/11/2022
|
ĐTSĐH
|
558 Views
Trước
Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin
Sau
Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin
Bài viết liên quan
Chương trình đào tạo ngành Vật liệu và linh kiện nano
Chương trình đào tạo ngành Vật liệu và linh kiện nano
Chương trình đào tạo ngành Vật liệu và linh kiện nano
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính
Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin
Tiến sĩ tốt nghiệp chuyên ngành HTTT được định hướng đáp ứng chuẩn đầu ra về kiến thức, kỹ năng và phẩm chất theo các chỉ tiêu như trình bày dưới đây. Yêu cầu về chất lượng luận án:
Luận án phải là một đóng góp ban đầu đáng kể kiến thức về HTTT và minh chứng được năng lực của nghiên cứu sinh về nhận thức, về thiết kế và về thực hiện nghiên cứu độc lập. Nghiên cứu sinh phải khám phá ra sự kiện mới, hình thức hóa lý thuyết hoặc giải thích lại một cách sáng tạo từ dữ liệu và các ý tưởng được đặt ra;
Đề tài luận án phải được tiểu ban chuyên môn thông qua trong quy trình xét tuyển đào tạo trình độ tiến sĩ, được thủ trưởng đơn vị đào tạo ra quyết định giao đề tài và người hướng dẫn;
Luận án cần có (i) một khảo sát chung về tình hình nghiên cứu trên thế giới và trong nước về một vấn đề thời sự của HTTT, (ii) một phân tích và trình bày khoa học và hệ thống cho một nhóm giải pháp được luận án lựa chọn để giải quyết vấn đề thời sự nói trên, (iii) Sáng tạo giải pháp mới giải quyết vấn đề, đồng thời phân tích cơ sở khoa học và chứng minh tính đúng đắn của giải pháp mới; (iv) Chứng thực tính hiệu quả của giải pháp do luận án đề xuất. Kết quả nghiên cứu trong luận án phải là kết quả lao động của chính tác giả thu được chủ yếu trong thời gian đào tạo;
Luận án phải là một công trình nghiên cứu khoa học sáng tạo của chính nghiên cứu sinh, có đóng góp về mặt lí luận và thực tiễn trong lĩnh vực nghiên cứu hoặc giải pháp mới có giá trị trong việc phát triển, gia tăng tri thức khoa học của lĩnh vực Máy tính và Công nghệ thông tin, giải quyết sáng tạo các vấn đề của ngành Công nghệ thông tin hay thực tiễn kinh tế – xã hội;
Thể hiện được hiểu biết sâu sắc về kiến thức và phương pháp nghiên cứu chuyên ngành trong việc giải quyết đề tài nghiên cứu cụ thể;
Kết quả luận án có giá trị đối với lĩnh vực Máy tính và Công nghệ thông tin, về lí thuyết khoa học cũng như thực tiễn quản lí, tạo dựng các giá trị bền vững thông qua hoạt động của người học.