Nguồn: uet.vnu.edu.vn_doi_bong_da_nam_truong_dhcn_xuat_sac_gianh_ngoi_vo_dich_lan_thu_2_lien_tiep_giai_bong_da_sinh_vien_dhqghn_.txt

Đội bóng đá nam Trường ĐHCN xuất sắc giành ngôi vô địch lần thứ 2 liên tiếp giải bóng đá sinh viên ĐHQGHN
Ở mùa giải VNU CUP 2018 diễn ra vào tháng 12/2018, những cầu thủ UETFC Trường Đại học Công nghệ đã xuất sắc vượt qua đội bóng Trường Đại học Ngoại ngữ đoạt tấm huy chương vàng và bảo vệ thành công chiếc CUP vô địch giải bóng đá nam sinh viên Đại học Quốc gia Hà Nội – tiếp tục khẳng định vị trí “canh giữ bầu trời Cầu Giấy”. VNU – CUP là một giải đấu bóng đá thường niên do Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức, nhằm tạo ra sân chơi lành mạnh và bổ ích giữa các sinh viên, các đơn vị trong khối ĐHQGHN. Mùa giải VNU CUP của Trường Đại học Công nghệ gói gọn trong 4 chữ “cảm xúc”, “tự hào” khi mà UETFC đã đưa khán giả trải qua từng cung bậc thăng trầm trong mỗi trận đấu họ góp mặt. Trải qua những trận đấu đầy căm go trước nhưng đối thủ manh như Khoa học Tự nhiên, Đại học Kinh tế, tuy nhiên các cầu thủ của chúng ta luôn giữ một tinh thần đoàn kết tốt, thể hiện lối chơi fair play để giành vé góp mặt vào top 4 đội mạnh nhất giải. Bước vào trận đấu chung kết gặp đối thủ được đánh giá khá mạnh trên sân nhà Ngoại Ngữ, các cầu thủ UET FC thể hiện ý chí quyết tâm bảo vệ ngôi vị vô địch.