Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_page_30_.txt

Th5
0
Trường Đại học Công nghệ triển khai công tác đánh giá ngoài theo bộ tiêu chuẩn AUN-QA chương trình đào tạo kỹ sư ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu
Free
Sau thành công của 05 chương trình đào tạo (CTĐT) gồm Công nghệ thông tin (năm 2009), Công nghệ điện tử – truyền thông (năm 2013), Khoa học máy tính (năm 2014) và Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử (năm 2018) đạt chất lượng đánh giá cấp CTĐT theo bộ tiêu chuẩn kiểm định […]
At
DETAILS
Th5
0
[E-magazine] Hệ thống đánh giá, quản lý rủi ro và hỗ trợ xử lý sự cố an toàn thông tin trong Chính phủ điện tử theo chuẩn Việt Nam và quốc tế
Free
Mặc dù dịch Covid-19 kéo dài làm cản trở quá trình thử nghiệm sản phẩm, nhưng PGS.TS. Nguyễn Ngọc Hóa và nhóm nghiên cứu khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN) vẫn hoàn thành đề tài “Nghiên cứu, xây dựng hệ thống đánh giá, quản lý rủi ro và hỗ trợ […]
At
DETAILS
Th5
0
[Infographic] Đa dạng về học bổng dành cho sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh Trường Đại học Công nghệ
Free
Ngoài học bổng khuyến khích học tập cùng các chính sách miễn giảm học phí, hỗ trợ chi phí học tập theo quy định của Nhà nước, Trường Đại học Công nghệ (ĐHQGHN) luôn tìm kiếm các nguồn học bổng ngoài ngân sách do các tổ chức, doanh nghiệp trong và ngoài nước tài trợ.