Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_25_nam_huong_den_phat_trien_ben_vung_va_trach_nhiem_xa_hoi_quoc_gia_.txt

Cho đến nay, Nhà trường đang từng bước hoàn thiện và phát triển định hướng nghiên cứu, triển khai một số lĩnh vực mới trên cơ cơ sở phát huy thế mạnh về công nghệ thông tin và truyền thông, với việc thành lập thêm các đơn vị mới gồm Viện Công nghệ hàng không vũ trụ (2017), Viện Tiên tiến về kỹ thuật và công nghệ (2017), Khoa công nghệ nông nghiệp (2018), Viện Trí tuệ nhân tạo (2022), Khoa công nghệ xây dựng – giao thông (2022). Những lĩnh vực này được xây dựng và xác lập tầm nhìn chiến lược và sứ mệnh của Trường ĐH Công nghệ “lấy Khoa học cơ bản mạnh mẽ làm nền tảng vững chắc để phát triển các ngành và lĩnh vực khoa học công nghệ hiện đại của thế kỷ 21 theo hướng Công nghệ Thông tin và Truyền thông, Công nghệ Nano, Công nghệ Sinh học và Tự động hóa”. Hợp tác với Tập đoàn Viễn thông quân đội Viettel xúc tiến Thành lập Viện Công nghệ hàng không vũ trụ và mở chương trình đào tạo đại học về hàng không vũ trụ năm 2017
Lễ ra mắt khoa Công nghệ Nông nghiệp năm 2018
Lễ ra mắt Viện Trí tuệ nhân tạo năm 2022
Lễ ra mắt Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông nhân dịp kỷ niệm 19 năm thành lập và công bố quyết định công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường, Hiệu trưởng nhà trường
Môi trường đào tạo chuẩn mực chất lượng cao đã được thiết lập với hệ thống chương trình đào tạo được phát triển, hoàn thiện ở mọi bậc đào tạo theo hướng tiên tiến, hiện đại; Chất lượng đào tạo được xã hội ghi nhận, đánh giá cao; là đơn vị đào tạo đi đầu trong việc kiểm định cơ sở giáo dục cũng như kiểm định chương trình đào tạo.