Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_truong_dai_hoc_cong_nghe_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_25_nam_huong_den_phat_trien_ben_vung_va_trach_nhiem_xa_hoi_quoc_gia_.txt

Nhà trường rất tự hào khi là một số ít trường đại học có nhiều thành công trong mô hình hợp tác Trường – Viện – Doanh nghiệp với ví dụ điển hình Khoa Cơ học kỹ thuật và tự động hóa là kết quả hợp tác của Trường ĐH Công nghệ, Viện Cơ học, và Tổng công ty IMI. Tiếp nối thành công của mô hình này Nhà trường mở rộng hợp tác một số đơn vị như Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ hợp tác với Tập đoàn Công nghiệp viễn thông – quân đội Viettel, một số ngành đào tạo hợp tác với Samsung, LG. Ngày 30/8/2023, Trường Đại học Công nghệ hợp tác mở chuyên ngành Công nghệ màn hình tiên tiến với LG Display Việt Nam Hải Phòng
Từ năm 2011, Trường ĐHCN được được Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT) giao nhiệm vụ tập huấn đội tuyển quốc gia tham gia cuộc thi Olympic Tin học quốc tế (IOI). Với những kết quả đạt được của tại cuộc thi IOI, Trường ĐHCN tiếp tục có được sự tín nhiệm của Bộ GD&ĐT đối với cuộc thi Olympic Tin học châu Á – Thái Bình Dương (APIO) khi Việt Nam lần đầu tiên tham gia vào năm 2013. Năm 2022 là năm đội tuyển sinh viên đạt thành tích cao nhất với Huy chương Đồng tại kỳ thi Chung kết toàn cầu Lập trình sinh viên quốc tế ACM/ICPC và là lần đầu tiên đại diện của Việt Nam cũng như các nước khối ASEAN có giải trong kỳ thi này. Đội EggCentroy tới từ Trường ĐH Công nghệ nhận huy chương Đồng tại vòng Chung kết toàn cầu Cuộc thi lập trình sinh viên quốc tế ACM/ICPC 2022 (Đây là lần đầu tiên đại diện của các nước ASEAN có giải trong kỳ thi lập trình danh giá nhất toàn cầu)
Tiếp nối nhiệt huyết, tấm lòng cao cả vì sự nghiệp giáo dục của GS.VS.