Nguồn: uet.vnu.edu.vn_xep_hang_qs_2020_linh_vuc_vat_ly_va_thien_van_hoc_xep_1_viet_nam_linh_vuc_khoa_hoc_may_tinh_va_thong_thong_tin_xep_trong_nhom_501_550_g.txt

Theo đó, Đại học Quốc gia Hà Nội có 3 lĩnh vực được xếp hạng, cụ thể:
– Toán (Mathematics) lần đầu tiên được xếp hạng với vị trí trong nhóm 401 – 450 thế giới, số 1 Việt Nam. – Vật lý và Thiên văn học (Physics and Astronomy) được xếp trong nhóm 551 – 600 thế giới, số 1 ở Việt Nam. Tuy nhiên, lĩnh vực này năm 2019 xếp số 1 Việt Nam, trong nhóm 501 – 550 thế giới. – Khoa học máy tính và Hệ thống thông tin (Computer Science & Information systems) được xếp trong nhóm 501 – 550 thế giới, thứ 2 ở Việt Nam; có cải thiện so với năm 2019 khi lĩnh vực này được xếp trong nhóm 551 – 600. Ba cơ sở giáo dục đại học khác trong nước, ĐHQGHCM có 01 lĩnh vực là Khoa học máy tính và Hệ thống thông tin được xếp trong nhóm 551 – 600 thế giới; Trường Đại học Bách khoa Hà Nội có 4 lĩnh vực được xếp hạng, Kỹ thuật điện – điện tử và Cơ khí, Kỹ thuật hàng không và Chế tạo được xếp trong nhóm 351 – 400; Khoa học máy tính & Hệ thống thông tin và Toán học được xếp trong nhóm 451 – 500 thế giới; Đại học Cần Thơ có lĩnh vực Nông nghiệp và Lâm nghiệp được xếp trong nhóm 251 – 300 thế giới. Trong số các tiêu chí xếp hạng, lĩnh vực Khoa học máy tính và Hệ thống thông tin có điểm đánh giá cao hơn cả về chỉ số H-Index; lĩnh vực Vật lý có điểm của chỉ số uy tín tuyển dụng qua đánh giá của nhà tuyển dụng; lĩnh vực Vật lý & Thiên văn và Toán được đánh giá cao về chỉ số trích dẫn/bài báo. Trên thế giới, đứng đầu thế giới về cả ba lĩnh vực khoa học này là Viện Công nghệ Massachusetts (Hoa Kỳ); khu vực là ĐHQG Singapore về Khoa học máy tính và Hệ thống thông tin, Toán; ĐH Tokyo về Vật lý & Thiên văn.