Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-khoa-hoc-may-tinh-6_.txt

Vị trí làm việc của nghiên cứu sinh sau khi tốt nghiệp
Giảng viên đại học, giáo viên phổ thông trung học trong lĩnh vực Máy tính và Công nghệ thông tin;
Nghiên cứu viên trong các trường đại học, viện nghiên cứu, bộ phận nghiên cứu và phát triển của công ty;
Chuyên gia nghiên cứu, phát triển các hệ thống liên quan đến CNTT;
Có khả năng làm việc với tư cách chuyên gia cao cấp trong các tập đoàn lớn về CNTT trong nước và khu vực. Khả năng học tập, nâng cao trình độ sau khi tốt nghiệp
Làm được nghiên cứu sau tiến sĩ (PostDoc) tại các trung tâm/viện nghiên cứu/trường đại học/tập đoàn ở nước ngoài;
Tham gia các đề tài, dự án nghiên cứu tầm quốc gia và quốc tế;
Tự nghiên cứu chuyên sâu các vấn đề trong chuyên ngành Khoa học máy tính; Có thể tự học tập, nâng cao trình độ để nghiên cứu các chuyên ngành khác thuộc lĩnh vực máy tính và công nghệ thông tin. Các chương trình, tài liệu của các cơ sở đào tạo tiến sĩ có uy tín của quốc tế mà đơn vị đào tạo tham khảo. Khung chương trình đào tạo tiến sĩ của trường Khoa học thông tin, Viện Khoa học Công nghệ tiên tiến Nhật Bản (JAIST).