Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nguyen_pho_thu_tuong_duc_philipp_roesler_den_tham_truong_dai_hoc_cong_nghe_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_.txt

Các đối tác có sự tham dự Ông Nick Dobrovolskiy – Phó chủ tịch phụ trách phát triển Công nghệ và Kinh doanh của SIT Almeria; Bà Oznur Zer – Giám đốc điều hành Đại học Jacobs và Schaffhausen Institute of Technology (SIT); Ông Gabriel Lim – Giám đốc bộ phận phát triển quan hệ, đối tác và kinh doanh Acronis. GS.TS Chử Đức Trình (thứ ba từ phải sang) chụp ảnh cùng TS Philipp Roesler, nguyên Phó Thủ tướng CH Liên bang Đức, Chủ tịch Hội đồng Cố vấn Quỹ đầu tư VinaCapital Ventures (thứ tư từ trái sang) và Đoàn Công ty Công nghệ Acronis
Đoàn công tác đã tham quan các đơn vị tại nhà G2 của Trường ĐH Công Nghệ như Viện Trí tuệ nhân tạo, Khoa điện tử viễn thông, … để tìm hiểu tiềm lực đào tạo và nghiên cứu khoa học của Nhà trường trong lĩnh vực Công nghệ Thông tin, Trí tuệ nhân tạo, Điện tử viễn thông… Sau đó, đoàn công tác đã làm việc với ĐHQGHN để tìm kiếm các cơ hội hợp tác với các đơn vị trong ĐHQGHN cũng như tìm hiểu các chính sách ưu đãi và hỗ trợ đối với công nghệ cao của Chính phủ Việt Nam. Chử Đức Trình (bên phải) giới thiệu thiết bị tại Trung tâm Nghiên cứu điện tử viễn thông với
TS. Philipp Roesler (ở giữa)
PGS.TS Bùi Thanh Tùng – Phó Chủ nhiệm khoa Điện tử viễn thông (bên phải) giới thiệu thiết bị tại Trung tâm Nghiên cứu điện tử viễn thông với TS.