Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tong_hop_page_9_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
10
Kết quả xét bổ nhiệm lại chức danh giáo sư, phó giáo sư năm 2025
Căn cứ Quyết định số 37/2018/QĐ-TTg ngày 31/8/2018 của Thủ tướng Chính phủ về việc ban hành quy định tiêu chuẩn, thủ tục xét công nhận đạt tiêu chuẩn và bổ nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư, thủ tục xét hủy bỏ công nhận chức danh và miễn nhiệm chức danh giáo sư, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
07
Khởi động chương trình học bổng thạc sỹ VNU-Samsung Technology Track từ Samsung Semiconductor
Tiếp nối thành công của khóa I chương trình học bổng VNU-Samsung Technology Track (V-STT) được ký kết giữa Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và Samsung Electronics Hàn Quốc, ngày 06/2/2025, Trường ĐH Công nghệ đã tổ chức buổi “Trao đổi và giới thiệu chương trình học bổng từ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
04
[VTV1]: Đào tạo nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực bán dẫn, vi mạch, trí tuệ nhân tạo
Năm mới mang tới những cơ hội việc làm rất lớn trong lĩnh vực bán dẫn, vi mạch, trí tuệ nhân tạo. Việt Nam đặt ra mục tiêu trong 5 năm nữa có được 50.000 nhân lực trình độ từ đại học trở nên phục vụ ngành công nghiệp bán dẫn.