Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nganh_vat_ly_ky_thuat_co_hoi_vang_trong_thoi_dai_cong_nghe_.txt

Hiện nay, nhiều doanh nghiệp bán dẫn lớn đang tìm cách đa dạng hoá chuỗi cung ứng, tận dụng nguồn nhân lực trẻ, có trình độ tại các nước châu Á, trong đó có Việt Nam. Bộ Kế hoạch và Đầu tư ước tính, đến năm 2030 Việt Nam cần khoảng 15.000 kỹ sư thiết kế, 35.000 kỹ sư làm việc trong các nhà máy sản xuất chip bán dẫn; đồng thời sẽ tạo ra 154.000 việc làm gián tiếp, đóng góp 360.000 tỷ đồng vào GDP [1]. Nhu cầu nhân lực trong ngành Vật lý kỹ thuật tại Việt Nam đang tăng cao, đặc biệt trong các lĩnh vực năng lượng tái tạo, công nghệ thông tin và truyền thông, sản xuất công nghiệp và vi mạch bán dẫn. Các công ty công nghệ, doanh nghiệp sản xuất và tổ chức nghiên cứu đều cần kỹ sư và chuyên gia có chuyên môn về vật lý kỹ thuật để áp dụng vào các dự án và sản phẩm mới. Chương trình đào tạo ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội
Trao đổi với Tạp chí điện tử Giáo dục Việt Nam, Tiến sĩ Bùi Đình Tú, Phó chủ nhiệm Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cho biết: Chương trình đào tạo ngành Vật lý kỹ thuật của trường được thiết kế theo định hướng ứng dụng và nghiên cứu chuyên sâu trong các lĩnh vực Công nghệ quang tử, Công nghệ nano và ứng dụng, Vật lý tính toán.