Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thong_tin_tuyen_dung_ky_su_vien_thong_cntt_cua_tap_doan_viettel_.txt

Thông tin tuyển dụng kỹ sư Viễn thông – CNTT của Tập đoàn  Viettel
Tổng Công ty Viễn thông Viettel – Tập đoàn Viễn thông Quân đội (Viettel) cần tuyển vị trí
Trưởng sản phẩm, Quản trị dự án, Giải pháp, Phát triển, Kiểm thử cho ngành CNTT và Viễn thông
như sau:
I/ Mô tả đơn vị
Khối Giải pháp Doanh nghiệp –
Tổng Công ty Viễn thông Viettel, trực thuộc Tập đoàn Viễn thông Quân Đội là một trong những nhà cung cấp, phát triển ứng dụng Công nghệ thông tin (CNTT) và Viễn thông hàng đầu tại Việt Nam. Tổ chức sản xuất và kinh doanh các sản phẩm/ dự án CNTT và Viễn thông cho khách hàng doanh nghiệp ngoài Tập đoàn
(chính phủ
/bộ/ban/ngành
; doanh nghiệp lớn; doanh nghiệp vừa và nhỏ)
II/ Thông tin sơ bộ
Vị trí tuyển dụng:
Trưởng sản phẩm, Quản trị dự án, Giải pháp, Phát triển, Kiểm thử cho ngành CNTT và Viễn thông
– Giám đốc/PGĐ  trung tâm (lương >100 triệu VNĐ/tháng)
-Trưởng phòng, lương >60 triệu VNĐ/tháng
-Trưởng sản phẩm, lương > 40 triệu/tháng
– Kỹ sư Viễn thông, CNTT, lương > 20 triệu/tháng
– SV năm cuối thực tập: 5-7 triệu/tháng (trong thời gian đợi bảo vệ, lấy bằng tốt nghiệp <6 tháng)
Số lượng: 10 người
Địa điểm: Hà Nội
Thông tin tuyển dụng kỹ sư Viễn thông – CNTT vào làm Viettel. Vị trí tuyển dụng bao gồm:
III/Thông tin chi tiết
* Mô tả công việc:
– Xây dựng và phát triển các sản phẩm trong hệ sinh thái Viễn thông như: sản phẩm dịch vụ cố định, di động, data, truyền hình, cầu truyền hình, kênh truyền, tổng đài, các sản phẩm đa phương tiện (camera, push to talk…)
– Quy hoạch hạ tầng các sản phẩm/dịch vụ Viễn thông
– Nghiên cứu xu thế Viễn thông thế giới, nghiên cứu đề xuất xây dựng các sản phẩm viễn thông mới.