Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-vat-ly-ky-thuat-2_.txt

Mức tự chủ và trách nhiệm
Có khả năng làm việc độc lập hoặc làm việc theo nhóm trong điều kiện làm việc thay đổi; tự học tập, tích lũy kiến thức, kinh nghiệm để nâng cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ;
Biết chịu trách nhiệm cá nhân và trách nhiệm đối với nhóm;
Có khả năng hướng dẫn, giám sát những người khác thực hiện nhiệm vụ xác định;
Có khả năng tự định hướng, đưa ra kết luận chuyên môn, nghiệp vụ thông thường và một số vấn đề phức tạp về mặt kỹ thuật;
Có khả năng lập kế hoạch, điều phối, quản lý các nguồn lực, đánh giá và cải thiện hiệu quả các hoạt động. Những vị trí công tác sinh viên có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp
Cán bộ kỹ thuật trong các tập đoàn công nghiệp, công ty công nghệ trong và ngoài nước hoạt động trong các lĩnh vực liên quan đến vật liệu mới, vi điện tử – đo lường, y – sinh và môi trường;
Chuyên viên kiểm soát quy trình sản xuất, chất lượng sản phẩm của các hoạt động kỹ thuật trong các tập đoàn công nghiệp, công ty công nghệ trong và ngoài nước hoạt động trong các lĩnh vực liên quan;
Cán bộ nghiên cứu, chuyên viên triển khai, chuyển giao và ứng dụng công nghệ mới tại các trung tâm/phòng nghiên cứu và phát triển trong các tập đoàn công nghiệp, công ty công nghệ trong và ngoài nước hoạt động trong các lĩnh vực liên quan;
Giảng viên, nghiên cứu viên tại các trường đại học, viện nghiên cứu. Khả năng học tập, nâng cao trình độ sau khi tốt nghiệp
Cử nhân ngành Vật lý kỹ thuật có khả năng học tập và nghiên cứu tiếp ở các bậc học cao hơn (thạc sĩ, tiến sĩ) thuộc các lĩnh vực về vật liệu và linh kiện micro-nano, vật lý chất rắn, khoa học vật liệu,… tại các trường đại học, viện nghiên cứu trong nước và quốc tế.