Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ngap_tran_niem_vui_va_y_nghia_trong_ngay_quoc_te_phu_nu_83_ton_vinh_nu_can_bo_giang_vien_tai_uet_.txt

Bên cạnh những giây phút gắn kết như thế, buổi gặp mặt cũng là cơ hội để các nữ cán bộ, giảng viên nhà trường bày tỏ tâm tư, suy nghĩ, đóng góp ý kiến cho sự phát triển của nhà trường. Trong đó các nữ cán bộ, giảng viên của UET không chỉ tài năng, tâm huyết trong mọi hoạt động của nhà trường, mà còn thể hiện tình cảm trân trọng, gắn bó, luôn quyết tâm và nỗ lực sát cánh, đồng hành và cống hiến hết mình để Trường Đại học Công nghệ phát triển mạnh mẽ, vươn tầm hơn nữa trên mọi lĩnh vực hoạt động, đặc biệt hướng đến hoàn thành mục tiêu Chiến lược phát triển Trường ĐH Công nghệ đến năm 2035, tầm nhìn 2045 đã đề ra. Sau buổi gặp mặt, các nữ cán bộ và giảng viên còn tham gia các hoạt động do Công đoàn Trường tổ chức như chụp ảnh áo dài, xem phim, các chương trình kết nối nữ cán bộ và giảng viên đầy ý nghĩa trong ngày Quốc tế Phụ nữ 8/3, góp phần đem lại những dấu ấn và cảm xúc sâu lắng đọng, khó quên trong một ngày lễ tôn vinh nhiều cảm xúc. Tập thể nữ cán bộ, giảng viên tham gia hoạt động chụp ảnh áo dài
Tập thể nữ cán bộ, giảng viên tham gia nhiều hoạt động kết nối có ý nghĩa trong ngày Quốc tế phụ nữ
Với tài năng, trí tuệ cùng tinh thần trách nhiệm và lao động sáng tạo không mệt mỏi, nữ cán bộ, giảng viên Trường ĐH Công nghệ đã và đang phát huy được vai trò của người phụ nữ trong thời đại mới, góp phần tích cực vào sự phát triển chung của Nhà trường.