Nguồn: uet.vnu.edu.vn_mat-xich-quan-trong-tao-nen-vi-the-giao-duc-toan-dien-trong-giai-doan-moi_.txt

Ông Trần Hữu Quyền – Chủ tịch Hội đồng quản trị Công ty Cổ phần Công nghệ Công nghiệp Bưu chính viễn thông VNPT Technology phát biểu tại buổi lễ
Phát biểu tại buổi lễ, tân Hiệu trưởng GS.TS Chử Đức Trình chia sẻ: “
Sau gần 20 năm phát triển, Nhà trường từng bước khẳng định vị thế là một đơn vị đào tạo, nghiên cứu khoa học và chất lượng cao về khoa học công nghệ, kỹ thuật. Bên cạnh các đơn vị với thế mạnh truyền thống của Trường, sự ra đời của một số đơn vị như Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ, Viện Trí tuệ nhân tạo, Khoa Công nghệ nông nghiệp và Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông, thể hiện định hướng phát triển bền vững và gắn liền với trách nhiệm xã hội, quốc gia của Nhà trường
”. Qua đây, Hiệu trưởng đã gửi lời chúc mừng đến sự kiện thành lập Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông là đơn vị đào tạo thứ 8 của Trường. Tân Hiệu trưởng GS.TS Chử Đức Trình phát biểu tại buổi lễ
Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ khẳng định: “
Trong bối cảnh xu hướng toàn cầu hóa, cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ 4 và tính cạnh tranh của Việt Nam ngày càng nâng cao trên nhiều lĩnh vực, với những thế mạnh và ưu điểm hiện nay Trường ĐH Công nghệ có khả năng phát triển, bứt phá trở thành trường công nghệ kỹ thuật hàng đầu cả nước và khu vực ASEAN”. Hiệu trưởng cam kết cùng với sự hỗ trợ của lãnh đạo ĐHQGHN, Đảng ủy và Ban Giám hiệu Nhà trường cùng với sự đoàn kết của cán bộ giảng viên sẽ xây dựng Trường ĐH Công nghệ là một thành viên của ĐHQGHN trở thành địa chỉ tin cậy trong đào tạo nguồn nhân lực công nghệ kỹ thuật chất lượng cao, trình độ cao và bồi dưỡng nhân tài trên cả nước, khu vực, cũng như trên thế giới.