Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dai_hoi_dai_bieu_hoi_sinh_vien_viet_nam_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_lan_thu_vii_nhiem_ky_2023_2025_tien_phong_sang_tao_doan_ket_nha.txt

Bên cạnh đó, Hội vẫn thực hiện tốt chỉ đạo nội dung hoạt động các cấp như phong trào “Sinh viên 5 tốt”; xây dựng Hội vững mạnh, tạo môi trường rèn luyện cho sinh viên về chuyên môn, hoạt động thể chất. Hội Sinh viên Trường ĐH Công nghệ đã chứng tỏ vai trò là 1 trong 6 cơ sở hoạt động Đoàn – Hội tích cực trong ĐHQGHN. Đồng chí Hứa Thanh Hoa – Chủ tịch Hội Sinh viên, Bí thư Đoàn Thanh niên ĐHQGHN phát biểu tại Đại hội
Trong nhiệm kỳ 2023-2025, đồng chí Hứa Thanh Hoa mong muốn Ban Chấp hành Hội sinh viên Trường ĐH Công nghệ sẽ tiếp tục xây dựng đội ngũ cán bộ Hội, đào tạo cán bộ hệ thống trong liên chi; Hội là đơn vị tiên phong trong các giải pháp mô hình chuyển đổi số được ứng dụng trong các hoạt động thi đua của ĐHQGHN; thực hiện các chương trình tư vấn, hỗ trợ và đồng hành cùng sinh viên; xây dựng các hoạt động đa dạng hơn nữa cho sinh viên. Tại phiên thứ nhất, Đại hội đã hiệp thương, giới thiệu bầu 21 đồng chí tham gia Ban Chấp hành Hội Sinh viên Trường ĐH Công nghệ khoá VII, nhiệm kỳ 2023-2025, theo đó ThS. Phan Hoàng Anh được bầu làm Chủ tịch Hội Sinh viên Trường ĐH Công nghệ khoá VII; đồng chí Bành Đức Minh và Lương Sơn Bá được bầu là Phó Chủ tịch Hội Sinh viên Trường ĐH Công nghệ khoá VII. Ban Chấp hành Hội Sinh viên Trường ĐH Công nghệ khoá VII, nhiệm kỳ 2023-2025 ra mắt Đại hội
Thành công tốt đẹp của Đại hội Hội sinh viên Trường ĐH Công nghệ lần thứ VII mở ra chặng đường mới để Hội Sinh viên Trường ĐH Công nghệ tiếp tục sứ mệnh, truyền thống vẻ vang cùng Đoàn Thanh niên Trường ĐH Công nghệ với vai trò nòng cốt sẽ tiếp tục quy tụ, làm cầu nối đoàn kết, tập hợp hội viên, sinh viên ra sức thi đua rèn đức, luyện tài, “Tiên phong – Sáng tạo – Đoàn kết – Nhân văn”, đưa công tác Hội và phong trào sinh viên Nhà trường vững bước phát triển, giữ vững là ngọn cờ đầu trong phong trào sinh viên ĐHQGHN cũng như tuổi trẻ cả nước.