Nguồn: uet.vnu.edu.vn_khoa-cong-nghe-thong-tin_.txt

Bên cạnh đó, khoa đã hình thành các nhóm tác giả quốc tế với sự đóng góp đáng kể từ các nhà khoa học thuộc Khoa CNTT. Khoa CNTT và các bộ môn, phòng thí nghiệm thuộc Khoa CNTT đã trở thành địa chỉ đến thăm và xúc tiến hợp tác với nhiều tổ chức khoa học – công nghiệp tiên tiến trên thế giới. Hoạt động phối hợp đào tạo Tiến sỹ của Khoa CNTT với các đơn vị thuộc Viện KH-CN tiên tiến Nhật Bản đã thu được các kết quả đáng ghi nhận. Một số nhóm nghiên cứu khoa học quốc tế bao gồm các nhà khoa học nước ngoài và các nhà khoa học thuộc Khoa CNTT đã hình thành và độ bền vững ngày càng cao như nhóm nghiên cứu Tin sinh học, nhóm nghiên cứu khai phá dữ liệu văn bản Y-Sinh, nhóm nghiên cứu xử lý ngôn ngữ tự nhiên v.v. Các hướng nghiên cứu chính của khoa gồm:
Học máy thống kê và ứng dụng
Xử lý ngôn ngữ tự nhiên
Công nghệ tri thức
Khai phá dữ liệu
Hệ thông tin địa lý (GIS)
Tích hợp dịch vụ
An toàn và bảo mật thông tin
Các công nghệ mạng tiên tiến
Các mạng không dây di động
Các ứng dụng mạng thế hệ mới
An ninh mạng
Định tuyến và định vị trong mạng không dây
Mạng ngang hàng
Kỹ nghệ yêu cầu
Kiến trúc phần mềm
Kiểm thử
Các phương pháp hình thức hệ thống nhúng và thời gian thực
Tin Sinh học
Hệ thống tính toán lớn
Tương tác người – máy
Xử lý ảnh
Đồ họa máy tính
Bảo mật ảnh
Các hệ thống thông minh
4.Hoạt động hợp tác – đối ngoại
Khoa có quan hệ hợp tác với nhiều đối tác trong và ngoài nước. Năm 2015, Khoa đã thành lập Trung tâm nghiên cứu ứng dụng và hợp tác doanh nghiệp (tên tiếng Anh là Center for Applied Research and Business Cooperation) với vai trò là đầu mối để triển khai các hoạt động đào tạo, nghiên cứu với doanh nghiệp đối tác Toshiba, Samsung, Viettel R&D, NTT Data, Fsoft, SmartOSC…
|
24/08/2017
|
Cơ cấu tổ chức
|
37942 Views
Trước
Phòng Khoa học công nghệ và Hợp tác phát triển
Sau
Trung tâm Đại học số
Bài viết liên quan
Khoa Công nghệ nông nghiệp
Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông
Đội ngũ cán bộ
Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ
Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ
Khoa Công nghệ Thông tin
Khoa Công nghệ Thông tin (CNTT) được thành lập vào ngày 11/02/1995 thuộc Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội, hiện nay là Khoa CNTT thuộc Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc Gia Hà Nội. Được thành lập cách đây hơn 20 năm nhưng Khoa CNTT có truyền thống hơn 50 năm phát triển từ năm 1965 với việc đào tạo chuyên ngành Máy tính tại Khoa Toán Cơ thuộc Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội. Khoa đã xác định sứ mệnh đào tạo và bồi dưỡng nguồn nhân lực ngành CNTT và Máy tính chất lượng cao ở trình độ đại học và sau đại học; nghiên cứu phát triển và ứng dụng các lĩnh vực khoa học – công nghệ tiên tiến trên cơ sở phát huy thế mạnh về Khoa học Cơ bản và Công nghệ Thông tin và Truyền thông; tiên phong tiếp cận chuẩn mực giáo dục đại học khu vực và thế giới, đóng góp tích cực vào sự phát triển nền kinh tế và xã hội tri thức của đất nước.