Nguồn: uet.vnu.edu.vn_su-kien-va-thanh-tuu-tieu-bieu-cua-uet-nam-2023-phong-de-tang-toc-va-pha_.txt

Công tác kiểm định chất lượng
và xếp hạng đại học
gặt hái nhiều kết quả tích cực
. Năm 2023, Trường Đại học Công nghệ thu được những kết quả tích cực trong công tác kiểm định chất lượng. Nhà trường được cấp
giấy chứng nhận kiểm định chất lượng
cơ sở giáo dục với kết quả cao;
04 chương trình đào tạo đại học
(Khoa học máy tính, Hệ thống thông tin, Công nghệ kỹ thuật Điện tử – viễn thông, Kỹ thuật máy tính) được cấp giấy chứng nhận kiểm định.Tháng 10/2023, nhà trường cũng đã hoàn thành đợt khảo sát chính thức đánh giá chất lượng
07 chương trình đào tạo trình độ đại học
gồm các ngành: Công nghệ thông tin, ngành Kỹ thuật Robot, ngành Vật lý kỹ thuật, ngành Cơ kỹ thuật, ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng, ngành Kỹ thuật năng lượng, ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ theo tiêu chuẩn kiểm định của Bộ GD&ĐT và đang chờ cấp giấy chứng nhận kiểm định. Trường ĐH Công nghệ tiếp tục khẳng định vị thế trên các bảng xếp hạng đại học thế giới.Năm 2023, 6 lĩnh vực của ĐHQGHN tiếp tục được xếp hạng bởi QS Rankings, trong đó có
4 lĩnh vực thuộc sự quản lý, đào tạo
của Trường Đại học Công nghệ đó là: Nhóm lĩnh vực Kỹ thuật và Công nghệ (Engineering & Technology) top 451-500 thế giới; Khoa học máy tính và Hệ thống thông tin (Computer Science & Information Systems) top 501-550 thế giới; Cơ kỹ thuật, hàng không và chế tạo (Engineering – Mechanical, Aeronautical & Manufacture) top 501-520 thế giới; và Kỹ thuật điện và điện tử (Engineering – Electrical & Electronic) top 501-520 thế giới; Vật lý và thiên văn học (Physics & Astronomy) top 551-600 thế giới.