Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_uet_page_3_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
18
Trường Đại học Công nghệ: Khẳng định vị thế trên bảng xếp hạng uy tín thế giới
Trong suốt 20 năm qua, trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (UET) đã trở thành nơi khởi nguồn của những ý tưởng đổi mới, nơi ươm mầm tài năng và phát triển các nghiên cứu có tầm ảnh hưởng lớn đến cộng đồng và xã hội. Hành trình 20 […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
17
Ngày Phụ nữ Việt Nam 20/10: Duyên dáng UET
Hòa trong không khí tươi vui của ngày Phụ nữ Việt Nam 20/10, sáng ngày 16/10/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức buổi gặp mặt thân mật cán bộ và giảng viên nữ nhân ngày Phụ nữ Việt Nam 20/10. Đây là một hoạt động […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
16
Trường Đại học Công nghệ mở rộng hợp tác đào tạo, trao đổi cán bộ và giảng viên với Trường Khoa học và Công nghệ Vật liệu, Đại học Bắc Kinh
Ngày 14/10/2024, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã có buổi tiếp đón và làm việc cùng đại diện đến từ Trường Khoa học và Công nghệ Vật liệu (MSE), Đại học Bắc Kinh (Trung Quốc), nhằm thảo luận và đưa ra những phương án hợp tác mang đến […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
15
Hội thảo góp ý chương trình đào tạo bậc đại học ngành Khoa học dữ liệu
Ngày 09/10/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tổ chức Hội thảo lấy ý kiến về chuẩn đầu ra và khung chương trình đào tạo đại học ngành Khoa học dữ liệu bằng hình thức trực tiếp và trực tuyến.