Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ke-hoach-danh-gia-ket-qua-ren-luyen-hki-nam-hoc-2024-2025-va-chuc-hoi-nghi-doi-thoai-giua-lanh-dao-nha-truong-voi-dai-bieu-sinh-vien_.txt

|
25/02/2025
|
Tin Sinh Viên
|
3833 Views
Trước
Chuẩn bị cho công tác xét tốt nghiệp của sinh viên năm 2025
Sau
Về việc tăng cường phòng, chống bệnh Cúm và các bệnh lây truyền qua đường hô hấp
Bài viết liên quan
Hoàn thiện nộp bản sao bằng tốt nghiệp THPT khóa QH-2024
Giải đáp thắc mắc của sinh viên liên quan đến Hội nghị đối thoại các  cấp  Học kỳ II năm học 2024-2025
Nhận bằng tốt nghiệp đợt tháng 3 năm 2025
Kết quả giải quyết thắc mắc về điểm đánh giá học phần học kỳ I năm học 2024-2025
Kết quả xét tốt nghiệp đợt tháng 3/2025 của sinh viên bậc đại học
Kế hoạch đánh giá kết quả rèn luyện HKI năm học 2024-2025 và tổ chức Hội nghị đối thoại giữa lãnh đạo Nhà trường với đại biểu sinh viên
Thực hiện kế hoạch học tập năm học 2024-2025, phòng Công tác Sinh viên thông báo Kế hoạch tổ chức đánh giá kết quả rèn luyện học kỳ I năm học 2024-2025 và tổ chức Hội nghị đối thoại giữa lãnh đạo Nhà trường với đại biểu sinh viên như sau:
I. Tổ chức triển khai
– 18h30
Thứ
Sáu
ngày 2
8
/0
2
/202
5
, lãnh đạo phòng CTSV, ĐT, ĐTN-HSV sẽ họp trực tiếp (đối với các lớp ở khu vực Cầu Giấy) và trực tuyến (với các lớp ở khu vực Hoà Lạc) với đại  diện ban cán sự lớp các lớp Khoá học K66, K67, K68, K69
(Lớp trưởng hoặc Lớp phó hoặc Bí thư)
để chỉ đạo triển khai các kế hoạch. Địa điểm họp trực tiếp: Phòng 3-G3
Link tham gia họp trực tuyến:
https://bit.ly/hndtsv2025
(tài khoản truy cập là tài khoản Microsoft Teams VNU do Trường cấp cho sinh viên)
– Trước 17h00 ngày
28
/0
2
/202
5
, chuyên viên Văn phòng của các đơn vị nhận từ phòng Công tác sinh viên (CTSV) bản mềm tài liệu để sử dụng và chuyển cho sinh viên phục vụ sinh hoạt lớp khóa học như sau:
+ Hướng dẫn đánh giá kết quả rèn luyện trên phần mềm
+ Mẫu phiếu cho điểm đánh giá kết quả rèn luyện (dành cho Khóa cũ)
II.