Nguồn: uet.vnu.edu.vn_vat_ly_ky_thuat_nganh_hoc_tien_phong_trong_linh_vuc_cong_nghe_moi_.txt

Chương trình đào tạo cử nhân ngành Vật lý Kỹ thuật cung cấp các kiến thức và kỹ năng về vật lý hiện đại, công nghệ nano và ứng dụng trong các lĩnh vực vật liệu mới, vi điện tử – đo lường, y – sinh và môi trường… Sau khi tốt nghiệp, sinh viên Ngành Vật lý Kỹ thuật hoàn toàn có đủ kiến thức, kỹ năng để có thể thiết kế, chế tạo, phân tích các vật liệu mới ứng dụng làm màn hình, các linh kiện điện tử, các sản phẩm công nghệ hoàn chỉnh, các thiết bị tích trữ năng lượng như pin lithium, các thiết bị sản xuất ra điện bằng năng lượng tái tạo (điện mặt trời, điện gió, thủy điện…), các vật liệu giúp xử lý tình trạng ô nhiễm môi trường…
Sinh viên Ngành Vật lý Kỹ thuật tại Phòng thí nghiệm
Cử nhân tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật có thể đảm nhận nhiều vị trí công việc về kỹ thuật, quản lý, chuyển giao và ứng dụng công nghệ mới tại các tập đoàn công nghiệp, công ty công nghệ, viện nghiên cứu, trường đại học hoặc chuyển tiếp đào tạo bậc sau đại học ở trong nước và nước ngoài về lĩnh vực liên quan, đồng thời có thể đảm nhận các vị trí việc làm trong lĩnh vực công nghiệp điện tử/bán dẫn, khoa học vật liệu, công nghệ y-sinh, công nghệ môi trường, công nghệ sản xuất và lưu trữ năng lượng, cùng nhiều lĩnh vực khác.