Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-khoa-hoc-may-tinh-chat-luong-cao-2_.txt

Về kỹ năng
2.1. Kĩ năng chuyên môn
2.1.1  Các kỹ năng nghề nghiệp
Vận dụng các kiến thức cơ bản về Toán và Vật lý trong khoa học công nghệ và đời sống;
Lập trình thành thạo và biết sử dụng các công cụ phần mềm hỗ trợ;
Biết và vận dụng được quy trình thiết kế, phân đoạn quy trình thiết kế và phương pháp tiếp cận;
Biết và vận dụng quy trình lập kế hoạch, sắp xếp công việc, quản lý thời gian và nguồn lực;
Biết tìm kiếm, cập nhật, tổng hợp, khai thác thông tin;
Đọc hiểu tài liệu tiếng Anh chuyên ngành; trình bày được bằng tiếng Anh các vấn đề trong công việc;
Biết tối ưu hóa phương pháp triển khai công việc;
Biết sử dụng các kiến thức chuyên môn một cách linh hoạt. Khả năng lập luận tư duy và giải quyết vấn đề
Có kỹ năng phát hiện vấn đề;
Có kỹ năng đánh giá và phân tích vấn đề;
Có kỹ năng giải quyết vấn đề chuyên môn;
Có kỹ năng mô hình hóa. Khả năng nghiên cứu và khám phá kiến thức
Có kỹ năng thiết lập giả thiết;
Có kỹ năng dùng thực nghiệm để khám phá kiến thức;
Có kỹ năng áp dụng kiến thức vào thực tế.