Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_gap_mat_dau_xuan_ty_2025_.txt

Trong năm 2025, Nhà trường tập trung vào hai nhiệm vụ chính: Thứ nhất là thực hiện tốt các việc thường xuyên của nhà trường, cụ thể giảng dạy tốt, tỷ lệ sinh viên tốt nghiệp đúng hạn cao, có việc làm tốt, đảm bảo chuẩn đầu ra theo đúng mong muốn đào tạo tài năng và chất lượng cao và nghiên cứu khoa học tốt; Thứ hai là thực hiện chuyển đổi số thành công, đưa Trường Đại học Công nghệ trở thành một trong những trường đại học số hàng đầu Việt Nam. Hiệu trưởng GS.TS Chử Đức Trình gửi lời chúc mừng năm mới đến toàn thể cán bộ, giảng viên Trường ĐH Công nghệ
Đến thăm và chúc tết Nhà trường, GS.TS Lê Quân – Giám đốc ĐHQGHN đã gửi lời chúc mừng năm mới tới toàn thể cán bộ Trường ĐH Công nghệ và gửi gắm niềm tin rằng Trường ĐH Công nghệ sẽ trở thành điểm sáng, đi đầu trong những giá trị mới và đóng vai trò quan trọng trong bối cảnh đất nước triển khai Nghị quyết 57-NQ/TW về đột phá phát triển khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số quốc gia và trong  kỷ nguyên vươn mình của đất nước sắp tới. Giám đốc đánh giá cao và biểu dương tập thể lãnh đạo nhà trường trong bối cảnh chuyển giao và thiếu hụt nhân sự nhưng với sự tâm huyết, đoàn kết, nỗ lực của toàn thể cán bộ, giảng viên, năm 2024, Trường ĐH Công nghệ đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ được giao. GS.TS Lê Quân – Giám đốc ĐHQGHN và đại diện lãnh đạo Văn phòng, các ban chức năng, Chủ tịch Công đoàn ĐHQGHN đến chúc Tết Trường ĐH Công nghệ
Trong bầu không khí vui vẻ, ấm áp, khởi đầu cho ngày làm việc đầu năm nhiều hứng khởi và hy vọng những điều tốt đẹp, thành công mới sẽ đến với Trường ĐH Công nghệ trong năm Ất Tỵ 2025.