Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dang_ky_nhan_hoc_bong_shinnyo_nhat_ban_nam_hoc_2022_2023_.txt

Đối với SV đã được nhận học bổng Shinnyo:
– Bảng điểm học tập năm học 2021-2022, có xác nhận của đơn vị;
– Bản tự giới thiệu, có dán ảnh (
theo mẫu
);
– Báo cáo việc sử dụng tiền học bổng;
– Giấy xác nhận hoàn cảnh khó khăn/cần được hỗ trợ kinh phí để học tập (nếu có);
– Các chứng nhận về: Hoạt động Lớp – Đoàn – Hội, hoạt động xã hội, cộng đồng, nghiên cứu khoa học… trong 01 năm trở lại đây (nếu có). Đối với SV lần đầu tiên nộp hồ sơ học bổng Shinnyo:
– Bản photo Giấy xác nhận điểm thi vào trường trung học phổ thông (đối với học sinh lớp 10) hoặc Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển đại học chính quy năm 2022 (đối với sinh viên năm thứ nhất);
– Bản tự giới thiệu, có dán ảnh (
theo mẫu
);
– Bài viết tìm hiểu về tổ chức Shinnyo-en, Nhật Bản và học bổng Shinnyo (có độ dài khoảng 02 trang A4);
– Giấy xác nhận hoàn cảnh khó khăn/cần được hỗ trợ kinh phí để học tập (nếu có);
– Các chứng nhận về: Hoạt động Lớp – Đoàn – Hội, hoạt động xã hội cộng đồng, nghiên cứu khoa học… trong 01 năm trở lại đây (nếu có). Tất cả các giấy tờ trên yêu cầu sinh viên xếp theo thứ tự, đựng trong túi hồ sơ riêng có kích thước 25cm x 34 cm, mặt ngoài túi hồ sơ ghi đầy đủ các thông tin (Đăng ký học bổng Shinnyo năm học 2022-2023, Họ và tên, Ngày sinh, Địa chỉ Khoa, Trường, Điện thoại, Email, Danh mục tài liệu).