Nguồn: uet.vnu.edu.vn_samsung_viet_nam_truong_dai_hoc_cong_nghe_hop_tac_song_hanh_uom_mam_nhung_tai_nang_.txt

[Video] Samsung Việt Nam và Trường Đại học Công nghệ: Hợp tác, song hành ươm mầm những tài năng
Với mục tiêu cung cấp cho xã hội nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực công nghệ, trong quá trình phát triển của mình, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà nội vinh dự và tự hào khi nhận được nhiều sự hỗ trợ, giúp đỡ và đồng hành của các đối tác uy tín trong nước và quốc tế, nâng cao trải nghiệm học tập, nghiên cứu cũng như mở ra những cơ hội việc làm hấp dẫn cho các thế hệ sinh viên. Samsung Việt Nam là một trong những đối tác chiến lược hàng đầu, đã gắn bó và đồng hành với Nhà trường trong gần 1 thập kỷ qua, cùng UET chung tay ươm tạo những tài năng sáng tạo, đột phá trong lĩnh vực khoa học công nghệ! Năm 2014, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN đã ký kết thỏa thuận hợp tác với Công ty TNHH Samsung Electronics Việt Nam, đây là mốc son quan trọng đánh dấu sự hợp tác của hai đơn vị. Năm 2018, UET và Samsung tiếp tục ký kết văn bản hợp tác song phương giai đoạn 2. Đặc biệt, trong năm 2019, UET và Công ty Samsung Display Việt Nam đã ký kết hợp tác về đào tạo, tuyển dụng và nghiên cứu phát triển công nghệ.