Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ke_hoach_ket_thuc_khoa_hoc_cua_cac_lop_k65_cu_nhan_cac_sinh_vien_khoa_cu_va_tn_truoc_han_dot_thang_62024_.txt

Kế hoạch kết thúc khóa học của các lớp K65 hệ cử nhân, các sinh viên khóa cũ và TN trước hạn đợt tháng 6/2024
Để chuẩn bị cho việc làm thủ tục tốt nghiệp và trao bằng cho sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 06/2024, Nhà trường đề nghị các Khoa/Viện, sinh viên các lớp QH-2020 (K65) hệ cử nhân, sinh viên các Khóa đang trong thời gian đào tạo kéo dài (gọi chung là Khóa cũ) và sinh viên tốt nghiệp trước hạn đủ điều kiện tốt nghiệp thực hiện các công việc sau đây:
I. Đánh giá kết quả rèn luyện, xét khen thưởng
1. Đối với các đơn vị
– Trước 12h00 ngày 17/06/2024
, chuyên viên Văn phòng của các đơn vị nhận từ phòng Công tác sinh viên (CTSV) bản mềm tài liệu để sử dụng và chuyển cho sinh viên như sau:
+ Bảng điểm tích lũy trong toàn khóa học (phục vụ cho việc bình bầu danh hiệu thi đua toàn khóa học);
+ Bảng tổng hợp kết quả rèn luyện các học kỳ (để kiểm tra lại và dùng để tính kết quả rèn luyện toàn khóa học)
+ Mẫu phiếu cho điểm đánh giá kết quả rèn luyện (dành cho Khóa cũ)
+ Mẫu Báo cáo thành tích cá nhân
+ Hướng dẫn đánh giá kết quả rèn luyện trên phần mềm (
đính kèm
)
+ Hướng dẫn thi đua, khen thưởng cho tập thể và cá nhân toàn khóa (
đính kèm
)
– Từ 15h00 ngày 17/06 đến 17h00 ngày 20/06/2024
, chỉ đạo các cố vấn học tập (CVHT) tham gia tổ chức sinh hoạt Lớp khóa học theo hình thức online để triển khai các nội dung trong mục 2 dưới đây và triển khai các nội dung khác
(nếu có)
theo yêu cầu từ đơn vị. – Từ ngày 21/06 đến hết ngày 27/06/2024
, căn cứ kết quả họp từ các Lớp khóa học, các đơn vị triển khai họp Hội đồng cấp Khoa/Viện thực hiện các việc sau: truy cập trang
https://student.uet.vnu.edu.vn
để (1) Duyệt kết quả rèn luyện của sinh viên thuộc Khoa/Viện quản lý và (2) Thực hiện việc xét khen thưởng cho các tập thể, cá nhân toàn khóa. – Trước 16h30 ngày 28/06/2024
, các đơn vị gửi về Phòng CTSV
(bản cứng và bản mềm qua email
phuongthao7196@vnu.edu.vn
)
các văn bản như sau: (1) Biên bản họp Hội đồng cấp Khoa/Viện; Phiếu đánh giá Điểm rèn luyện của Khóa cũ
(nếu có)
; (2) Bảng tổng hợp kết quả khen thưởng của tập thể, cá nhân toàn khóa.