Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-co-ky-thuat-16_.txt

Mục tiêu chung
Đào tạo nhân lực ở trình độ thạc sĩ có chất lượng cao, có hiểu biết chuyên sâu, cập nhật về cơ kỹ thuật cũng như nâng cao kiến thức khoa học và tầm nhìn để học viên có thể đáp ứng được sự đổi mới thường xuyên của khoa học và công nghệ;
Nâng cao năng lực nghiên cứu về cơ kỹ thuật. Mục tiêu cụ thể
Cập nhật các tri thức công nghệ mới về cơ kỹ thuật tiên tiến trên thế giới đồng thời mở rộng và nâng cao các tri thức khoa học cơ bản và chuyên ngành tạo nguồn nhân lực có trình độ cao. Đào tạo người học có kỹ năng thực hành cơ bản, có khả năng làm việc độc lập, sáng tạo và giải quyết những vấn đề thuộc ngành Cơ kỹ thuật. Đào tạo người học có có khả năng tự nghiên cứu nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ để phù hợp với môi trường làm việc năng động và xu thế hội nhập cao, tích lũy kinh nghiệm để trở thành nhà lãnh đạo, chuyên gia trong ngànhCơ kỹ thuật. Người học tốt nghiệp có thể trở thành các chuyên gia trong ngành Cơ kỹ thuật, như kỹ sư trưởng, phụ trách kỹ thuật trong các tập đoàn, tổng công ty, trưởng, phó phòng chuyên môn trong các đơn vị nghiên cứu hoặc tham gia giảng dạy trong các bộ môn cơ học, cơ học ứng dụng trong các trường đại học kỹ thuật.