Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nganh_cong_nghe_thong_tin_lua_chon_cua_nhieu_ban_tre_trong_thoi_dai_4_0_2_.txt

Từ đó, có thể thấy hiện tại và tương lai của ngành công nghệ thông tin rất rộng mở với các sinh viên sau khi tốt nghiệp, đặc biệt với những sinh viên được đào tạo bài bản, chất lượng cao tại những môi trường đại học uy tín,
hàng đầu cả nước trong lĩnh vực công nghệ
. UET – “Điểm đến” tin cậy cho GenZ đam mê lĩnh vực công nghệ thông tin
Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo ngành Công nghệ thông tin tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET – VNU) sẽ có kiến thức thực tế vững chắc, kiến thức lý thuyết sâu, rộng trong lĩnh vực đào tạo để vận dụng linh hoạt vào trong công việc. Với môi trường học tập gắn liền với thực hành, thực tế, sinh viên được trang bị tư duy lập trình ở mức cao, có khả năng lập trình thành thạo một số ngôn ngữ lập trình thông dụng và có khả năng học tập rất nhanh các ngôn ngữ mới; Vận dụng được các kiến thức về phân tích thiết kế để xây dựng yêu cầu, tiến hành phân tích và thiết kế các hệ thống phần mềm; Vận dụng các kỹ thuật thiết kế giao diện người dùng trong xây dựng hệ thống phần mềm; Có thể xây dựng cơ sở dữ liệu cho hệ thống, sử dụng các công cụ để quản trị các hệ cơ sở dữ liệu; Lập trình được các ứng dụng trên môi trường web, sử dụng được những kỹ thuật cơ bản của quản trị mạng, thiết kế được các mạng vừa và nhỏ; Biết cách cập nhật các kiến thức hiện đại trong ngành Công nghệ thông tin…
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ thông tin tại UET gồm những định hướng đào tạo chuyên sâu cụ thể như:
Định hướng Công nghệ phần mềm: Trang bị kiến thức cơ bản và chuyên sâu về Công nghệ phần mềm, quy trình xây dựng, quản lý và bảo trì hệ thống phần mềm; phân tích, thiết kế và quản lý các dự án phần mềm. Tổ chức thực hiện và quản lý được các công việc trong lĩnh vực công nghệ phần mềm, có khả năng xây dựng mô hình và áp dụng các nguyên tắc của công nghệ phần mềm vào thực tế. Định hướng Hệ thống thông tin: Trang bị kiến thức cơ bản và chuyên sâu về Hệ thống thông tin, đáp ứng các yêu cầu về nghiên cứu phát triển và ứng dụng công nghệ thông tin của xã hội; khả năng xây dựng được các hệ thống thông tin cho việc quản lý kinh tế, hành chính và dịch vụ. Định hướng Mạng và truyền thông máy tính: Trang bị kiến thức cơ bản và chuyên sâu về Mạng và truyền thông máy tính, đáp ứng yêu cầu về nghiên cứu, ứng dụng trong lĩnh vực mạng và điện toán đám mây; khả năng thiết kế, chế tạo, bảo trì, sản xuất, thử nghiệm, quản lý các hệ thống mạng và truyền thông máy tính. Định hướng Khoa học máy tính và dịch vụ: Trang bị kiến thức cơ bản về nghiên cứu và triển khai các Dịch vụ Công nghệ thông tin, đáp ứng các vấn đề về phân tích, xây dựng giải pháp nền tảng cho các dịch vụ Công nghệ thông tin và dịch vụ dựa trên Công nghệ thông tin trong thực tế; tổ chức thực hiện và quản lý được các công việc trong lĩnh vực Dịch vụ Công nghệ thông tin, khả năng xây dựng mô hình và áp dụng các nguyên tắc của Dịch vụ Công nghệ thông tin vào thực tiễn.