Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dao_tao_linh_vuc_vi_mach_ban_dan_khong_de_sinh_vien_can_gioi_cac_mon_tu_nhien_.txt

Đào tạo lĩnh vực vi mạch bán dẫn không dễ! – Khi nhiều trường đại học mở các ngành đào tạo liên quan đến vi mạch bán dẫn, một số ý kiến lo ngại việc “bão hòa” nguồn nhân lực lĩnh vực này trong tương lai, khiến sinh viên khi tốt nghiệp có thể khó khăn trong tìm kiếm việc làm. Ông nhìn nhận thế nào về vấn đề này và theo ông, để theo đuổi lĩnh vực vi mạch bán dẫn, sinh viên cần đáp ứng những điều kiện nào? GS.TS Chử Đức Trình:
Bán dẫn là một ngành công nghiệp rất rộng lớn. Lao động khi tốt nghiệp các chương trình đào tạo liên quan có thể làm việc trong nhiều môi trường, nhiều lĩnh vực công nghiệp khác nhau nếu đạt được chuẩn đầu ra về kiến thức, kỹ năng cơ bản và định hướng chuyên sâu của chương trình đào tạo, trong đó có các nội dung tập trung vào định hướng vi mạch bán dẫn. Sản phẩm chính của ngành công nghiệp vi mạch bán dẫn là chế tạo được một hệ thống điện tử trên một đế bán dẫn. Nên các bạn học chuyên sâu thiết kế vi mạch có thể làm việc trong ngành thiết kế vi mạch bán dẫn hoặc trong các doanh nghiệp thiết kế các hệ thống điện tử nói chung và tương tự cho các mảng khác như chế tạo, đóng gói, kiểm thử. Bán dẫn vi mạch là một lĩnh vực yêu cầu nhân lực chất lượng cao, tài năng. Do đó, đào tạo lĩnh vực vi mạch bán dẫn không dễ, tuyển sinh các chương trình đào tạo về bán dẫn vi mạch cũng không dễ.