Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_huu_tam_bang_ky_su_robot_nhieu_co_hoi_viec_lam_hap_dan_tai_cac_cong_ty_trong_nuoc_va_quoc_te_.txt

Chương trình đào tạo đầu tiên về Kỹ thuật Robot tại Việt Nam
Nhận thấy sứ mệnh tiên phong, dẫn đầu về đào tạo và khoa học công nghệ, Trường ĐH Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã ban hành chương trình đào tạo đầu tiên trong cả nước về Kỹ sư Kỹ thuật Robot vào tháng 9 năm 2018 và tuyển sinh khóa kỹ sư đầu tiên năm học 2018-2019. Chương trình đào tạo Kỹ thuật Robot được xây dựng trên cơ sở phát huy thế mạnh của nhà trường về các lĩnh vực Điện tử, Tự động hóa, và Công nghệ thông tin. Chương trình được xây dựng bài bản, với sự tham gia của các giáo sư đầu ngành trong và ngoài nước, sự cố vấn của các công ty, tập đoàn trong lĩnh vực Robotics và tự động hóa tại Việt Nam và Nhật Bản. Sản phẩm của hợp tác với trường Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản – Đơn vị đào tạo hàng đầu thế giới về lĩnh vực Kỹ thuật Robot
Sinh viên UET tham gia Chương trình trao đổi, làm việc, học tập ngắn hạn tại Trường ĐH Chiba, Nhật Bản
Là một trong những ngôi trường top đầu Việt Nam trong đào tạo nguồn nhân lực về lĩnh vực Khoa học – Công nghệ, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN luôn nỗ lực mang đến cho người học môi trường năng động, sáng tạo, với những kiến thức chuyên sâu, tính ứng dụng thực tiễn cao, cập nhật theo xu thế thời đại. Chính vì vậy, việc liên kết, phối hợp đào tạo với các trường đại học hàng đầu tại những quốc gia có nền công nghệ phát triển chính là một trong những ưu điểm vượt trội của Nhà trường. Chương trình đào tạo Kỹ thuật Robot được phối kết hợp chặt chẽ với trường Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản – một trường đại học hàng đầu về công nghệ Robot–để cùng đào tạo, giảng dạycho sinh viên. Đây là một chương trình nằm trong dự án Chuyển giao công nghệ về mặt đào tạo giữa Bộ Khoa học Công nghệ và Bộ Giáo dục Đào tạo của Nhật Bản tại Việt Nam. Trên cơ sở đó, hàng năm Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN và Trường Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản triển khai tích cực các hoạt động:
– Tổ chức trường hè, tham quan và trải nghiệm khám phá Robot cho Sinh viên trường Đại học Cộng nghệ tại Chiba, Nhật Bản;
– Tổ chức cho các giáo sư, nhà khoa học về lĩnh vực kỹ thuật Robot của Trường ĐH Công nghệ Chiba và trung tâm Robot tương lại (FuRO) sang giảng dạy tại UET
– Tổ chức cho các giảng viên, nghiên cứu viên trường ĐH Công nghệ sang bồi dưỡng chuyên môn đào tạo và học thuật tại Chiba, Nhật Bản. Sinh viên Trường ĐH Công nghệ (UET) tham gia trải nghiệm tại Chiba, Nhật Bản
Với đội ngũ giảng viên giàu chuyên môn, kinh nghiệm, sinh viên UET được truyền cảm hứng học tập, nghiên cứu khoa học, hướng dẫn tiếp cận, sử dụng những công nghệ mới nhất, trau dồi vững chắc về lý thuyết, thực hành, tạo ra các sản phẩm Robot hoàn thiện (cả về phần cứng lẫn phần mềm); Ứng dụng trí tuệ nhân tạo để làm cho Robot có chức năng giống người;… Đồng thời, sinh viên cũng thường xuyên được tổ chức tham gia các chuyến trải nghiệm thực tế tại doanh nghiệp để nâng tầm hiểu biết, học từ thực tiễn. Giáo sư Ken Tomiyama (ĐH Công nghệ Chiba) tham gia giảng dạy tại UET
Môi trường học tập quốc tế, sinh viên tự tin bước ra thế giới
Một trong những lợi thế khi theo học ngành Kỹ thuật Robot tại UET, đó chính là môi trường học tập quốc tế. Sinh viên được học hỏi, kết nối với những giáo sư tại Đại học Công nghệ Chiba, có cơ hội đi trao đổi tại Nhật Bản, giao lưu với bạn bè quốc tế, từ đó, tích lũy thêm nhiều kiến thức, kỹ năng và “nâng trình” ngoại ngữ, tự tin khi bước ra thế giới hay làm việc tại các công ty nước ngoài trong tương lai.