Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le-ky-ket-hop-tac-nghien-cuu-ba-ben-giua-truong-dai-hoc-cong-nghe-voi-vien-danh-gia-cong-nghe-cong-nghiep-han-quoc-va-vien-cong-nghe-dien-tu-han-quoc_.txt

Vì vậy, lễ ký kết hợp tác ba bên đã đánh dấu bước ngoặt quan trọng của mối quan hệ hợp tác bền chặt giữa
KEIT, KETI và VNU-UET
”. Giáo sư nhấn mạnh: “
Lễ ký kết này sẽ tạo ra những hợp tác và kết quả nghiên cứu khoa học, đào tạo cho cả ba bên
”. Chử Đức Trình phát biểu tại buổi lễ
Sự kiện Trường ĐH Công nghệ cùng với KEIT, KETI tổ chức lễ ký kết ba bên hợp tác về nghiên cứu khoa học và đào tạo là biểu hiện của tình hữu nghị vững chắc giữa các đối tác Hàn Quốc và Việt Nam. Tại lễ ký kết, Ông Chun Yoon Jong – Chủ tịch Viện Đánh giá Công nghệ công nghiệp Hàn Quốc và ông Shin Hee Dong – Chủ tịch Viện Công nghệ điện tử Hàn Quốc bày tỏ sự vui mừng khi được tiếp tục hợp tác với Trường ĐH Công nghệ. Trong đó, KETI và Trường ĐH Công nghệ đã có những hợp tác về đào tạo nghiên cứu từ năm 2016 thông quan việc trao đổi giảng viên, cán bộ tham gia hoạt động nghiên cứu, nghề nghiệp; phối hợp tổ chức và trao đổi các dự án nghiên cứu.. Đại diện lãnh đạo KEIT và KETI đều mong muốn sẽ tích cực trao đổi thông tin, cùng nhau xây dựng và triển khai các kế hoạch hợp tác trong khuôn khổ thỏa thuận nhằm mang lại hiệu quả chung cho cả ba bên. Chử Đức Trình ký kết hợp tác với ông Chun Yoon Jong (bên trái ảnh) – Chủ tịch Viện Đánh giá Công nghệ công nghiệp Hàn Quốc và ông Shin Hee Dong (bên phải ảnh) – Chủ tịch Viện Công nghệ điện tử Hàn Quốc
Nội dung ký kết giữa hai bên liên quan đến hợp tác đào tạo và nghiên cứu khoa học trong các các lĩnh vực kỹ thuật tính toán, vật liệu điện tử, trí tuệ máy, kỹ thuật bán dẫn, máy móc trong lĩnh vực bán dẫn, cảm biến mới, pin thế hệ mới và các kỹ thuật môi trường cho phát triển bền vững.