Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_suc_hut_va_trie_cc_89n_vo_cc_a3ng_lon_cu_cc_89a_nganh_cong_nghe_cc_a3_ky_cc_83_thua_cc_a3t_co_die_cc_a3n_tu_cc_89_ta_cc_a3i_uet_2.txt

Năm 2019, chương trình Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ đã đạt chứng nhận chất lượng theo tiêu chuẩn AUN-QA
của Tổ chức mạng lưới các trường đại học hàng đầu khu vực Đông Nam Á (ASEAN University Network). Chứng chỉ công nhận chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử đạt chuẩn chất lượng AUN-QA
Triển vọng nghề nghiệp cho sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử
Theo báo cáo của Bộ Lao động – Thương binh và Xã hội, tương lai của ngành cơ điện tử được dự đoán tăng trưởng mạnh mẽ trong thời gian tới, bởi đây là một trong những ngành được xác định là mũi nhọn trong chiến lược phát triển kinh tế ở nước ta. Vì thế, nhu cầu tuyển dụng nguồn nhân lực của ngành này cũng rất cao, với nhiều vị trí việc làm phong phú như:
Kỹ sư phụ trách công tác kỹ thuật, thiết kế, quản lý nhóm, dự án: Có năng lực làm việc tại các cơ sở nghiên cứu, doanh nghiệp, các tổ chức sản xuất, kinh doanh liên quan đến Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử, Tự động hóa,…
Chuyên viên phân tích, tư vấn và kinh doanh: Có khả năng làm việc tại các công ty và tổ chức tư vấn doanh nghiệp, các Bộ và Sở, ban, ngành liên quan; có thể đảm nhận các công việc: phụ trách dịch vụ sau bán hàng; phát triển mẫu mã sản phẩm…; triển vọng trong tương lai có thể trở thành các chuyên gia phân tích, tư vấn, lãnh đạo doanh nghiệp và tổ chức
Nghiên cứu viên và giảng viên: Có khả năng nghiên cứu và giảng dạy trong các cơ sở giáo dục đại học, các cơ sở nghiên cứu; có thể đảm nhận công việc: tham gia nghiên cứu các vấn đề có liên quan đến công nghệ cơ điện tử; trợ lý giảng dạy, giảng viên dạy các học phần thuộc ngành đào tạo; phát triển sản phẩm mới, công nghệ mới; triển vọng trong tương lai có thể trở thành nghiên cứu viên, giảng viên cao cấp, nhà quản lý trong lĩnh vực công nghệ cơ điện tử và tự động hóa.