Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thu-moi-bao-gia_.txt

|
07/05/2025
|
Uncategorized @vi
|
40 Views
Trước
Danh sách các đề tài, nhiệm vụ năm 2019
Sau
Danh sách các đề tài, nhiệm vụ năm 2020
Bài viết liên quan
Danh sách các đề tài, nhiệm vụ năm 2022
Danh sách các đề tài, nhiệm vụ năm 2021
Danh sách các đề tài, nhiệm vụ năm 2020
Danh sách các đề tài, nhiệm vụ năm 2019
Danh sách các đề tài, nhiệm vụ năm 2018
Thư mời báo giá
Căn cứ Luật Đấu thầu số 22/2023/QH15 ngày 23 tháng 6 năm 2023;
Căn cứ Luật số 57/2024/QH15 ngày 29 tháng 11 năm 2024 sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật Quy hoạch, Luật Đầu tư, Luật Đầu tư theo phương thức đối tác công tư và Luật Đầu thầu;
Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đang có nhu cầu tiếp nhận báo giá để tham khảo, xây dựng dự toán/ giá gói thầu mua sắm vật tư, linh kiện, thiết bị phục vụ công tác giảng dạy, thực hành cho Khoa Điện tử – Viễn thông. Trường ĐHCN trân trọng kính mời Quý Công ty, Đơn vị quan tâm báo giá các vật tư, linh kiện, thiết bị theo danh mục tại Phụ lục
đính kèm
. – Đơn vị đề nghị báo giá: Trường ĐHCN, ĐHQGHN;
– Đơn vị nhận báo giá: Phòng Hành chính Quản trị và Tổ chức Cán bộ, Trường ĐHCN, Nhà E3, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.