Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_125_.txt

Uncategorized @vi
Chi tiết
Th11
11
Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa: 15 năm một chặng đường phát triển
Hòa chung không khí chào mừng Ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11 và nhân dịp kỷ niệm ngày thành lập, Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa (CHKT&TĐH) – Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) sẽ tổ chức buổi gặp mặt, tri ân các thầy cô và là […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
05
Chip vi lưu xét nghiệm máu phát hiện sớm ung thư phổi
Một loại chip vi lưu (microfluidic) do các nhà khoa học thuộc trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (Việt Nam) và Đại học Quốc gia Chung Cheng (Đài Loan) hợp tác phát triển không chỉ hứa hẹn trong phát hiện sớm tế bào ung thư biểu mô phổi […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
04
Đoàn TNCS Hồ Chí Minh Trường Đại học Công nghệ đón nhận Cờ thi đua của Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh năm học 2019-2020
Với những thành tích xuất sắc trong công tác Đoàn và phong trào thanh niên, Đoàn Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) – Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) là một trong bảy đơn vịđã vinh dự đón nhận Cờ thi đua của Trung ương Đoàn, với thành tích là “Đơn vị xuất […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
04
Thủ khoa Cao Hải Đăng: Chia sẻ về ước mơ học Công nghệ thông tin để ứng dụng trong thực tiễn
Trúng tuyển vào ngôi trường mơ ước, thủ khoa kỳ thi tuyển sinh 2020 Cao Hải Đăng (khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ) mong muốn sẽ tạo ra những sản phẩm công nghệ thông tin hỗ trợ cho con người trong cuộc sống. Hải Đăng được vinh danh […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
03
Trường Đại học Công nghệ tham gia tuần lễ Kết nối công nghệ và Đổi mới sáng tạo năm 2020
Sáng 31/10/2020, tại Hà Nội, ĐHQGHN đã tham gia “Tuần lễ Kết nối công nghệ và Đổi mới sáng tạo năm 2020” (TechDemo – Techmart – Growtech – Startup – Job fair).