Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_nghi_sinh_vien_nghien_cuu_khoa_hoc_lan_thu_16_nang_cao_kha_nang_sang_tao_va_tu_nghien_cuu_cua_sinh_vien_.txt

Trong đó, có 02 công trình được đề cử tham dự giải thưởng Công trình sinh viên nghiên cứu khoa học cấp Bộ Giáo dục và Đào tạo năm học 2020-2021 là “Joint chance-constrained staffing optimization in multi-skill call centers” (Tối ưu hóa hệ thống nhân sự trong trung tâm cuộc gọi đa kỹ năng với ràng buộc xác suất tổ hợp), “Droplet on demand system utilizing a Y-junction microfluidic device for drug delivery applications” và 05 giải Nhất được đề cử tham dự giải thưởng “Công trình sinh viên nghiên cứu khoa học cấp ĐHQGHN”. Là một trong hai công trình được đề cử tham gia “Công trình sinh viên nghiên cứu cấp Bộ Giáo dục và đào tạo”, sinh viên Đàm Tiến Thành (K61CC) chia sẻ về công trình “Tối ưu hóa hệ thống nhân sự trong trung tâm cuộc gọi đa kỹ năng với ràng buộc xác suất tổ hợp”: “Trong trung tâm cuộc gọi có các đánh giá chất lượng dịch vụ, đề tài của nhóm nghiên cứu hướng đến việc cải thiện chất lượng dịch vụ bằng cách lựa chọn nhân viên tốt nhất, nhưng chi phí lại ở mức nhỏ nhất. Trong công trình này, điểm nổi bật là việc đưa ra ràng buộc mới về chất lượng dịch vụ, ràng buộc này muốn tất cả loại cuộc gọi trong trung tâm cuộc gọi sẽ cùng đạt mức cao nhất”.