Nguồn: uet.vnu.edu.vn_co-hoi-thuc-tap-sinh-trong-nganh-co-dien-tu-tu-dong-hoa-robot-va-cong-nghe-thong-tin-tai-chau-au_.txt

Nguyễn Ngọc An – Phó Trưởng phòng KHCN&HTPT đã giới thiệu những nét tổng quan, nổi bật về Trường ĐH Công nghệ trong đó nhấn mạnh Nhà trường có đủ ngành nghề đào tạo và nguồn nhân lực chất lượng cao, sẵn sàng cung ứng cho các doanh nghiệp, đáp ứng yêu cầu của thị trường lao động trong nước và quốc tế. Nhà trường luôn coi trọng và hợp tác với nhiều tổ chức, doanh nghiệp qua đó, tăng cường bồi dưỡng năng lực và kỹ năng mềm cho sinh viên, tạo cơ hội thực tập và trải nghiệm môi trường doanh nghiệp giúp sinh viên thích nghi với môi trường nghề nghiệp tương lai. Qua trao đổi, phía Tập đoàn đánh giá cao quy mô, ngành nghề và chất lượng đào tạo của Trường ĐH Công nghệ, đồng thời mong muốn tìm hiểu một số thông tin về giảng viên, sinh viên, nhất là các nhóm nghiên cứu trong các lĩnh vực khoa học công nghệ liên quan, các chương trình hợp tác tuyển dụng nhân sự, tiếp nhận sinh viên thực tập và tham gia các dự án tại doanh nghiệp và nhà máy. Đoàn công tác làm việc tại Khoa Cơ học kỹ thuật và tự động hóa
Kết thúc buổi tiếp, lãnh đạo hai bên ghi nhận và thống nhất với những đề xuất, định hướng hợp tác trong thời gian tới, trọng tâm phối hợp về thực tập và nghiên cứu, chuyển giao công nghệ trong lĩnh vực kiểm thử phần cứng với Khoa Cơ học kỹ thuật và tự động hóa và phần mềm với Khoa Công nghệ thông tin.