Nguồn: uet.vnu.edu.vn_khoi_cong_xay_dung_cong_trinh_truong_dh_cong_nghe_giai_doan_1_thuoc_du_phat_trien_cac_dai_hoc_quoc_gia_viet_nam_tieu_du_dhqghn_.txt

Dưới sự lãnh đạo của Ban Giám đốc ĐHQGHN, Nhà trường đã khai thác triệt để các khu phòng thí nghiệm trên ĐHQGHN và đặc biệt chuyển sinh viên lên Hòa Lạc học tập với tinh thần trách nhiệm nhất về ước mơ, sự kỳ vọng lớn nhất về môi trường giáo dục toàn diện tại Hòa Lạc. Và để giấc mơ thành sự thật, Nhà trường cam kết sẽ đồng hành với triết lý, thực hiện trách nhiệm của Trường với các bên liên quan trong quá trình xây dựng và khai thác sử dụng sau này. Nhà trường sẽ quyết tâm xây dựng bồi đắp văn hóa giảng dạy, học tập và sẽ luôn nỗ lực trên hành trình thực hiện sứ mệnh của một đại học hàng đầu Việt Nam trong lĩnh vực công nghệ và kỹ thuật gắn với các giá trị cốt lõi mà trường bồi đắp trong những năm qua: “Đổi mới sáng tạo, hợp tác, chất lượng cao, nhân văn” và Trường định hướng đến năm 2045 lĩnh vực công nghệ kỹ thuật xếp hạng 200 trên thế giới. Với sự kiện hôm nay và định hướng chiến lược mục tiêu của Trường ĐH Công nghệ đặt ra, Hiệu trưởng mong muốn Trường sẽ là một trường thành viên tích cực của ĐHQGHN, sẵn sàng đi đầu cùng ĐHQGHN trong việc triển khai nâng cao xếp hạng một số lĩnh vực trên thế giới và trở thành địa chỉ tin cậy trong đào tạo nguồn nhân lực về công nghệ kỹ thuật chất lượng cao, trình độ cao, bồi dưỡng nhân tài của cả nước, khu vực và thế giới gắn với phát triển bền vững, thực hiện trách nhiệm xã hội, trách nhiệm quốc gia.