Nguồn: uet.vnu.edu.vn_gap-mat-chia-tay-pgs-ts-trinh-anh-vu-giang-vien-cao-cap-khoa-dien-tu-vien-thong-nghi-huu-theo-che_.txt

Công đoàn Trường trao bó hoa tri ân đến PGS.TS Trịnh Anh Vũ
Để tri ân những cống hiến của PGS.TS. Trịnh Anh Vũ, đại diện các đơn vị đã có những bó hoa tươi thắm và món quà ý nghĩa gửi đến thầy. Đại diện các Khoa/Viện trong Trường gửi những bó hoa tươi thắm đến PGS.TS. Trịnh Anh Vũ
Đại diện các phòng chức năng, đoàn thanh niên  gửi những bó hoa tri ân đến PGS.TS. Trịnh Anh Vũ
Nhân dịp này, PGS.TS Trịnh Anh Vũ cũng bày tỏ lời cảm ơn sâu sắc đến sự quan tâm của tập thể Lãnh đạo, các thầy cô đồng nghiệp trong thời gian qua đã tạo điều kiện để PGS có thể hoàn thành tốt nhiệm vụ và chúc tập thể Lãnh đạo, cán bộ, giảng viên của Trường luôn mạnh khỏe, tiếp tục xây dựng và phát triển Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN là một địa chỉ tin cậy trong đào tạo nguồn nhân lực kỹ thuật công nghệ chất lượng cao, trình độ cao, bồi dưỡng nhân tài của đất nước, khu vực và thế giới. PGS.TS Trịnh Anh Vũ phát biểu tại buổi lễ
(UET-News)
|
01/12/2023
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
chia tay
,
gặp mặt
1296 Views