Nguồn: uet.vnu.edu.vn_sap-dien-ra-dien-dan-semi-sea-talentconnect-ket-noi-tai-nang-cung-hiep-hoi-ban-dan-dong-nam-dien-dan-nam-trong-khuon-kho-cac-su-kien-cua-hoi-nghi-thuong-dinh-kinh-doanh-vietnam-2023_.txt

Tin Tổng Hợp
|
1728 Views
Trước
Họp xét chuẩn chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư của Hội đồng Giáo sư ngành Công nghệ thông tin 2023
Sau
Chính sách thu hút nhà khoa học xuất sắc của ĐHQGHN
Bài viết liên quan
Phỏng vấn tuyển sinh chương trình Thạc sĩ V-STT ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông, định hướng chuyên sâu công nghệ bán dẫn
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức được vinh danh tại Giải thưởng Bảo Sơn 2024 vì những đóng góp xuất sắc cho khoa học và ứng dụng trong thực tiễn ở Việt Nam
Hai cựu sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng toàn phần chương trình tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tham gia Lễ ký kết và ra mắt Liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW
Giáo sư Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
[Sắp diễn ra] Diễn đàn “SEMI SEA TalentCONNECT”: Kết nối tài năng cùng Hiệp hội Bán dẫn Đông Nam Á – Diễn đàn nằm trong khuôn khổ các sự kiện của Hội nghị Thượng đỉnh kinh doanh Vietnam 2023
Hiệp hội Bán dẫn Đông Nam Á (SEMI SEA), thành viên của Hiệp hội bán dẫn toàn cầu (SEMI), hợp tác với Bộ Thông tin và Truyền thông tổ chức Hội nghị thượng đỉnh kinh doanh Việt Nam 2023 tại Hà Nội với chủ đề “Kết nối Việt Nam với hệ sinh thái bán dẫn Đông Nam Á”, nhằm thảo luận cách thúc đẩy và phát triển doanh nghiệp trong lĩnh vực điện tử và bán dẫn tại Việt Nam. Hội nghị này cũng nhấn mạnh vai trò quan trọng của Việt Nam trong hệ sinh thái điện tử và bán dẫn của Đông Nam Á.
Trong chuỗi sự kiện của Hội nghị thượng đỉnh đó, Diễn đàn kết nối nhân tài – SEMI SEA TalentCONNECT, được Hiệp hội Bán dẫn Đông Nam Á (SEMI SEA), Bộ Thông tin và Truyền thông, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đồng tổ chức nhằm mục đích kết nối đào tạo nhân lực lĩnh vực vi mạch, giúp sinh viên hiểu rõ hơn về hệ sinh thái ngành công nghiệp bán dẫn trong khu vực Đông Nam Á và trên thế giới. Đồng thời, truyền cảm hứng, tạo động lực và giúp sinh viên hiểu, nắm bắt cơ hội việc làm trong lĩnh vực điện tử, bán dẫn và vi mạch trong tương lai.