Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_ky_ket_hop_tac_ba_ben_giua_truong_dai_hoc_cong_nghe_voi_cong_ty_tnhh_atoll_group_lien_bang_nga_va_vien_nghien_cuu_bao_ve_moi_truo.txt

Nguyễn Khắc Bằng – Viện trưởng Viện nghiên cứu Bảo vệ môi trường và sức khỏe cộng đồng
Những chia sẻ của TS. Nguyễn Khắc Bằng cũng là mong muốn hợp tác của ông Pugachev Vladimir – Giám đốc điều hành ATOLL GROUP sau khi có quá trình tìm hiểu về đất đai, cây trồng và khí hậu tại Việt Nam. Ông Pugachev Vladimir hi vọng, những công nghệ của Công ty với sự hỗ trợ, hợp tác của Trường ĐH Công nghệ trong tương lai sẽ góp phần thay đổi, cải thiện đất đai, cây trồng tại Việt Nam. Ông Pugachev Vladimir – Giám đốc điều hành ATOLL GROUP
Nội dung ký kết giữa ba bên liên quan đến hợp tác nghiên cứu khoa học trong các các lĩnh vực nông nghiệp. Theo đó, ATOLL GROUP, Viện nghiên cứu Bảo vệ môi trường và sức khỏe cộng đồng và Trường ĐH Công nghệ hợp tác  trong việc thử nghiệm đối với phân bón hữu cơ và phối hợp đưa sản phẩm đến thị trường Việt Nam; phối hợp nghiên cứu cải tiến các loại phân hữu cơ thích hợp với môi trường và cây trồng Việt Nam; xây dựng và triển khai các nghiên cứu trong lĩnh vực nông nghiệp. Buổi lễ ký kết thỏa thuận hợp tác đã diễn ra thành công tốt đẹp, để lại dấu ấn quan trọng trong quan hệ hợp tác giữa Trường ĐH Công nghệ với ATOLL GROUP, Liên bang Nga và Viện nghiên cứu Bảo vệ môi trường và sức khỏe cộng đồng. Ba bên cam kết trong Biên bản ghi nhớ hợp tác một cách nghiêm túc và hiệu quả. Hy vọng trong tương lai mối quan hệ hợp tác giữa ba bên sẽ có những sản phẩm được ứng dụng thực tiễn trong lĩnh vực nông nghiệp.