Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoc-nganh-phai-manh-co-nhieu-uu-nu-sinh-tot-nghiep-thu-khoa_.txt

Tin Tổng Hợp
|
Tags:
thủ khoa tốt nghiệp
498 Views
Trước
10 sự kiện và thành tựu tiêu biểu của Trường Đại học Công nghệ - ĐHQGHN năm 2024: Dấu ấn 20 năm Kiến tạo, Đổi mới và Khẳng định vị thế
Sau
Tạo cơ chế để nhà khoa học trẻ là đảng viên phát triển
Bài viết liên quan
Phỏng vấn tuyển sinh chương trình Thạc sĩ V-STT ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông, định hướng chuyên sâu công nghệ bán dẫn
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức được vinh danh tại Giải thưởng Bảo Sơn 2024 vì những đóng góp xuất sắc cho khoa học và ứng dụng trong thực tiễn ở Việt Nam
Hai cựu sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng toàn phần chương trình tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tham gia Lễ ký kết và ra mắt Liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW
Giáo sư Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Học ngành phái mạnh có nhiều ưu thế, nữ sinh tốt nghiệp thủ khoa
Từng thất vọng vì trượt nguyện vọng 1 ngành công nghệ thông tin và trúng tuyển vào một ngành mới tưởng chừng chỉ dành cho phái mạnh, Nguyễn Thị Thu Phương đã tự tạo cho mình cú hích bất ngờ khi tốt nghiệp thủ khoa. Vượt 55 nam sinh của lớp, Nguyễn Thị Thu Phương trở thành thủ khoa của ngành công nghệ hàng không vũ t
r
ụ
Trước đó, tháng 11-2024 Thu Phương từng đoạt giải Nữ sinh khoa học công nghệ Việt Nam do Trung ương Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh tổ chức. Đây là giải thưởng dành cho những nữ sinh viên có thành tích đặc biệt xuất sắc trong lĩnh vực khoa học công nghệ đặc thù, những ngành học vốn dĩ là thế mạnh của phái nam.