Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-mang-may-tinh-va-truyen-thong-du-lieu-2_.txt

Yêu cầu về chất lượng luận án:
Luận án phải là công trình nghiên cứu khoa học sáng tạo của chính nghiên cứu sinh, có đóng góp mới trong việc phát triển, gia tăng tri thức khoa học, công nghệ trong lĩnh vực Mạng máy tính và truyền thông dữ liệuhoặc có giải pháp mới có giá trị được kiểm chứng bằng các phương pháp đánh giá tiên tiến nhằm giải quyết vấn đề khoa học, lý luận hoặc thực tiễn đang đặt ra trong lĩnh vực Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu;
Nghiên cứu sinh phải công bố tối thiểu (trong thời gian làm nghiên cứu sinh) 02 bài báo về kết quả nghiên cứu của luận án trên tạp chí khoa học chuyên ngành trong đó tối thiểu có 01 bài đăng trên tạp chí khoa học thuộc danh mục các tạp chí ISI/Scopus hoặc 02 báo cáo trong kỷyếu hội thảo quốc tế có uy tín xuất bản bằng tiếng nước ngoài có phản biện, có mã số ISBN; hoặc 02 bài báo đăng trên tạp chí khoa học chuyên ngành có uy tín của nước ngoài;
Kết quả nghiên cứu trong luận án phải là kết quả lao động của chính tác giả thu được chủ yếu trong thời gian đào tạo. Nếu sử dụng kết quả, tài liệu của người khác (bảng, biểu, công thức, đồ thị cùng những tài liệu khác) thì phải được tác giả đồng ý và trích dẫn tường minh. Nếu luận án là công trình khoa học hoặc một phần công trình khoa học của một tập thể trong đó tác giả đóng góp phần chính thì phải xuất trình các văn bản thể hiện sự nhất trí của các thành viên trong tập thể đó cho tác giả sử dụng kết quả chung của tập thể để viết luận án;
Thể hiện được hiểu biết sâu sắc về kiến thức và phương pháp nghiên cứu chuyên ngành trong việc giải quyết đề tài nghiên cứu cụ thể;
Kết quả luận án có giá trị đối với lĩnh vực Máy tính và Công nghệ thông tin, về lý thuyết khoa học cũng như thực tiễn quản lý, tạo dựng các giá trị bền vững thông qua hoạt động của người học.