Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le_ket_nap_dang_vien_cua_chi_bo_dien_tu_vien_thong_nam_2023_.txt

Sau khi nhận quyết định kết nạp, các đồng chí Đảng viên mới đã đứng trước cờ Tổ Quốc, cờ Đảng và chân dung Chủ tịch Hồ Chí Minh vĩ đại đọc lời tuyên thệ và hứa sẽ tiếp tục phấn đấu để luôn xứng đáng là người đảng viên gương mẫu, đóng góp sức mình thực hiện thành công nhiệm vụ chính trị của Chi bộ, góp phần xây dựng Chi bộ và Đảng bộ Trường ngày càng vững mạnh. Đồng chí Đinh Triều Dương phân công nhiệm vụ cho đảng viên mới
Cũng trong buổi lễ kết nạp đảng viên mới này, đồng chí Nguyễn Phương Thái đã bày tỏ sự vui mừng khi nhìn thấy sự phát triển và trưởng thành của chi bộ và Khoa Điện tử Viễn thông. Nhà trường hi vọng các đồng chí đảng viên mới sẽ phát huy sức trẻ, năng lực chuyên môn, có thêm nhiều đóng góp cho sự phát triển của Khoa và Nhà trường. Thay mặt cho những đồng chí đảng viên mới, đồng chí Đinh Bảo Minh gửi lời cảm ơn đến sự giúp đỡ, ủng hộ từ phía Chi bộ và Khoa. Với trách nhiệm, nghĩa vụ của một người đảng viên mới, đồng chí Đinh Bảo Minh cảm thấy vô cùng tự hào, hãnh diện khi được đứng trong hàng ngũ của Đảng. Trong thời gian tới, các đồng chí đảng viên mới sẽ cố gắng phát huy tinh thần nghiên cứu, đào tạo của Khoa và hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ theo lời tuyên thệ trước cờ Tổ Quốc, cờ Đảng và chân dung Chủ tịch Hồ Chí Minh vĩ đại.