Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_119_.txt

Một thông tin gần đây được dư luận hết sức quan tâm đó là Trường Đại học Công […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
02
Trường ĐHCN tập trung khử khuẩn và khoanh vùng đối tượng liên quan đến 02 sinh viên là đối tượng F1
Trước tình hình diễn biến nhanh và phức tạp của dịch Covid-19 tại tỉnh Hải Dương, tỉnh Quảng Ninh và ngay sau khi nhận tin có 02 sinh viên là đối tượng F1, Nhà trường đã tiến hành khử khuẩn toàn bộ không gian khu làm việc và giảng đường bằng hoá chất theo quy […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
28
Xuân tình nguyện, tết ấm sẻ chia yêu thương
Thực hiện kế hoạch năm học 2020 – 2021 về kế hoạch tổ chức chương trình Tình nguyện Mùa đông ấm tại tỉnh Lào Cai do Đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) triển khai, Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ (ĐHQGHN) đã tổ chức chương trình “Mùa […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
28
Khoa Công nghệ thông tin trao quà Tết cho sinh viên có hoàn cảnh khó khăn
Nhân dịp Tết nguyên đán chào đón Xuân Tân Sửu, Khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức gặp mặt và trao quà Tết cho sinh viên vào ngày 27/01/2021.