Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_hoc_bong_page_3_.txt

Th4
05
UET – Môi trường “vun đắp” ước mơ nghiên cứu và nâng tầm sự nghiệp cho học viên cao học
Từng là sinh viên học tập và gắn bó dưới mái trường, bằng tình yêu và đam mê cháy bỏng, Nguyễn Tùng Lâm tiếp tục lựa chọn Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) để theo đuổi con đường nghiên cứu học thuật với chương trình Thạc sĩ Kỹ thuật phần mềm. […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
30
Học bổng tại UET là nguồn động lực nuôi dưỡng những ước mơ
Mang trong mình nhiều hoài bão, ước mơ theo đuổi lĩnh vực Công nghệ thông tin, Cao Hải Đăng – Sinh viên Khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN (UET) đã không ngừng nỗ lực, cố gắng để trau dồi, tích lũy những kiến thức, kỹ năng, tạo hành […]
|
Gương mặt sinh viên
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
29
30 sinh viên Trường Đại học Công nghệ nhận học bổng “Thắp sáng tài năng thế hệ số”
Chiều ngày 27/3/2023, tại hội trường Nguyễn Văn Đạo, 30 sinh viên Trường Đại học Công nghệ (UET) đã vinh dự nhận học bổng “Thắp sáng tài năng thế hệ số” do Ban Thường vụ Đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội phối hợp cùng Công ty TNHH Recess (Lazada) trao tặng    Tham […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
02
Sinh viên UET “ẵm trọn” học bổng “nghìn đô” trong 4 năm liên tiếp
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN (UET – VNU) được biết đến không chỉ là một trong những ngôi trường đại học đào tạo hàng đầu về lĩnh vực Khoa học và Công nghệ, mà còn là trường có rất nhiều loại học bổng giá trị dành cho sinh viên.