Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_sinh_vien_cong_nghe_ky_thuat_xay_dung_tham_quan_kien_tap_dinh_huong_nghe_nghiep_tai_hoc_vien_viettel_hoa_lac_.txt

Nhằm định hướng nghề nghiệp, giúp sinh viên hiểu được lĩnh vực nghề nghiệp đang học tập và nghiên cứu, đồng thời tăng cường các cơ hội việc làm cho sinh viên năm thứ 3 và thứ 4, ngày 17/5/2024 vừa qua, sinh viên khóa QH-2020 ngành Công nghệ kỹ thuật
Sinh viên Công nghệ kỹ thuật xây dựng tham quan, kiến tập định hướng nghề nghiệp tại Học viện Viettel, Hòa Lạc
Bắt đầu
End
Nhằm định hướng nghề nghiệp, giúp sinh viên hiểu được lĩnh vực nghề nghiệp đang học tập và nghiên cứu, đồng thời tăng cường các cơ hội việc làm cho sinh viên năm thứ 3 và thứ 4,
ngày 17/5/2024 vừa qua, sinh viên khóa QH-2020 ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng của Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN (VNU-UET) đã có buổi trải nghiệm thực tế tại Học viện Viettel, Hòa Lạc. Hoạt động tham quan, kiến tập thực tế tại các doanh nghiệp là chương trình thường xuyên của Trường ĐH Công nghệ nói chung và Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông nói riêng nhằm giúp sinh viên tích luỹ kinh nghiệm và có góc nhìn thực tế hơn về môi trường làm việc trong tương lai. Nằm trong khuôn khổ hợp tác giữa Tập đoàn Viettel và Trường ĐH Công nghệ, trong thời gian tới, Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông sẽ có thêm nhiều buổi trải nghiệm thực tế tại Học viện Viettel, Hòa Lạc. Đoàn cán bộ và sinh viên Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông tại sảnh chính của Trụ sở Công nghệ – Viễn thông Viettel
Trong chuyến tham quan, kiến tập định hướng nghề nghiệp tại Học viện Viettel, sinh viên được giới thiệu Tổng quan về chính sách đãi ngộ, thu hút nhân tài tại Viettel, tham quan Trung tâm vận hành khai thác toàn cầu – TCT Mạng lưới Viettel – một trong những mảng công việc liên quan mật thiết đến lĩnh vực Điện tử viễn thông và phòng điều hành mạng lưới dịch vụ cáp quang. Trong quá trình tham quan, sinh viên có cơ hội lắng nghe chia sẻ về các mảng khoa học công nghệ, dịch vụ mà Tập đoàn Viettel đang quan tâm, triển khai, nghiên cứu và phát triển, đặc biệt là các vị trí công việc và mô hình tổ chức phòng ban, cơ hội nghề nghiệp, giao lưu và kết nối với các cán bộ Viettel vào giờ happy time bằng các hoạt động thể thao để hiểu thêm về văn hóa doanh nghiệp của Viettel. Sinh viên tham quan Trung tâm vận hành khai thác toàn cầu – TCT Mạng lưới Viettel
Những chuyến tham quan, trải nghiệm không chỉ giúp sinh viên nâng cao về kiến thức và kỹ năng, mà quan trọng hơn hết là sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng xác định được phương hướng trong học tập cũng như công việc để đáp ứng được yêu cầu của thị trường lao động trong nước.