Nguồn: uet.vnu.edu.vn_kien_tri_muc_tieu_dam_bao_chat_luong_dao_tao_trong_boi_canh_dich_covid_19_.txt

Trong năm học 2021-2022, Nhà trường tiếp tục triển khai các giải pháp phù hợp đảm bảo công tác đào tạo trong bối cảnh dịch bệnh Covid-19 kéo dài: đẩy mạnh đổi mới phương pháp giảng dạy, đổi mới kiểm tra đánh giá dựa trên ứng dụng CNTT; triển khai hỗ trợ, bổ sung kiến thức cho sinh viên để đảm bảo tiến độ và chất lượng đào tạo; triển khai tư vấn, xét tuyển kịp thời đảm bảo tuyển sinh đủ số lượng với chất lượng tốt; tăng cường kết nối doanh nghiệp, hỗ trợ thực tập và tuyển dụng cho sinh viên. Sau phần báo cáo, hội nghị đã có những thảo luận tích cực về các vấn đề liên quan đến chương trình đào tạo, chuyển đổi số trong công tác đào tạo, vấn đề tỷ lệ tốt nghiệp đúng hạn thấp, … Trong đó, một số giải pháp được các cán bộ đề cập đến như cơ chế tuyển thẳng đối với thạc sĩ cần linh hoạt hơn giữa các ngành đào tạo, mở rộng liên thông từ đại học lên cao học, phát triển Hội Cựu sinh viên để tìm hiểu nhu cầu đào tạo tư duy và kỹ năng nghề nghiệp cho sinh viên, đưa môn học của ngành Công nghệ nông nghiệp bổ trợ cho các ngành khác tạo nền kiến thức, tư duy rộng và ứng dụng liên ngành cho sinh viên, …
Kết thúc Hội nghị, Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà đã tổng kết và trả lời các ý kiến đồng thời nhấn mạnh trọng tâm năm học 2021-2022.