Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dtdh_page_15_.txt

Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2022 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo  2. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2019 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:                                               151 tín chỉ (Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng – An ninh) – Khối kiến thức chung 16 tín chỉ – Khối kiến thức theo lĩnh vực 22 tín chỉ […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức      Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo có kiến thức lý thuyết chuyên sâu trong lĩnh vực đào tạo; nắm vững kỹ thuật và có kiến thức thực tế để có thể giải quyết các công việc phức tạp; tích lũy được kiến thức nền […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo – Tên ngành đào tạo: + Tên Tiếng Việt: Kỹ thuật máy tính + Tên Tiếng Anh: Computer Engineering – Mã số ngành đào tạo: 7480106 – Danh hiệu tốt nghiệp: Kỹ sư – Thời gian đào tạo: 4,5 năm –  Tên văn bằng tốt […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Trang 15 của 18
« First page
«
...
10
...
13
14
15
16
17
...
»
Trang cuối »