Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_thao_quoc_te_ve_thiet_ke_va_che_tao_vi_mach_lan_thu_4_wefab_2022_.txt

Tham dự hội thảo có ông Nguyễn Hoàng Giang – Thứ trưởng Bộ KH&CN và chủ trì hội thảo cùng ông Đỗ Hữu Hào, nguyên Thứ trưởng Bộ Công thương, Chủ nhiệm chương trình sản phẩm quốc gia; ông Trần Quốc Thắng, nguyên Thứ trưởng Bộ KH&CN; ông Lê Xuân Công – Vụ trưởng Vụ KH&CN – Bộ Thông tin và truyền thông cùng đại diện các lãnh đạo đơn vị trong và ngoài Bộ; các nhà khoa học, chuyên gia và đại diện các doanh nghiệp. Thứ trưởng Nguyễn Hoàng Giang phát biểu tại Hội thảo
Phát biểu khai mạc Hội thảo, Thứ trưởng Bộ KH&CN Nguyễn Hoàng Giang nhìn nhận “công nghiệp vi mạch được coi là một trong những ngành công nghiệp mũi nhọn của nhiều quốc gia trên thế giới, với tổng doanh thu hàng trăm tỷ USD. Trong bối cảnh đó, Việt Nam có tiềm năng và dư địa để phát triển ngành công nghiệp vi mạch nhưng cần có sự chuẩn bị mọi điều kiện cần thiết về nhân lực, hệ sinh thái khởi nghiệp, định hướng sản phẩm và hệ thống chính sách hỗ trợ với tầm nhìn 10 đến 20 năm”. Thứ trưởng cũng nhận định công nghiệp vi mạch là nền công nghiệp công nghệ cao, không đơn giản nhưng một khi thành công thì sẽ có sự phát triển ngoạn mục mang lại lợi ích cho người lao động, cho đất nước.