Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tuyen_sinh_sau_dai_hoc_nam_2022_tang_cuong_ap_dung_nhieu_giai_phap_dot_pha_de_nang_cao_chat_luong_va_quy_mo_tuyen_sinh_sau_dai_hoc_.txt

Phó Trưởng Ban Đào tạo ĐHQGHN Võ Thị Minh Trang đã trình bày báo cáo công tác tuyển sinh sau đại học và phương hướng tuyển sinh trong năm tới. Năm 2021, ĐHQGHN bắt đầu áp dụng phương thức xét tuyển thẳng và tiếp tục thực hiện một số chính sách đổi mới trong công tác tuyển sinh thạc sĩ. Đây cũng là năm đầu tiên ĐHQGHN tổ chức tuyển sinh theo hình thức trực tuyến để thích ứng với diễn biến phức tạp của dịch bệnh Covid-19;
Năm 2021, ĐHQGHN có thêm một đơn vị đào tạo lần đầu tiên tổ chức tuyển sinh sau đại học là Trường Đại học Y Dược với 4 chuyên ngành thạc sĩ và 2 chuyên ngành bác sĩ nội trú. Sự tham gia của Trường Đại học Y Dược đã nâng tổng số đơn vị tuyển sinh sau đại học (TSSĐH) của ĐHQGHN lên 18 đơn vị, trong đó có 09 đơn vị tuyển sinh cả hai bậc đào tạo thạc sĩ và tiến sĩ, 04 đơn vị chỉ tổ chức tuyển sinh đào tạo thạc sĩ, 05 đơn vị chỉ tuyển sinh đào tạo tiến sĩ. Năm 2021 có 3.752 hồ sơ đủ điều kiện dự thi (HSĐĐKDT) sau đại học vào ĐHQGHN, trong đó có 3.535 hồ sơ bậc thạc sĩ (tăng 22,9% so với năm 2020) và 217 hồ sơ bậc tiến sĩ (đạt 94% so với năm 2020) (năm 2020 có 3.109 HSĐĐKDT, trong đó bậc thạc sĩ 2.877, bậc tiến sĩ 232). Số hồ sơ đủ điều kiện xét tuyển thẳng là 345 hồ sơ (gồm 100 hồ sơ của đợt một và 245 hồ sơ của đợt hai), chiếm ~ 10% tổng số hồ sơ dự tuyển thạc sĩ.