Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tuoi_tre_truong_dai_hoc_cong_nghe_chien_dich_tinh_nguyen_mua_xanh_2023_tiep_suc_mua_thi_va_tinh_nguyen_xa_.txt

Tuổi trẻ Trường Đại học Công nghệ – Chiến dịch Tình nguyện mùa hè xanh 2023 “Tiếp sức mùa thi” và “Tình nguyện xa”
Chuyến xe tình nguyện “Mùa hè Xanh 2023” của Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ đang dần đi đến những trạm cuối cùng. Trong hơn một tháng vừa qua, Đội tình nguyện trường Đại học Công nghệ đã tổ chức được nhiều hoạt động tình nguyện thiết thực, phù hợp, mang lại lợi ích cho cộng đồng và xã hội. Với tinh thần xung kích tình nguyện,
tình cảm gắn kết, sẻ chia,
hai đội hình “Tiếp sức mùa thi” và “Tình nguyện xa” của Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN đã kết thúc thành công rực rỡ tại điểm trường THCS Nghĩa Tân và địa bàn xã Cao Tân, huyện Pác Nặm, tỉnh Bắc Kạn. Đội hình “Tiếp sức mùa thi” cùng với đơn vị Công an phường Nghĩa Tân
Từ ngày 27/06/2023 đến ngày 29/06/2023, đội hình “Tiếp sức mùa thi 2023” của Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN đã có mặt tại điểm trường THCS Nghĩa Tân, Cầu Giấy để cổ vũ tinh thần, tiếp thêm năng lượng cho các sĩ tử, giúp các em vững vàng tâm lý và tự tin hoàn thành tốt bài thi của mình. Tình nguyện viên hỗ trợ đưa đón thí sinh
Với số lượng lên đến 40 tình nguyện viên, Đội hình tình nguyện “Tiếp sức mùa thi” đã hỗ trợ cho gần 1000 thí sinh và người nhà thí sinh thông tin về các cụm thi, địa điểm thi, kinh nghiệm thi cử, lịch trình tuyến xe buýt; hỗ trợ hội đồng thi điều phối các thí sinh trước giờ thi, tư vấn, hướng dẫn thông tin phòng thi, thu nhận và trả đồ đạc, balo, tư trang của thí sinh trước và sau quá trình thi. Ngoài ra, toàn đội cũng đã phối hợp với Đoàn Phường Nghĩa Tân chuẩn bị cơ sở vật chất tại điểm thi, tham gia đảm bảo an ninh trật tự, điều phối, sắp xếp, hướng dẫn các phương tiện và người tham gia giao thông đảm bảo trật tự an toàn giao thông tại các nút giao, các điểm xung yếu ở xung quanh các hội đồng thi nhằm đảm bảo giao thông thông suốt, hạn chế ùn tắc giao thông vào các hội đồng thi.