Nguồn: uet.vnu.edu.vn_gs_tskh_nguyen_dinh_duc_lam_chu_tich_hoi_dong_truong_dh_cong_nghe_.txt

Ông đã có những đóng góp quan trọng, góp phần để lĩnh vực kỹ thuật công nghệ của ĐHQGHN vươn lên và được xếp hạng 386 thế giới trong bảng xếp hạng QS năm 2022. 4 năm liên tục từ 2019 đến nay, GS Nguyễn Đình Đức lọt vào bảng xếp hạng 10.000 nhà khoa học có trích dẫn khoa học xuất sắc nhất, và năm 2022 đứng thứ 94 thế giới trong lĩnh vực Engineering. GS Đức là môt trong ba giáo sư của ĐHQGHN được công nhận là Nhà giáo tiêu biểu của Ngành Giáo dục nhân dịp 40 năm sự nghiệp giáo dục (1982-2022); Giải thưởng nhà giáo tiêu biểu của ĐHQGHN năm 2022. Trong suốt thời gian 2 nhiệm kỳ – 10 năm làm Trưởng Ban đào tạo của ĐHQGHN, GS Nguyễn Đình Đức liên tục là chiến sỹ thi đua cấp cơ sở; trong đó có 4 lần Chiến sỹ thi đua cấp ĐHQGHN và 2 lần chiến sỹ thi đua cấp Bộ; 15 Bằng khen của Giám đốc ĐHQGHN, 3 Bằng khen của Bộ Trưởng Bộ giáo dục và Đào tạo; Huân chương Lao động Hạng 3 (2016); Huân chương Lao động Hạng nhì (2022); Tập thể Ban Đào tạo do GS Nguyễn Đình Đức lãnh đạo từ 2012 đến nay cũng hơn 10 năm liên tục là tập thể lao động xuất sắc, và đến nay là Ban chuyên môn duy nhất của ĐHQGHN vinh dự được nhận Huân chương Lao động hạng 3 của Chủ tịch nước vào năm 2018.