Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dai_hoi_chi_bo_vat_ly_ky_thuat_va_cong_nghe_nano_nhiem_ky_2022_2025_.txt

đồng chí Bùi Đình Tú đã được Đại hội tín nhiệm bầu, tái cử giữ chức vụ Bí thư Chi bộ, đồng chí Phạm Minh Triển tái cử giữ chức vụ Phó Bí thư Chi bộ và đồng chí Đỗ Thị Hương Giang – Ủy viên Chi bộ nhiệm kỳ 2022 – 2025. Chi ủy Chi bộ Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano nhiệm kỳ 2022 – 2025 ra mắt đại hội. Phát biểu chỉ đạo, đồng chí Nguyễn Anh Thái – Ủy viên Thường vụ Đảng ủy, Phó Hiệu trưởng Nhà trường khẳng định: “Với đặc thù đa dạng về đơn vị trong tổ chức cơ sở Đảng, Chi bộ Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano đã hoàn thành tốt chỉ tiêu, nhiệm vụ, đặc biệt là nhiệm vụ chính trị – tư tưởng Đảng bộ giao cho Chi bộ”. Đối với phương hướng, nhiệm vụ trọng tâm nhiệm kỳ 2022-2025, đồng chí Nguyễn Anh Thái nhấn mạnh: “Chi bộ Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano cần chỉ đạo tăng cường công tác tuyển sinh đào tạo đại học và sau đại học; tăng tỉ lệ sinh viên tốt nghiệp đúng thời hạn; quan tâm đến công tác kiểm định chất lượng chương trình đào tạo; khuyến khích thực hành, thực tập tại Hòa Lạc”. Đồng chí Nguyễn Anh Thái – Ủy viên Thường vụ Đảng ủy, Phó Hiệu trưởng Nhà trường phát biểu chỉ đạo
Đại hội đã biểu quyết thông qua Nghị quyết Đại hội Chi bộ Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano nhiệm kỳ 2022 – 2025 với sự nhất trí rất cao của các đảng viên tham dự Đại hội.