Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dua_manh_cua_nhom_nghien_cuu_den_voi_doanh_nghiep_.txt

Khát vọng đem sản phẩm phục vụ xã hội
Ngoài các sản phẩm được lắp đặt, thử nghiệm tại các doanh nghiệp Việt Nam, nhóm nghiên cứu vẫn hướng đến sản phẩm nghiên cứu cơ bản thể hiện ở các bài báo tạp chí ISI, Q1 chất lượng cao, bằng độc quyền sáng chế dựa trên các công nghệ lõi về vật liệu, linh kiện cảm biến và thiết bị nghiên cứu chế tạo được… Với những sản phẩm như vậy, nhóm nghiên cứu đã đăng ký tham gia các chương trình dự án, đề tài các cấp hay các quỹ đầu tư như
Quỹ Đổi mới sáng tạo Vingroup (gọi tắt là Quỹ VinIF). Tuy nhiên, với khát vọng đưa sản phẩm vào trong các doanh nghiệp thép Việt Nam nhóm nghiên cứu đã tìm đến Quỹ VinIF và kết quả là d
ự án “Nghiên cứu, thiết kế và chế tạo hệ thống thiết bị kiểm tra, phát hiện sai hỏng, khiếm khuyết bên trong sắt thép không phá hủy dựa trên công nghệ đo từ thông rò độ nhạy siêu cao tích hợp công nghệ tự động cảnh báo thông minh và lắp đặt thử nghiệm trên dây chuyền sản xuất thép” đã trở thành một trong 19 dự án được Quỹ Đổi mới sáng tạo Vingroup tài trợ năm 2022. Nhóm nghiên cứu đã trực tiếp tham quan, kết nối với các doanh nghiệp
Đề tài được nghiên cứu, làm chủ hoàn toàn công nghệ lõi chế tạo thành công cảm biến đo từ thông rò theo phương pháp không phá hủy với độ nhạy độ chính xác cao và tích hợp công nghệ tự động cảnh báo thông minh mang thương hiệu Việt Nam dựa trên cảm biến siêu nhạy từ trường có các thông số kỹ thuật tương đương các thiết bị ngoại nhập, giá thành rẻ, công nghệ chế tạo được lựa chọn phù hợp với điều kiện sản xuất trong nước và đáp ứng yêu cầu doanh nghiệp tại Việt Nam.