Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_huu_tam_bang_ky_su_robot_nhieu_co_hoi_viec_lam_hap_dan_tai_cac_cong_ty_trong_nuoc_va_quoc_te_.txt

“Robot” ngày nay có lẽ không còn là cái tên xa lạ đối với mỗi chúng ta, đặc biệt, ở những quốc gia phát triển mạnh mẽ về khoa học – kỹ thuật. Với xu hướng công nghệ hiện đại diễn ra tốc độ nhanh chóng và phủ
Sở hữu tấm bằng Kỹ sư Robot, nhiều cơ hội việc làm hấp dẫn tại các công ty trong nước và quốc tế
Bắt đầu
End
“Robot” ngày nay có lẽ không còn là cái tên xa lạ đối với mỗi chúng ta, đặc biệt, ở những quốc gia phát triển mạnh mẽ về khoa học – kỹ thuật. Với xu hướng công nghệ hiện đại diễn ra tốc độ nhanh chóng và phủ sóng toàn cầu, thì ngành kỹ thuật Robot đang dần “lên ngôi” để đáp ứng nhu cầu trong mọi mặt của đời sống. Không thể phủ nhận rằng, lựa chọn ngành Kỹ thuật Robot hiện nay sẽ giúp sinh viên “đi trước đón đầu”, bởi công nghệ càng phát triển, nhu cầu về nguồn nhân lực trình độ cao lĩnh vực này lại càng lớn. Nếu bạn là một học sinh yêu thích và đam mê với máy móc, kỹ thuật, muốn đóng góp trí tuệ và tài năng để tạo ra những Robot thông minh, hiện đại, thì đừng bỏ lỡ các thông tin hữu ích về ngành học trong bài viết dưới đây!