Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hop_tac_dao_tao_nganh_ky_thuat_cong_nghe_xay_dung_giao_thong_voi_truong_dai_hoc_cong_nghe_swinburne_uc_.txt

Tuy đây là cuộc viếng thăm chính thức đầu tiên của đại diện trường ĐH Công nghệ Swinburne tới trường ĐHCN, nhưng trước đó hai bên đã có mối quan hệ khá gắn kết. Trường ĐH Swinburne đã ký hợp tác về trao đổi cán bộ, giảng viên và cùng đào tạo Tiến sĩ song bằng ngành Kỹ thuật Công nghệ xây dựng giao thông (Civil Engineering) với trường ĐHCN. Đoàn công tác của ĐH Công nghệ Swinburne chụp ảnh lưu niệm cùng Phó Hiệu trưởng Phạm Bảo Sơn (thứ ba, bên phải ảnh) cùng cán bộ Nhà trường
Trong phần trình bày của mình, đại diện trường ĐH Công nghệ Swinburne đã đề xuất một số hoạt động hợp tác với trường ĐHCN trong giai đoạn tới, bao gồm xây dựng chương trình trao đổi cán bộ, người học; đặc biệt là chương trình học bổng cho nghiên cứu sinh; phối hợp xây dựng các Dự án, đề tài hợp tác mà cả hai bên có thế mạnh, cũng như tìm hiểu thêm về những chủ đề nghiên cứu mà hai bên cùng quan tâm. Phó Hiệu trưởng Phạm Bảo Sơn đã nhấn mạnh tầm quan trọng của việc hợp tác với ĐH Công nghệ Swinburne trong hoạt động đào tạo và nghiên cứu, xây dựng các nhóm theo các hướng nghiên cứu mới, hiện đại của nhà trường, đồng thời cũng mở ra nhiều cơ hội hội nhập quốc tế cho giảng viên và sinh viên.