Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dh_cong_nghe_lien_ket_dao_tao_thac_si_chuyen_nganh_ky_thuat_truyen_thong_va_du_lieu_truong_dh_paris_saclay_cap_bang_.txt

Dựa trên thế mạnh của Trường Đại học Công nghệ trong lĩnh vực Công nghệ thông tin – Truyền thông và phát triển tiếp từ bề dày hợp tác đã có với Trường Đại học Paris-Saclay trong nghiên cứu và đặc biệt là liên kết đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Mạng và Truyền thông trước đây, hai bên đã liên kết đào tạo chương trình thạc sĩ chuyên ngành Kỹ thuật Truyền thông và Dữ liệu. Hợp tác này góp phần đưa Trường Đại học Công nghệ nhanh chóng hòa vào xu hướng đào tạo liên ngành gắn với khoa học dữ liệu, đào tạo nhân lực chất lượng cao đáp ứng nhu cầu phát triển công nghệ hiện tại và tương lai, cũng như tiếp tục phát triển hợp tác giữa Trường Đại học Paris-Saclay với Trường Đại học Công nghệ, với các đơn vị khác trong Đại học Quốc gia Hà Nội. Cơ hội có bằng thạc sĩ với thời gian đào tạo chuẩn 12 tháng, 50% số học phần chuyên ngành do giảng viên Pháp giảng dạy trực tiếp tại Hà Nội
Chương trình thạc sĩ chuyên ngành Kỹ thuật Viễn thông và Dữ liệu có thời gian đào tạo chuẩn là 12 tháng. Học viên cần tích lũy 60 tín chỉ ETCS (theo hệ thống của Châu Âu), trong đó 40 ETCS là học phần và 20 ETCS là luận văn thạc sĩ.Chương trình có 6 học phần cơ sở chuyên ngành (bắt buộc), 2 học phần chuyên sâu chuyên ngành (lựa chọn trong 3 học phần) và 1 học phần bổ trợ (lựa chọn trong 2 học phần). Chương trình được thiết kế với 3 cấu phần chính là Truyền thông, Mạng truyền thông,Dữ liệu (15 ECTS), có số tín chỉ tương đương nhau.