Nguồn: uet.vnu.edu.vn_co-hoi-su-dung-phan-mem-midas-danh-cho-sinh-vien-khoa-cong-nghe-xay-dung-giao-thong_.txt

Việc tiến tới ký kết hợp tác giữa hai đơn vị, UET hy vọng đây là cơ hội giúp các em sinh viên được tiếp cận phần mềm phân tích, thiết kế tối ưu kết cấu trong lĩnh vực xây dựng – giao thông. Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN phát biểu tại buổi lễ
Đại diện cho công ty Midas IT, ông Seung Hoon Yoon – Trưởng nhóm toàn cầu bày tỏ sự vui mừng khi được làm việc và hợp tác với UET. Với sự hợp tác này, ông Seung Hoon Yoon mong muốn sẽ có nhiều sinh viên Việt Nam hơn nữa được sử dụng phần mềm Midas, để sau khi ra trường các em có thể làm việc trong các công ty trong nước và quốc tế. Ông Seung Hoon Yoon khẳng định: “
Sinh viên Việt Nam là tương lai của Việt Nam, thông qua lễ ký kết này chúng tôi mong muốn được góp phần vào sự phát triển tương lai của Việt Nam trong lĩnh vực xây dựng – giao thông
”. Ông Seung Hoon Yoon – Trưởng nhóm toàn cầu của Midas IT phát biểu tại buổi lễ
Nội dung ký kết giữa UET và Midas IT hướng tới hợp tác đào tạo và nghiên cứu khoa học trong các lĩnh vực xây dựng – giao thông. Bên cạnh đó, Midas IT sẽ cung cấp phần mềm Midas, cấp chứng chỉ cho sinh viên và đồng hành cùng Nhà trường tổ chức các hội nghị, hội thảo thuộc lĩnh vực hợp tác. Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN và ông Gi Sung Hong – Trưởng nhóm khu vực châu Á Công ty Midas IT, Hàn Quốc ký kết hợp tác về sử dụng phần mềm Midas trong lĩnh vực xây dựng – giao thông
Lễ ký kết đã diễn ra thành công, đánh dấu mốc cho mối quan hệ hợp tác quốc tế trong lĩnh vực xây dựng – giao thông giữa Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN và Midas IT, Hàn Quốc, với kỳ vọng tạo nên môi trường học tập hiện đại, tiếp cận công nghệ tiên tiến, trang bị cho sinh viên đầy đủ kiến thức, kỹ năng, tự tin làm việc trong môi trường toàn cầu.