Nguồn: uet.vnu.edu.vn_quy_dinh_quan_ly_tai_san_tri_tue_o_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_.txt

Đơn vị thành viên, trực thuộc rà soát, lập danh sách các tài sản trí tuệ được hình thành tại đơn vị; lập kế hoạch sử dụng, khai thác tài sản trí tuệ do đơn vị quản lý; báo cáo ĐHQGHN tình hình triển khai định kỳ hằng năm trước ngày 31 tháng 12 hoặc đột xuất theo yêu cầu của ĐHQGHN. Nếu tổ chức khai thác tài sản trí tuệ không nằm trong kế hoạch đã xây dựng, đơn vị báo cáo ĐHQGHN trước khi triển
4. Tổ chức, cá nhân có nhu cầu khai thác tài sản trí tuệ của ĐHQGHN cần phối hợp với đơn vị thành viên, trực thuộc được ĐHQGHN giao quản lý tài sản trí tuệ để xây dựng phương án, đưa vào kế hoạch sử dụng khai thác tài sản trí tuệ của đơn vị. Đơn vị thành viên, trực thuộc có trách nhiệm hỗ trợ, tạo điều kiện để thương mại hóa, chuyển giao tài sản trí tuệ cho tổ chức, cá nhân có nhu cầu theo đúng quy định pháp luật và quy định của ĐHQGHN. Trường hợp một đơn vị thành viên, trực thuộc có nhu cầu tổ chức thương mại hóa tài sản trí tuệ được hình thành tại tổ chức khác thuộc ĐHQGHN, đơn vị lập phương án, báo cáo ĐHQGHN xem xét quyết định. Tác giả, đồng tác giả của tài sản trí tuệ có quyền chủ động tìm kiếm cơ hội thương mại hóa tài sản trí tuệ; đề nghị đến đơn vị chủ trì hoặc Trung tâm Chuyển giao tri thức và Hỗ trợ khởi nghiệp để tổ chức triển khai thương mại
hóa. Cơ quan nhận được đề xuất có trách nhiệm xem xét, hỗ trợ thương mại hóa sản phẩm. Tác giả, đồng tác giả của các tài sản trí tuệ thuộc sở hữu hoặc đồng sở hữu của ĐHQGHN hoặc của đơn vị thành viên, trực thuộc có trách nhiệm phối hợp với Trung tâm Chuyển giao tri thức và Hỗ trợ khởi nghiệp và đơn vị thành viên, trực thuộc trong hoạt động khai thác thương mại các tài sản trí tuệ. Phân bổ lợi nhuận từ khai thác thương mại tài sản trí tuệ
1. Tỷ lệ phân chia lợi nhuận thu được từ hoạt động khai thác thương mại các tài sản trí tuệ thuộc quyền sở hữu hoặc đồng sở hữu của ĐHQGHN được thực hiện theo thỏa thuận bằng văn bản giữa các bên liên quan. Trường hợp không có thỏa thuận thì phần lợi nhuận của ĐHQGHN được phân bổ cho các bên như sau:
a) Trả thù lao cho tác giả và đồng tác giả (nếu có): 50%;
b) Bên môi giới (nếu có): không quá 10%;
c) ĐHQGHN và đơn vị chủ trì hình thành tài sản trí tuệ: mỗi bên nhận 50% phần lợi nhuận còn lại sau khi đã trừ đi kinh phí tại Điểm a và Điểm b Khoản này.