Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_55_.txt

Th8
02
Ngành Khoa học Máy tính – “Chìa khóa” để bứt phá và phát triển sự nghiệp trong kỷ nguyên công nghệ số
Khoa học máy tính không chỉ là ngành học cốt lõi, với tốc độ tăng trưởng việc làm cao, ít bị ảnh hưởng bởi suy thoái kinh tế toàn cầu, mà còn mở ra cơ hội nghề nghiệp đa dạng cho sinh viên lựa chọn sau khi tốt nghiệp. Hãy cùng Trường Đại học Công […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
02
Những lợi thế khi học ngành Hệ thống thông tin tại UET
Cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 bùng nổ trên toàn cầu, cùng với đó là sự hội nhập kinh tế quốc tế sâu rộng của Việt Nam. Chính những nhu cầu cấp thiết của thời đại khiến cho lĩnh vực hệ thống thông tin dần trở thành ngành học được giới trẻ quan tâm, lựa […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
01
Lễ khai mạc cuộc thi Lập trình Việt Nam – Hàn Quốc năm 2023
Nhằm tạo cơ hội giao lưu, học hỏi cho các tài năng xây dựng và phát triển phần mềm giữa hai nước Việt – Hàn, ngày 01/8/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã phối hợp Hiệp Hội ICT Gyeongbuk thông qua đơn vị đại diện là Trung tâm […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.