Nguồn: uet.vnu.edu.vn_lich-su_.txt

Trường ĐHCN cũng là địa chỉ tin cậy được Bộ GD&ĐT giao thực hiện nhiệm vụ huấn luyện, bồi dưỡng đội tuyển học sinh Việt Nam dự thi Olympic Tin học quốc tế từ năm 2011. Sinh viên Trường ĐHCN nhiều năm liền, liên tục đạt giải cao trong các kỳ thi ACM, PROCON, Imagine cup, Olympic Tin học, Toán học, Vật lý, giải thưởng Honda Yes,… Đặc biệt, năm 2022, Đội tuyển EggCentroy của Nhà trường là đơn vị đại diện Việt Nam tham gia Vòng chung kết kỳ thi Lập trình sinh viên quốc tế toàn cầu ICPC và đạt huy chương Đồng (đây là lần đầu tiên đại diện của Việt Nam có giải tại kỳ thi Chung kết toàn cầu Cuộc thi lập trình sinh viên quốc tế ICPC và cũng là lần đầu tiên các nước ASEAN có giải trong kỳ thi lập trình danh giá nhất toàn cầu). Đội EggCentroy tới từ Trường ĐH Công nghệ nhận huy chương Đồng tại vòng Chung kết toàn cầu Cuộc thi lập trình sinh viên quốc tế ACM/ICPC 2020
Nhà trường đã khẳng định vai trò của trường đại học top đầu lĩnh vực công nghệ thông tin khi đưa sân chơi quốc tế đến Việt Nam, trở thành đơn vị đăng cai chung kết kỳ thi Lập trình sinh viên quốc tế ICPC Châu Á – Thái Bình Dương năm 2024. Tr
ư
ờng Đại học Công nghệ tổ chức Chung k
ết k
ỳ thi L
ập trình sinh viên qu
ốc t
ế ICPC Châu Á – Thái Bình D
ương n
ăm 2024
Vể hoạt động kiểm định chất lượng
, đây được coi là thước đo cho mọi hoạt động của Nhà trường.