Nguồn: uet.vnu.edu.vn_doi_uet_fastest_den_nhat_ban_trai_nghiem_xe_tu_hanh_.txt

Trong chuyến trải nghiệm 7 ngày tại Nhật Bản, 4 sinh viên của Đội vô địch Cuộc đua số cũng được đến thăm các công ty hàng đầu Nhật Bản như ZMP, Yamaha. Tại ZMP – công ty hàng đầu Nhật Bản về giải pháp xe tự hành, các nhà vô địch đã được nghe chuyên gia công nghệ của ZMP chia sẻ về các giải pháp trong xe tự hành mà hãng đang xây dựng và trải nghiệm thiết bị tự hành mới nhất của hãng là robot giao hàng tự động và xe tự lái. Còn tại Yamaha, các bạn đã trực tiếp theo dõi hàng trăm thiết bị tự hành vận chuyển hàng một cách thuần thục trong nhà máy của hãng, và khám phá chiếc xe máy thông minh có khả năng hành động theo một số yêu cầu, cử chỉ của con người như yêu cầu di chuyển bằng cách vẫy tay…
Đội vô địch đến từ trường ĐHCN (ĐHQGHN)
Bên cạnh đó, các bạn trẻ cũng được tham quan những địa điểm du lịch nổi tiếng nhất của đất nước này như núi Phú Sĩ, Lâu đài Osaka, Đền Tofuku-ji, Fushimi Inari Shrine – 10.000 chiếc cổng gỗ đỏ…
Với sự dịch chuyển chủ yếu sáng tạo từ phần cứng lên 90% thuộc về phần mềm, ô tô sẽ là một trong những ngành có sự thay đổi mạnh mẽ nhất trong cuộc cách mạng 4.0.