Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_co_hoi_cho_sinh_vien_truong_dh_cong_nghe_nghien_cuu_va_hoc_tap_trong_linh_vuc_ban_dan_tai_dai_hoc_quoc_gia_giao_thong_dai_loan_.txt

Wu-Ching Chou- Trưởng khoa vật lý điện tử – ICST, Đại học Quốc gia Giao thông Đài Loan trình bày các nghiên cứu của ông về linh kiện bán dẫn
Ngoài ra, về lĩnh vực nghiên cứu biến đổi tích trữ năng lượng, tại buổi trao đổi, GS. Yu Sheng Su –
Khoa ICST, GS thuộc trường Đại học Quốc gia Giao thông Đài Loan
đã giới thiệu những xu thế phát triển, kết quả nghiên cứu mới nhất trong lĩnh vực lưu trữ năng lượng (battery) với những cấu trúc đa dạng như Li-S Battery, Na-ion Battery, Battery with the Smart Architectures. Yu Sheng Su – Khoa Vật lý điện tử – ICST, Đại học Quốc gia Giao thông Đài Loan
ĐH Quốc gia Giao thông Đài Loan (NCTU) là đại học công lập, thành lập năm 1958 tại thành phố Tân Trúc, Đài Loan, tiền thân là trường Công Lập Nanyang, thành lập năm 1896 tại Thượng Hải, là một trong những đại học đa ngành, đa lĩnh vực hàng đầu của Đài Loan với thế mạnh về các ngành công nghệ, kỹ thuật, khoa học máy tính, khoa học quản lý và khoa học xã hội. NCTU thường được ví như là MIT của Asia, trong lĩnh vực Công nghệ điện tử, NCTU đứng vị trí thứ nhất trong số các Đại học của Trung Quốc và Đài Loan, đứng trong top 10 trường ĐH tốt nhất khu vực châu Á – Thái Bình Dương; trong lĩnh vực khoa học máy tính, NCTU đứng trong top 30 của thế giới.