Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_vuon_len_vi_tri_thu_124_trong_bang_xep_hang_qs_chau_nam_2019_.txt

Đại học Quốc gia Hà Nội vươn lên vị trí thứ 124 trong bảng xếp hạng QS Châu Á năm 2019
Hôm qua, 23/10/2018, Bảng xếp hạng đại học châu Á của tổ chức QS đã công bố kết quả xếp hạng năm 2019. Trong đó, ĐHQGHN ở vị trí 124 (tăng 15 bậc so với vị trí 139 năm 2018), Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh (ĐHQG Tp.HCM) đứng vị trí 144. Bảng xếp hạng QS Châu Á năm nay, Việt Nam góp mặt 7 cơ sở đại học trong nhóm 500 Châu Á là: Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN)
xếp thứ 1 Việt Nam và ở vị trí 124 Châu Á
, Đại học Quốc gia Tp.Hồ Chí Minh (ĐHQG Tp.HCM)
vị trí 144
, Trường Đại học Bách khoa Hà Nội
trong nhóm 261 đến 270
, Trường Đại học Tôn Đức Thắng
trong nhóm 291 đến 300
, Trường Đại học Cần Thơ
trong nhóm 351 đến 400
, Đại học Đà Nẵng và Đại học Huế
trong nhóm 451 đến 500
. Về xu hướng xếp hạng, kể từ năm 2014 tới nay, ĐHQGHN đã cải thiện được 37 bậc và luôn giữ thứ hạng thứ nhất trong các cơ sở giáo dục đại học của Việt Nam ở bảng xếp hạng QS Châu Á.
Bảng xếp hạng QS ASIA 2019 của Việt Nam
Ngoài 10 chỉ số đánh giá như mọi năm (đánh giá của các nhà tuyển dụng; đánh giá của các nhà khoa học; tỷ lệ giảng viên trên sinh  viên; tỷ lệ giảng viên có trình độ tiến sĩ; số lượng bài báo và trích dẫn theo CSDL của Scopus; giảng viên và sinh viên quốc tế; trao đổi sinh viên Việt nam và quốc tế), lần đầu tiên QS đưa thêm 2 điểm mới trong các tiêu chí xếp hạng của QS đối với bảng xếp hạng QS Châu Á năm 2019, đó là: chỉ số về mạng lưới nghiên cứu quốc tế (International Research Network) với trọng số 10%.