Nguồn: uet.vnu.edu.vn_gioi_thieu_cac_nganh_dao_tao_dai_hoc_cua_truong_dai_hoc_cong_nghe_.txt

Các chương trình đào tạo được phát triển có hệ thống và được định kỳ cập nhật theo các tiêu chí kiểm định chất lượng quốc tế. Ngành Công nghệ Thông tin
đào tạo kiến thức và kỹ năng quan trọng và hiện đại về CNTT với mục tiêu đạt trình độ chung của khu vực và quốc tế, cho phép sinh viên tốt nghiệp ra trường có thể nhanh chóng đáp ứng các nhu cầu về hoạt động công nghệ thông tin của xã hội cũng như tiếp tục học tập, nghiên cứu và phát triển ngành Công nghệ Thông tin. Sinh viên tốt nghiệp ngành CNTT có thể làm tại các công ty công nghệ với nhiều vị trí khác nhau
từ lập trình viên, lập trình các hệ thống thông minh, phân tích thiết kế hệ thống, kiểm thử phần mềm, quản trị mạng
…
Ngành CNTT định hướng thị trường Nhật Bản
đào tạo các kiến thức cơ bản, quan trọng và hiện đại về Công nghệ Thông tin và truyền thông, tập trung nhiều vào các quy trình xây dựng và triển khai các dự án phần mềm, quy trình tích hợp, quản lý và vận hành các hệ thống thông tin và một số kiến thức liên quan khác; các kỹ năng thực hành cao tập trung vào lĩnh vực công nghệ phần mềm; nắm vững và thành thạo trong phân tích, thiết kế, xây dựng, cài đặt, bảo trì, phát triển và quản lý các hệ thống, chương trình, dự án; các kỹ năng mềm quan trọng để làm việc trong môi trường doanh nghiệp CNTT nói chung và Nhật Bản nói riêng. Ngoài ra, sinh viên được
học tiếng Nhật với giảng viên người Việt và người Nhật có kinh nghiệm
, được
thực tập tại các công ty công nghệ Nhật Bản
trong quá trình học tập và
nhiều cơ hội
làm việc cho các công ty công nghệ tại Nhật Bản
sau khi tốt nghiệp.