Nguồn: uet.vnu.edu.vn_khai_mac_khao_sat_chinh_thuc_danh_gia_ngoai_7_chuong_trinh_dao_tao_trinh_dai_hoc_cua_truong_dai_hoc_cong_nghe_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_.txt

Trần Văn Nam – Trưởng đoàn ĐGN đánh giá cao về chất lượng đào tạo của nhà trường, sự chuẩn bị chu đáo cùng với hệ thống minh chứng, tra cứu nhanh chóng giúp cho đoàn ĐGN thuận lợi trong quá trình khảo sát sơ bộ. Dựa trên những minh chứng và sự đánh giá công tâm, đoàn ĐGN sẽ đưa ra những đánh giá chính xác, giúp Nhà trường nâng cao chất lượng đào tạo, đáp ứng yêu cầu của người học, khẳng định thương hiệu, uy tín của Trường đối với xã hội. Trần Văn Nam – Trưởng đoàn ĐGN
Tại chương trình, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Công nghệ trân trọng chào đón đoàn đánh giá ngoài, GS khẳng định, kiểm định chất lượng giáo dục là hoạt động quan trọng của nhà trường, thông qua đó toàn thể lãnh đạo, cán bộ, giảng viên của nhà trường cùng tiến hành rà soát, nhìn nhận và đánh giá hiệu quả các hoạt động một cách toàn diện, từ đó đưa ra các giải pháp nhằm tiếp tục nâng cao và hoàn thiện chất lượng đào tạo của nhà trường. Giáo sư cũng bày tỏ sự tin tưởng với những chuyên gia trong lĩnh vực kiểm định chất lượng sẽ có những đánh giá công tâm, khách quan và chính xác hoạt động đào tạo của Nhà trường.