Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chao_mung_ngay_khoa_hoc_va_cong_nghe_viet_nam_185_truong_dai_hoc_cong_nghe_tang_cuong_doi_moi_sang_tao_dong_vai_tro_dot_pha_chien_luoc_.txt

Chào mừng Ngày Khoa học và Công nghệ Việt Nam 18/5: Trường Đại học Công nghệ tăng cường đổi mới sáng tạo, đóng vai trò đột phá chiến lược trong giai đoạn mới
Đào tạo, nghiên cứu và góp phần phát triển lĩnh vực khoa học và công nghệ là một trong những sứ mệnh và nhiệm vụ mũi nhọn của
Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET), từng
bước thực hiện
mục tiêu trở thành
một trường đại học nghiên cứu và đổi mới sáng tạo hàng đầu trong lĩnh vực khoa học và ứng dụng công nghệ của Việt Nam. Ngày Khoa học và Công nghệ Việt Nam (18/5) không chỉ là cột mốc để tôn vinh những thành tựu trong nghiên cứu khoa học, mà còn là dịp để UET hướng tới sự phát triển mạnh mẽ hơn nữa trong tương lai. Nhằm nêu cao tinh thần, trách nhiệm của cộng đồng xã hội đối với sự nghiệp KH&CN, tôn vinh quá trình lao động, sáng tạo, cống hiến của đội ngũ trí thức KH&CN Việt Nam, ngày 18/5/2013, tại kỳ họp thứ 5, Quốc hội khóa XIII đã chọn ngày 18 tháng 5 hàng năm là Ngày KH&CN Việt Nam. Ngày 18/5 hằng năm là cột mốc có ý nghĩa lịch sử đặc biệt quan trọng không chỉ với giới trí thức Khoa học và Công nghệ Việt Nam mà còn trở thành động lực then chốt của sự nghiệp đổi mới và phát triển.