Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong-dai-hoc-cong-nghe-ky-ket-hop-tac-chuong-trinh-lien-ket-dao-tao-nganh-cong-nghe-ky-thuat-co-dien-tu-voi-truong-dai-hoc-ku-leuven-bi_.txt

Lucs Sel – Hiệu trưởng Trường ĐH KU Leuven, GS. Wim De Wulf – Trưởng khoa Công nghệ kỹ thuật, Trường ĐH KU Leuven, GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ, PGS.TS Phạm Mạnh Thắng – Chủ nhiệm khoa Cơ học kỹ thuật & Tự động hóa)
KU Leuven được thành lập năm 1425 là một trong những trường đại học top đầu tại Bỉ, sở hữu 6 giải Nobel và là trung tâm học thuật lớn của châu Âu. Trong bối cảnh thế giới đang trải qua nhiều biến động và thách thức ngày càng phức tạp, cùng truyền thống nghiên cứu đột phá và giáo dục chất lượng cao, KU Leuven có nhu cầu mở rộng hợp tác quốc tế tại Việt Nam, đặc biệt là những trường hàng đầu về công nghệ kỹ thuật như Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN. Bắt đầu từ năm 2023, đoàn công tác của KU Leuven đã làm việc và trao đổi với Trường ĐH Công nghệ về triển vọng hợp tác trong chương trình liên kết đào tạo
. Sau quá trình trao đổi và chuẩn bị kỹ lưỡng, hai bên đã thống nhất ký kết chương trình liên kết đào tạo 2+2 ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử, thuộc Khoa Cơ học Kỹ thuật và Tự động hóa. Chương trình liên kết 2+2 giữa hai bên không chỉ tạo điều kiện cho sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử học tập trong môi trường giáo dục tiên tiến ở cả Việt Nam và Bỉ, mà còn mang lại nhiều lợi ích dài hạn. Theo thỏa thuận hợp tác, sinh viên tham gia chương trình sẽ hoàn thành 2 năm đầu tại UET với các môn học theo kế hoạch đào tạo.