Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nop-ho-huong-chinh-sach-ho-tro-chi-phi-hoc-tap-hoc-ki-ii-nam-hoc-2024-2025_.txt

Đối với sinh viên là người dân tộc thiểu số,
làm đề nghị ở mỗi học kì, khi có thông báo
, hồ sơ bao gồm:
– 01 đơn đề nghị hỗ trợ chi phí học tập (
theo mẫu
);
– 01 bản photo giấy triệu tập nhập học vào trường ĐH Công nghệ;
– 01 bản sao/bản công chứng giấy khai sinh;
– 01 bản gốc/bản công chứng giấy chứng nhận hộ nghèo/hộ cận nghèo do ủy ban nhân dân xã/phường/thị trấn cấp. Đối với sinh viên là người dân tộc thiểu số rất ít người,
chỉ cần làm đề nghị 1 lần trong toàn khóa học,
hồ sơ bao gồm:
– 01 đơn đề nghị hỗ trợ chi phí học tập (theo mẫu);
– 01 bản sao/bản công chứng giấy khai sinh;
4. THỜI GIAN XÉT HƯỞNG
VÀ
THỦ TỤC, HỒ SƠ
Nhà trường sẽ thực hiện việc xét và cấp kinh phí cho sinh viên thuộc đối tượng được hưởng
từ tháng 02/2024 đến hết tháng 06/2025
(đối với sinh viên là người dân tộc thiểu số) và
từ tháng 03/2024 đến hết tháng 08/2025
(đối với sinh viên là người dân tộc thiểu số rất ít người). Vì vậy, các sinh viên thuộc đối tượng được hưởng chính sách hỗ trợ chi phí học tập
trong khoảng thời gian nói trên
cần hoàn thành đầy đủ hồ sơ để được xét cấp. Sinh viên thuộc đối tượng được hỗ trợ chi phí học tập chuẩn bị đầy đủ Hồ sơ như hướng dẫn trong mục 3 và nộp tại phòng Công tác sinh viên (P.104-E3 hoặc Phòng tiếp người học của Trường ĐHCN tại cơ sở QG04, Hòa lạc), đồng thời đăng kí vào đường link
đính kèm
.