Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_tien_phong_dao_tao_nganh_cong_nghe_nong_nghiep_.txt

Trường Đại học Công nghệ (ĐHQGHN) tiên phong đào tạo ngành Công nghệ nông nghiệp
Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN tiên phong đào tạo kỹ sư ngành Công nghệ nông nghiệp, ứng dụng công nghệ cao để tạo ra nông sản chất lượng cao và bền vững. Nông nghiệp gắn với ứng dụng công nghệ cao, hướng tới hội nhập và phát triển trong thời đại cách mạng công nghiệp 4.0 là một trong những định hướng trọng tâm được Đảng và Nhà nước xác định. Việc ứng dụng khoa học công nghệ vào sản xuất nông nghiệp tạo ra những sản phẩm chất lượng cao đang là xu hướng tất yếu, thỏa mãn nhu cầu của xã hội và bảo đảm sự phát triển nông nghiệp bền vững. Chính vì vậy, công nghệ nông nghiệp đang là một lĩnh vực đầy hứa hẹn cho những kỹ sư có trình độ chuyên môn cao, tham gia vào công cuộc thúc đẩy nền kinh tế đất nước trong xu thế mới. Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội là trường đại học đầu tiên đào tạo ngành Công nghệ nông nghiệp tại Việt Nam. Chương trình đào tạo ngành này có 3 định hướng chuyên ngành: Nông nghiệp kỹ thuật số, Công nghệ sinh học nông nghiệp và Tin sinh học nông nghiệp.