Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_trao_bang_tot_nghiep_cho_sinh_vien_khoa_dau_tien_nganh_ky_thuat_robot_.txt

Qua 4,5 năm học tập và rèn luyện, PGS tự hào khi cho biết đa số tân kỹ sư khóa I đang làm việc đúng chuyên ngành với 05 sinh viên tốt nghiệp trước thời hạn hoặc một số tân kỹ sư tiếp tục học chuyên sâu và nhận học bổng từ Quỹ Vin IF, JAIST như Bùi Duy Nam, Đàm Phương Nam. Với những thành tích như vậy, PGS hi vọng dựa trên nền tảng kiến thức do các thầy cô truyền thụ, các tân kỹ sư khóa I sẽ phát huy khả năng của bản thân trên hoạt động nghề nghiệp phục vụ xã hội. Với thành tích nghiên cứu và học tập xuất sắc, tân kỹ sư khóa I ngành Kỹ thuật robot Đàm Phương Nam (khoa Điện tử viễn thông) chia sẻ về cảm nhận vui mừng và tự hào tại thời khắc quan trọng nhất trong 4,5 năm học tập nghiên cứu tại Trường. Từ những ngày đầu tiên bước chân vào giảng đường với buổi lễ khai giảng đầu tiên của thời sinh viên, trải qua 4,5 năm học tập và nghiên cứu, tân kỹ sư Đàm Phương Nam cũng như nhiều sinh viên ngành Kỹ thuật robot đã trưởng thành, hoàn thiện về chuyên môn và nhận thức. “Đến thời điểm này, lễ trao bằng là thời khắc quan trọng đánh dấu việc kết thúc quá trình nỗ lực học tập ở đại học của chúng em để nhận tấm bằng của khóa tân kỹ sư đầu tiên ngành Kỹ thuật robot Trường ĐH Công nghệ.