Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ke-hoach-ket-thuc-khoa-hoc-cua-cac-lop-qh-2020-k65-ky-su-cac-khoa-cu-va-tn-truoc-han-dot-thang-122024_.txt

Quá thời hạn này, nếu sinh viên không thực hiện yêu cầu trên, phải tự chịu trách nhiệm về việc không được cấp bằng tốt nghiệp đúng thời hạn của mình. 3)
Nộp ảnh trình chiếu
Với các sinh viên dự kiến tốt nghiệp đợt tháng 12/2024 nộp bản mềm ảnh cá nhân để trình chiếu khi lên nhận bằng tốt nghiệp tại đường link, trước
ngày 05/1/2025
:
http://ctsv.uet.vnu.edu.vn:4000/login
(Tài khoản và mật khẩu là mã sinh viên,
yêu cầu ảnh theo chiều dọc, chụp đẹp, trang phục tự chọn nhưng phải lịch sự, nếu không đạt yêu cầu sẽ không được trình chiếu khi lên nhận bằng, sinh viên up ảnh và gửi ở dạng đường link công khai). 4
) Thanh toán các khoản nợ tại các đơn vị
–  Nếu sinh viên còn có các khoản nợ tại các đơn vị: Phòng Kế hoạch – Tài chính, Thư viện Hội sinh viên Trường, Trung tâm Thông tin – Thư viện và Ký túc xá thì phải thực hiện nghĩa vụ thanh toán đối với các đơn vị nói trên;
– Sau
t
hứ Năm, 09/01/2025
: nếu sinh viên không thực hiện thanh toán các khoản nợ tại các đơn vị nêu trên sẽ không hoàn thành thủ tục tốt nghiệp ra trường và không được xét công nhận tốt nghiệp. 5
) Nhận hồ sơ tốt nghiệp
(áp dụng cho các sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 12/2024)
Ngày
09/01/2025
và sáng
10/
01/20
25
: đề nghị các sinh viên đủ điều kiện tốt nghiệp đợt tháng 12/2024 đến Phòng Công tác Sinh viên 104-E3
(
5.lịch trả hồ sơ
)
– Nhận Hồ sơ sinh viên
(không nhờ người khác nhận hộ). Đề nghị sinh viên đem theo Căn cước công dân hoặc hộ chiếu, Thẻ sinh viên và “Giấy thu nhận sinh viên” lúc nhập học
(nếu còn);
III
.