Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nganh_mang_may_tinh_va_truyen_thong_du_lieu_thi_truong_khat_nhan_luc_co_hoi_viec_lam_rong_mo_.txt

Sinh viên UET nhận học bổng, giải thưởng ở các cuộc thi lớn
Chia sẻ của Thủ khoa Ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu
Trần Nguyễn Phương Nam – Thủ khoa tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu
(QH-2018-I/CQ), Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN chia sẻ rằng: “
Điều ấn tượng nhất đối với mình khi nhắc đến Nhà trường đó là định hướng giảng dạy tập trung về thực hành, liên kết với nhiều doanh nghiệp hàng đầu giúp sinh viên tiếp cận thị trường từ sớm, được trải nghiệm môi trường doanh nghiệp trong nước và quốc tế, đồng thời, có những khóa học “thực chiến” giúp sinh viên nâng cao kỹ năng, tích lũy thêm các chứng chỉ quốc tế phục vụ cho công việc sau khi tốt nghiệp
…” Ngoài ra, Phương Nam cũng cho biết, UET không chỉ đem đến môi trường học tập lý tưởng cho những sinh viên yêu thích, đam mê lĩnh vực công nghệ, mà còn có nhiều loại học bổng – trở thành nguồn động lực lớn cho mỗi sinh viên. Trần Nguyễn Phương Nam – Thủ khoa tốt nghiệp Ngành Mạng máy tính & T ruyền thông dữ liệu, Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN
Sau khi tốt nghiệp vào tháng 1/2023, Trần Nguyễn Phương Nam đã trở thành tân kỹ sư trẻ tuổi nhất tại Công ty TNHH CMC Global – một trong những công ty công nghệ lớn của Việt Nam. Nếu bạn là một người yêu thích khám phá và làm chủ công nghệ, máy tính, muốn phát triển sự nghiệp theo xu hướng của thời đại, vậy còn chần chờ gì mà không lựa chọn ngay ngành Mạng máy tính và Truyền thông Dữ liệu tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN! Bài viết liên quan:
Lựa chọn ngành Kỹ thuật năng lượng: Bước đệm trở thành công dân toàn cầu, nâng tầm sự nghiệp
Vật lý Kỹ thuật – Ngành học tiên phong trong lĩnh vực công nghệ mới
Sở hữu tấm bằng Kỹ sư Robot, nhiều cơ hội việc làm hấp dẫn tại các công ty trong nước và quốc tế
Ngành Công nghệ Nông nghiệp: Lựa chọn phát triển tương lai từ xu hướng tất yếu và thế mạnh của đất nước
Ngành Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa – Ngành học bắt nhịp với xu thế của thời đại
|
13/03/2023
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
mạng máy tính và truyền thông dữ liệu
,
tuyển sinh
39086 Views