Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_nghi_dai_bieu_vien_chuc_nguoi_lao_dong_va_tong_ket_nam_hoc_2022_2023_.txt

Lương Việt Nguyên báo cáo kết quả của Ban Thanh tra nhân dân
Sau các báo cáo, Hội nghị cũng lắng nghe các ý kiến trao đổi, thảo luận, góp ý tâm huyết của các đại biểu, nhằm đưa ra các giải pháp nhằm tăng tỷ lệ sinh viên tốt nghiệp, công bố quốc tế, tăng nguồn thu cho nhà trường, …
Các đại biểu trao đổi, thảo luận, góp ý tại hội nghị
GS. Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường phát biểu tiếp thu các ý kiến thảo luận tại hội nghị, và với quyết tâm trong năm học tới sẽ khẩn trương triển khai đề án tự chủ, phối hợp các khoa thực hiện hỗ trợ khoa học và công nghệ, chính sách thu hút cán bộ, tăng cường hợp tác quốc tế và công bố khoa học. Giáo sư tin tưởng và cảm ơn sự đồng hành, đồng vai góp sức của cán bộ, giảng viên, người học để xây dựng Trường ĐH Công nghệ trở thành địa chỉ tin cậy trong đào tạo, nghiên cứu khoa học với nhiều tiềm năng phát triển trong tương lai. Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường phát biểu tại hội nghị
Với những thành tích trong đào tạo và nghiên cứu khoa học, Nhà trường được Bộ Giáo dục và Đào tạo công nhận danh hiệu tập thể lao động xuất sắc, Bằng khen của Bộ Giáo dục và Đào tạo khen thưởng các tập thể đạt thành tích xuất sắc trong năm học vừa qua gồm Khoa Công nghệ thông tin nhận Cờ thi đua cấp Bộ và 5 tập thể có Khoa Công nghệ thông tin, Khoa Điện tử viễn thông, Bộ môn Các hệ thống thông tin, Bộ môn Công nghệ phần mềm và Phòng thí nghiệm Tương tác người máy. Phó Giám đốc ĐHQGHN Phạm Bảo Sơn trao danh hiệu của Bộ Giáo dục và Đào tạo cho Trường ĐH Công nghệ và các tập thể đạt thành tích xuất sắc trong năm học vừa qua
Khoa Công nghệ thông tin nhận Cờ thi đua cấp Bộ
Ba tập thể gồm Bộ môn Các hệ thống thông tin, Bộ môn Công nghệ phần mềm và Phòng thí nghiệm Tương tác người máy nhận Bằng khen cấp Bộ
Phát biểu tại hội nghị, Phó Giám đốc ĐHQGHN Phạm Bảo Sơn ghi nhận và đánh giá cao những kết quả đạt được trong năm học 2022-2023 của nhà trường.