Nguồn: uet.vnu.edu.vn_vinh_quang_viet_nam_2022_cuu_sinh_vien_truong_dh_cong_nghe_ceo_cong_nghe_tre_vu_gia_luyen_ban_linh_tao_nen_thanh_tuu_.txt

Vinh quang Việt Nam 2022: Cựu sinh viên Trường ĐH Công nghệ, CEO công nghệ trẻ Vũ Gia Luyện –  “Bản lĩnh tạo nên thành tựu”
Vinh quang Việt Nam 2022 – Là một trong số những cá nhân được vinh danh tại chương trình “Vinh quang Việt Nam 2022” với chủ đề “Bản lĩnh Việt Nam”, doanh nhân trẻ Vũ Gia Luyện khẳng định: Người có bản lĩnh sẽ tạo nên thành tựu và thành tựu đó sẽ khẳng định được bản lĩnh của chính mình. Chủ tịch nước Nguyễn Xuân Phúc và Bí thư thứ nhất T.Ư Đoàn Nguyễn Anh Tuấn trao tặng giải thưởng Gương mặt trẻ tiêu biểu 2021 cho CEO Vũ Gia Luyện. Liều lĩnh khởi nghiệp
Xuất thân từ gia đình thuần nông ở Hưng Yên, với anh Vũ Gia Luyện, việc trở thành người đứng đầu một công ty là cả quá trình nỗ lực học tập và phấn đấu không ngừng nghỉ. Sau khi tốt nghiệp Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội, anh Luyện đã làm việc tại một số tập đoàn lớn về công nghệ trong nước như: Công ty MP Telecom (một thành viên của MP Group), Tập đoàn Công nghiệp – Viễn thông Quân đội Viettel. Năm 2011, khi Tập đoàn Viettel mở rộng thị trường quốc tế, Vũ Gia Luyện tình nguyện đến Mozambique (Châu Phi) để thử sức.