Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_uet_moi_truong_vun_dap_uoc_mo_nghien_cuu_va_nang_tam_su_nghiep_cho_hoc_vien_cao_hoc_.txt

Không chỉ vậy, Nhà trường cũng chú trọng thúc đẩy các hoạt động nghiên cứu khoa học, thông qua việc tổ chức các cuộc thi sinh viên nghiên cứu khoa học, hỗ trợ kinh phí cho các công trình nghiên cứu được công bố/trình bày tại các tạp chí và hội nghị quốc tế, … Việc chủ động tham gia nghiên cứu khoa học đã giúp mình có thêm kỹ năng, xác định mục tiêu dài hạn trong tương lai và là động lực để bản thân apply các học bổng sau đại học
”. Tùng Lâm cũng tiết lộ trong thời gian tới sẽ tiếp tục gắn kết với UET để trở thành nghiên cứu sinh của trường, theo đuổi những mục tiêu nghiên cứu đã đặt ra, trau dồi hơn nữa những kiến thức, kỹ năng từ các giáo sư đầu ngành giảng dạy tại nhà trường. Hiện nay, Tùng Lâm đang là trưởng nhóm nghiên cứu hợp tác với các doanh nghiệp như FPT, Viettel và VNPT để cung cấp các giải pháp, công cụ cho các doanh nghiệp. Qua đó, hướng nghiên cứu Tùng Lâm đang “theo đuổi” sẽ đề xuất các giải pháp tự động hóa quy trình phát triển phần mềm tại các công ty công nghệ bằng các trích xuất tri thức từ mã nguồn và ứng dụng các tri thức đó và việc tự động hóa quy trình viết mã nguồn, kiểm thử,… Các giải pháp góp phần giảm thiểu chi phí phát triển, nâng cao hiệu suất công việc.