Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_ban_dan_page_2_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
14
[HTV1] Đào tạo nhân lực bán dẫn tại Hà Nội
Hà Nội được định hướng sẽ trở thành trung tâm hàng đầu về công nghiệp vi mạch bán dẫn theo Quy hoạch thời kỳ 2021-2030, tầm nhìn 2050 bởi có lợi thế là trung tâm kinh tế, trung tâm đồng bằng sông Hồng, đặc biệt là nơi hội tụ nhiều trường đại học, trung tâm […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
07
Trường Đại học Công nghệ hợp tác trong lĩnh vực vi mạch, bán dẫn với Công ty Hememic Biotechnologies
Ngày 06/5/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc Gia Hà Nội (VNU-UET) đã có buổi tiếp và làm việc với đoàn công tác Công ty Hememic Biotechnologies do ông David Huy Hồ – Chủ tịch/ Người sáng lập, Ông John Warden, Jr. – Giám đốc điều hành/ Người đồng sáng lập cùng […]
|
Tin Hợp tác phát triển
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
23
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN sẵn sàng cho đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao ngành công nghiệp bán dẫn
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) là một trong những cơ sở đào tạo hàng đầu Việt Nam trong lĩnh vực Công nghệ và Kỹ thuật. Trải qua hơn 20 năm phát triển, Trường ĐHCN đã xây dựng và phát triển được nhiều chương trình đào tạo tiên tiến, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
06
Samsung tuyển 40 sinh viên ưu tú để đào tạo ngành bán dẫn
Đại học Quốc gia Hà Nội và Samsung dự kiến đào tạo khoảng 40 sinh viên ưu tú trở thành nhà lãnh đạo trong tương lai về lĩnh vực bán dẫn. Đại học Quốc gia Hà Nội ngày 5/3 cho biết việc này nằm trong chương trình VNU-Samsung Tech Track (V-STT), do trường Đại học Công […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
16
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức: Phát triển ngành chíp bán dẫn: Cần có chính sách cho doanh nghiệp và nguồn nhân lực
Để thúc đẩy ngành chip bán dẫn cần làm tốt 4 yếu tố gồm chiến lược phát triển, nguồn nhân lực, cơ sở hạ tầng – nguồn lực và các cơ chế chính sách liên quan. Việt Nam là quốc gia tiềm năng trong xuất khẩu chip bán dẫn vào Mỹ.