Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_sinh_vien_nghien_cuu_page_5_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
28
Nghiên cứu ứng dụng mạng tích chập nơ-ron trong trích xuất thông tin từ dữ liệu y văn
Mặc dù là sinh viên năm ba luôn bận rộn với kế hoạch thực tập, học tập nhưng với niềm đam mê nghiên cứu khoa học, sinh viên Nguyễn Đức Thắng (khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ) vẫn miệt mài thực hiện đề tài “Nâng cao chất lượng liên kết […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
19
04 công trình nghiên cứu của sinh viên Trường ĐHCN đạt giải thưởng “Nghiên cứu khoa học sinh viên cấp ĐHQGHN” năm 2020
Ngày 14/08/2020, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) nhận được quyết định số 2239/QĐ-ĐHQGHN của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) về việc khen thưởng các công trình nghiên cứu khoa học sinh viên ĐHQGHN năm cho 20 công trình nghiên cứu khoa học của sinh […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
17
Hệ thống xác định nhịp tim không tiếp xúc phân loại bệnh nhân sốt xuất huyết – Một nghiên cứu tâm huyết ứng dụng công nghệ cho y học
Sau gần 2 năm đam mê nghiên cứu và theo đuổi lĩnh vực về Y tế và sức khỏe từ xa, sinh viên Lê Quốc Anh (khoa Điện tử viễn thông) với sự hướng dẫn của TS.