Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_vien_cong_nghe_hang_khong_vu_tru_hien_thuc_hoa_mot_giac_mo_.txt

Cộng hưởng tới thành công
SAE thực hiện đào tạo và cung cấp nguồn nhân lực trình độ cao về công nghệ hàng không vũ trụ ở các bậc đại học, sau đại học; nghiên cứu,  phát triển các công nghệ và sản phẩm khoa học trong lĩnh vực  hàng không vũ trụ đáp ứng yêu cầu dân sự và an ninh, quốc phòng của đất nước; cung cấp dịch vụ tư vấn, chuyển giao công nghệ – tri thức trong lĩnh vực công nghệ hàng không vũ trụ trong và ngoài nước. Bên cạnh nhiệm vụ đào tạo, SAE sẽ triển khai một số định hướng nghiên cứu về công nghệ xử lý ảnh phục vụ trinh sát UAV, trinh sát vệ tinh; công nghệ truyền tin UAV; công nghệ MEMS ứng dụng trong chế tạo con quay vi cơ; công nghệ quang áp dụng cho con quay quang; công nghệ dẫn đường và điều khiển; tên lửa và vệ tinh …
Nguyên Hiệu trưởng đầu tiên Trường ĐH Công nghệ GS.VS Nguyễn Văn Hiệu đã thay mặt tập thể các nhà khoa học, giảng viên nhà trường bày tỏ sự cảm ơn chân thành tới lãnh đạo ĐHQGHN và Tập đoàn Viettel đã tín nhiệm và giao cho một nhiệm vụ tuy nặng nề song rất vẻ vang. GS.VS Nguyễn Văn Hiệu bày tỏ quyết tâmcủa đội ngũ những giảng viên nhà khoa học của Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN thực hiện bằng tất cả nhiệt thành, tâm huyết và trái tim để thực hiện thành công đề án mà Giám đốc ĐHQGHN đã phê duyệt.