Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_94_.txt

Bản tin UET đã có buổi trò chuyện với nữ sinh viên […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
25
Bế mạc phiên đánh giá chương trình đào tạo kỹ sư ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu theo tiêu chuẩn AUN-QA
Ngày 25/02/2022, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) phối hợp với Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (ASEAN University Network – AUN) bế mạc phiên đánh giá chương trình đào tạo kỹ sư ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu theo tiêu chuẩn […]
|
Tin Tổng Hợp
. Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Th2
25
[Infographic] Hướng dẫn phòng, chống dịch và xử lý khi có trường hợp F0, F1, nghi ngờ mắc COVID-19 tại Trường Đại học Công nghệ
Để đảm bảo công tác phòng, chống dịch Covid-19 trong tình hình mới, ngày 25/02/2022, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã có công văn số 62/HD-ĐHCN yêu cầu các đơn vị, cán bộ, giảng viên và người học thực hiện các nội dung dưới đây:
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
24
Đánh giá ngoài trực tuyến chương trình đào tạo kỹ sư ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu theo Bộ tiêu chuẩn AUN-QA
Từ ngày 21 – 25/02/2022, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã phối hợp với Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (ASEAN University Network – AUN) tổ chức đánh giá ngoài chương trình đào tạo kỹ sư ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu […]
|
Tin Tổng Hợp
.