Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong_trinh_trao_doi_sinh_vien_tai_dai_hoc_waseda_nhat_ban_3_.txt

Điều kiện tham dự chương trình:
a. Đối với chương trình đại học (sử dụng tiếng Anh):
– Các chương trình của trường (Trường khoa học chính trị và kinh tế;
Trường Khoa học xã hội; Trường nghiên cứu tự do Quốc tế (SILS)
yêu cầu:
+ Điểm trung bình chung tích lũy đạt từ 3.0 trở lên (thang điểm 4);
+ Năng lực ngoại ngữ: Tiếng Anh: Toefl (iBT) 80 hoặc IELTS 6.0. – Các chương trình của Trường Khoa học cơ bản và kỹ thuật yêu cầu:
+ Điểm trung bình chung tích lũy đạt từ 3.0 trở lên (thang điểm 4);
+ Năng lực ngoại ngữ: Tiếng Anh: TOEFL (iBT) 80 hoặc IELTS 6.5
hoặc TOEIC 730. – Chương trình của trường Thương mại yêu cầu:
+ Điểm trung bình chung tích lũy đạt từ 2.8 trở lên (thang điểm 4);
+ Năng lực ngoại ngữ: Tiếng Anh: Toefl (iBT) 61 hoặc TOEFL (ITP)
500 hoặc IELTS 5.0 hoặc TOEIC 620. –  Các chương trình của trường Khoa học và Kỹ thuật Sáng tạo; Trường
Khoa học và Kỹ thuật tiên tiến yêu cầu:
+ Điểm trung bình chung tích lũy đạt từ 3.0 trở lên (thang điểm 4);
+ Năng lực ngoại ngữ: Tiếng Anh: Toefl (iBT) 80 hoặc IELTS 6.5 hoặc
TOEIC 730. –  Chương trình của Trường Văn hóa và truyền thông và xã hội yêu cầu:
+ Điểm trung bình chung tích lũy đạt từ 3.5 trở lên (thang điểm 4);
+ Năng lực ngoại ngữ: Tiếng Anh: Toefl (iBT) 95 hoặc IELTS 7.0.
b. Đối với chương trình đại học (sử dụng tiếng Nhật):
+ Có điểm trung bình chung tích lũy đạt từ 3.0 trở lên (thang điểm 4);
+ Đáp ứng yêu cầu về năng lực ngoại ngữ, cụ thể như sau:
– Các chương trình của các trường: (Trường khoa học chính trị và kinh
tế; Trường Khoa học Cơ bản và Kỹ thuật; Trường Khoa học và Kỹ
thuật Sáng tạo; Trường Khoa học và kỹ thuật Tiên tiến; Trường Luật;
Trường Giáo dục; Trường Khoa học Xã hội; Trường Văn hóa, Truyền
thông và Xã hội; Trường Khoa học Xã hội và Nhân Văn; Trường
Khoa học Nhân Văn, Trường Khoa học Thể Thao) yêu cầu năng lực
ngoại ngữ: JLPT N1. – Chương trình của trường Thương mại yêu cầu năng lực ngoại ngữ: JLPT N1 hoặc EJU 280.
c.  Đối với chương trình Sau đại học (Sử dụng tiếng Anh):
+ Có điểm trung bình chung tích lũy đạt từ 3.0 trở lên (thang điểm 4);
+ Đáp ứng yêu cầu về năng lực ngoại ngữ, cụ thể như sau:
Các chương trình Cao học Khoa học Chính trị; Cao học kinh tế; Cao
học Khoa học Thể thao yêu cầu năng lực ngoại ngữ: TOEFL (iBT) 80
hoặc Ielts 6.0 hoặc TOEIC 800. Các chương trình Cao học Luật; Cao học Văn hóa Quốc tế và nghiên
cứu Truyền Thông (GSICCS yêu cầu năng lực ngoại ngữ: TOEFL
(iBT) 92 hoặc IELTS 7.0 hoặc TOEIC 900. – Chương trình cao học nghiên cứu Thái Bình Dương (GSAPS) yêu cầu
năng lực ngoại ngữ: TOEFL (iBT) 86 hoặc IELTS 6.5
– Chương trình của trường Kinh doanh Waseda (WBS) yêu cầu năng
lực ngoại ngữ: TOEFL (iBT) 92 hoặc IELTS 6.5 hoặc TOEIC 900. – Chương trình cao học Khoa học Cơ bản và Kỹ thuật; Cao học Khoa
học Sáng tạo và Kỹ thuật; Cao học Khoa học và Kỹ thuật Tiên tiến
yêu cầu năng lực ngoại ngữ: TOEFL (iBT) 80 hoặc IELTS 6.5 hoặc
TOEIC L&R 730. – Chương trình Cao học Thông tin, Sản xuất và Hệ thống (ISP) yêu cầu
năng lực ngoại ngữ: TOEFL (iBT) 80.
d. Đối với chương trình Sau đại học (Sử dụng tiếng Nhật):
+ Có điểm trung bình chung tích lũy đạt từ 3.2 trở lên (thang điểm 4);
+ Đáp ứng yêu cầu về năng lực ngoại ngữ, cụ thể như sau:
– Các chương trình (Cao học khoa học chính trị; Cao học Kinh tế; Cao
học Luật; Cao học Sư phạm; Cao học Thương mại; Cao học Khoa học
Xã hội; Cao học nghiên cứu Châu Á Thái Bình Dương(GSAPS); Cao
học Ngôn ngữ Ứng dụng Nhật Bản (GSJAL); Cao học Kế toán;
Trường Kinh doanh Waseda; Cao học Kỹ thuật Môi trường và Năng
lượng; Cao học Văn chương, Nghệ thuật và Khoa học; Cao học Khoa
học Thể thao; Cao học thông tin và sản xuất Hệ thống (IPS) yêu cầu
năng lực ngoại ngữ: JLPT N1. e. Chương trình ngôn ngữ Nhật Bản (Áp dụng đối với bậc đại học và sau đại học)
–
Đối với bậc đại học
: Là sinh viên năm thứ hai hoặc năm thứ ba;
–
Đối với bậc sau đại học
: Là học viên đang trong thời gian đào tạo chuẩn, đã học tối thiểu một học kỳ trở lên.