Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_truong_dai_hoc_cong_nghe_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_15_nam_thanh_lap_20_nam_truyen_thong_tang_nhanh_dot_pha_ve_toc_phat_trien_va_quy.txt

Nhà trường cũng đã phối hợp với Tập đoàn IMI triển khai chương trình Công nghệ Kỹ thuật Cơ Điện tử, đào tạo theo địa chỉ của doanh nghiệp; phối hợp với IBM thành lập Trung tâm xuất sắc, với Toshiba thành lập Phòng Thí nghiệm Toshiba-UET; nhận gói tài trợ kinh phí từ Tập đoàn Samsung cho đào tạo thực hành của sinh viên và thực hiện các đề tài hợp tác về KHCN. Năm học 2017-2018, Nhà trường ký kết hợp tác với đối tác công nghệ chiến lược là Trường Đại học Công nghệ Sydney (Úc) và thành lập Trung tâm hợp tác Nghiên cứu, đổi mới và phát triển công nghệ (JTIRC) để đào tạo nguồn nhân lực công nghệ chất lượng cao, …. Nhà trường tiếp tục triển khai hợp tác mô hình khoa phối thuộc với Viện Cơ học trong giai đoạn 2019-2024
Từ năm 2011, Trường ĐHCN được được Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT) giao nhiệm vụ tập huấn đội tuyển quốc gia tham gia cuộc thi Olympic Tin học quốc tế (IOI). Trong 08 năm từ 2011-2018 các đội tuyển Việt Nam thi IOI đã đạt được 06 huy chương vàng, 13 huy chương bạc và 12 huy chương đồng.Với những kết quả đạt được của tại cuộc thi IOI, Trường ĐHCN tiếp tục có được sự tín nhiệm của Bộ GD&ĐT đối với cuộc thi Olympic Tin học châu Á – Thái Bình Dương (APIO) khi Việt Nam lần đầu tiên tham gia vào năm 2013. Đến nay sau 6 năm tham gia cuộc thi APIO (2013-2018), các đội tuyển Việt Nam thi APIO đạt được 06 huy chương vàng, 20 huy chương bạc và 10 huy chương đồng.