Nguồn: uet.vnu.edu.vn_viet_nam_muon_tham_gia_chuoi_cung_ung_vi_mach_ban_dan_toan_cau_.txt

Việt Nam muốn tham gia chuỗi cung ứng vi mạch bán dẫn toàn cầu
Định hướng trên vừa được Thứ trưởng Bộ TT&TT Nguyễn Huy Dũng chia sẻ trong tọa đàm “Tăng cường hợp tác đầu tư với Trung tâm vi điện tử liên đại học – IMEC và Việt Nam”. Ngày 10/5, tại Hà Nội, Thứ trưởng Bộ TT&TT Nguyễn Huy Dũng đã chủ trì tọa đàm “Tăng cường hợp tác đầu tư với Trung tâm vi điện tử liên đại học – IMEC và Việt Nam”, với sự góp mặt của đại diện các đơn vị đang tham gia vào lĩnh vực vi mạch bán dẫn như Khu công nghệ cao TP.HCM, Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU), Viettel, FPT, VNPT, NTQ Solution…
Theo Cục Công nghiệp CNTT và Truyền thông, Bộ TT&TT, sự kiện này là một hoạt động nhằm triển khai kết quả chuyến thăm Vương quốc Bỉ hồi cuối năm ngoái của Thủ tướng Phạm Minh Chính. Trong chuyến thăm diễn ra vào tháng 12/2022, Thủ tướng đã thăm IMEC và đặt vấn đề với CEO của trung tâm về hợp tác trong lĩnh vực đổi mới sáng tạo, nghiên cứu sản xuất chip bán dẫn. Thứ trưởng Bộ TT&TT Nguyễn Huy Dũng trao đổi tại tọa đàm “Tăng cường hợp tác đầu tư với Trung tâm vi điện tử liên
đại học –  IMEC và Việt Nam”. Chia sẻ tại tọa đàm, Thứ trưởng Nguyễn Huy Dũng cho biết, Bộ TT&TT nhận thấy rằng phần quan trọng trong chuỗi cung ứng vi mạch bán dẫn toàn cầu có sự tham gia của nhiều bên và Việt Nam định hướng trở thành một phần trong chuỗi cung ứng này. Qua trao đổi của các đại biểu, có thể thấy Việt Nam hiện không chỉ tham gia ở khía cạnh lập trình, đóng gói mà còn ở những khía cạnh khác như đóng góp cho các hoạt động thiết kế, phát triển, đưa vi mạch tích hợp vào trong các sản phẩm phần cứng, đặc biệt trong thế giới IoT hiện nay.