Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tien_trinh_dao_tao_thac_si_.txt

Thực hiện theo đúng khung chương trình, các học phần được triển khai trong 4 kỳ theo kế hoạch dự kiến như sau:
Tiến trình đào tạo chương trình Cơ kỹ thuật
2. Hướng dẫn thực hiện chương trình đào tạo Kỹ thuật điện tử
Các học phần của chương trình đào tạo Kỹ thuật điện tử được triển khai trong 3 kỳ theo kế hoạch dự kiến như sau:
Tiến trình đào tạo chương trình Kỹ thuật điện tử
3. Hướng dẫn thực hiện chương trình đào tạo Kỹ thuật phần mềm
Các học viên lựa chọn các học phần phù hợp với điều kiện, tuy nhiên các học phần của chương trình đào tạo Kỹ thuật phần mềm được phân bố ổn định như sau:
Tiến trình đào tạo chương trình Kỹ thuật phần mềm
4. Hướng dẫn thực hiện chương trình đào tạo Kỹ thuật viễn thông
Các học phần của chương trình Kỹ thuật viễn thông được triển khai trong 3 kỳ theo kế hoạch dự kiến như sau:
Tiến trình đào tạo chương trình Kỹ thuật viễn thông
5. Hướng dẫn thực hiện chương trình đào tạo
Truyền dữ liệu và Mạng máy tính
Các học phần của chương trình Truyền dữ liệu và Mạng máy tính được phân bố ổn định như sau:
Tiến trình đào tạo chương trình Truyền dữ liệu và mạng máy tính
6. Hướng dẫn thực hiện chương trình đào tạo Cơ điện tử
Các học phần của chương trình Cơ điện tử được triển khai trong 3 kỳ theo kế hoạch dự kiến như sau:
Tiến trình đào tạo CT Cơ điện tử
7. Kế hoạch triển khai dự kiến chương trình Hệ thống thông tin
Các học phần của chương trình Hệ thống thông tin được triển khai trong 4 kỳ theo kế hoạch dự kiến như sau:
Tiến trình đào tạo chương trình Hệ thống thông tin
8. Hướng dẫn thực hiện chương trình đào tạo KHMT chuẩn QT
Các học phần của chương trình đào tạo Khoa học máy tính chuẩn quốc tế được phân bố ổn định như sau:
Tiến trình đào tạo CT KHMT chuẩn QT
9. Hướng dẫn thực hiện chương trình đào tạo KHMT chuẩn
Các học phần của chương trình đào tạo Khoa học máy tính chuẩn được phân bố ổn định như sau:
Tiến trình đào tạo CT KHMT chuẩn
10.