Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_nghi_quoc_te_lan_thu_14_ve_cac_chuyen_de_ly_thuyet_cua_khoa_hoc_tinh_toan_14th_international_colloquium_theoretical_aspects_computi.txt

Phạm Bảo Sơn – Phó Hiệu trưởng Nhà trường tham dự và phát biểu
Đến dự và phát biểu khai mạc tại hội nghị, Phó Hiệu trưởng Phạm Bảo Sơn khẳng định vai trò quan trọng của Hội nghị ICTAC lần thứ 14 trong việc kết nối các nhà khoa học trong lĩnh vực công nghệ phần mềm nói riêng và cơ sở toán học cho phát triển phần mềm nói chung, đây cũng là diễn đàn để giới thiệu các kết quả nghiên cứu mới, là tiền đề để cải tiến công nghệ, xây dựng một xã hội với sự phục vụ tối đa của các hệ thống thông minh. Giáo sư K. Rustan M. Leino, Amazon Web Services thuyết trình tại hội nghị
Giáo sư June Andronick, Đại học New South Wales thuyết trình tại hội nghị
Giáo sư Joost-Pieter Katoen, Đại học RWTH Aachen thuyết trình tại hội nghị
Với sự tham gia đông đảo các học giả cùng sự phong phú về đề tài, hội nghị ICTAC 2017 thực sự là dịp để chia
sẻ
kết quả nghiên cứu và ứng dụng thực tiễn trong lĩnh vực Công nghệ phần mềm, đồng thời cũng là nơi gặp gỡ để thúc đẩy mối quan hệ hợp tác về nghiên cứu và đào tạo giữa các cơ sở nghiên cứu, giáo dục.