Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin-tuc_tin-sinh-vien_page_28_.txt

Th4
21
Tăng cường công tác phòng, chống dịch bệnh Covid-19 tại Trường ĐHCN
Thực hiện chỉ đạo của Bộ Y tế tại công văn số 2116/BYT-DP ngày 12/4/2023, của Ủy ban Nhân dân thành phố Hà Nội và công văn số 65/BV-KHTH ngày 19/4/2023 của Bệnh viện ĐHQGHN về việc tăng cường công tác phòng, chống dịch Covid-19, cùng với những diễn biến phức tạp của […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th4
21
Nhận bằng tốt nghiệp đợt tháng 3 năm 2023
Hiện nay, bằng tốt nghiệp của các sinh viên có tên trong các Quyết định công nhận tốt nghiệp và cấp bằng cử nhân, kỹ sư đợt tháng 3 năm 2023 đã được hoàn thiện, Phòng Đào tạo thông báo:    Các tân cử nhân/kỹ sư có thể đến nhận bằng tại Bộ phận […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th4
17
Tổ chức hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học năm học 2022-2023
Căn cứ đề nghị của các đơn vị đào tạo về công trình sinh viên nghiên cứu khoa học tham dự Hội nghị Sinh viên nghiên cứu khoa học cấp Trường, Nhà Trường trân trọng thông báo tới các đơn vị đào tạo, các nhóm sinh viên có công trình dự thi Hội […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th4
13
Chương trình “Global ESG Junior Leader Fellowship” tại Hàn Quốc
Ngày 10/04/2023 Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có công văn thông báo số 1219/ĐHQGHN-CT&CTHSSV về chương trình “Global ESG Junior Leader Fellowship” năm 2023 tại Hàn Quốc do Quỹ Posco, Hàn Quốc tài trợ”.