Nguồn: uet.vnu.edu.vn_mac_phien_danh_gia_ngoai_chuong_trinh_dao_tao_cu_nhan_nganh_cong_nghe_ky_thuat_co_dien_tu_theo_bo_tieu_chuan_aun_qa_.txt

Đại diện Đoàn đánh giá ngoài, GS.TS Wyona C. Patalinghug ghi nhận sự chuẩn bị, tổ chức chu đáo và gửi lời cảm ơn tới ĐHQGHN cùng các đơn vị thành viên đã luôn tin tưởng vào chất lượng kiểm định của hệ thống AUN-QA. GS hy vọng những kết luận trong đợt đánh giá lần này sẽ góp phần nâng cao chất lượng các CTĐT, thúc đẩy phát triển mối quan hệ hợp tác chặt chẽ giữa AUN và ĐHQGHN. GS.TS Wyona C. Patalinghug, đại diện đoàn đánh giá ngoài AUN-QA gửi lời cảm ơn tới ĐHQGHN
Với số lượng các chương trình đào tạo của Trường ĐH Công nghệ được kiểm định chất lượng trong nước và quốc tế ngày càng tăng, đã khẳng định chất lượng đào tạo của Nhà trường trên hành trình vươn tầm quốc tế. Một số hình ảnh tại Lễ bế mạc và ngày làm việc thứ hai tại UET
Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải dự và phát biểu tại lễ bế mạc
PGS.TS Nghiêm Xuân Huy – Viện trưởng Viện Đảm bảo chất lượng giáo dục, ĐHQGHN phát biểu tại lễ bế mạc
Lãnh đạo và cán bộ, giảng viên khoa Cơ học kỹ thuật và tự động hóa tặng quà lưu niệm Đoàn đánh giá AUN-QA
Đoàn đánh giá ngoài phỏng vấn cựu người học khoa Cơ học kỹ thuật & Tự động hóa
Đoàn đánh giá ngoài phỏng vấn nhà tuyển dụng
(UET-News)
Bài viết liên quan:
Khai mạc đánh giá ngoài chu kỳ 2 chương trình đào tạo cử nhân ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử theo Bộ tiêu chuẩn AUN-QA
|
05/07/2024
|
Tin Tổng Hợp
. Tin tức về đảm bảo chất lượng
|
Tags:
AUN
,
lễ bế mạc
,
trường Đại học Công nghệ
,
UET
409 Views