Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nhieu_san_pham_tieu_bieu_cua_truong_dai_hoc_cong_nghe_trien_lam_tai_hoi_nghi_xuc_tien_dau_tu_nam_2022_.txt

Trong đó, Trường ĐH Công nghệ đã tham gia triển lãm trưng bày 22 sản phẩm có khả năng chuyển giao và ứng dụng trong nhiều lĩnh vực xã hội. Trong khuôn khổ hội nghị, ngoài các hội nghị, hội thảo chuyên đề còn diễn ra các hoạt động: Triển lãm tiềm lực và thành tựu khoa học công nghệ, Không gian kết nối và xúc tiến đầu tư, Ngày hội kết nối các thế hệ sinh viên ĐHQGHN. Tại gian trưng bày của hoạt động “Triển lãm tiềm lực và thành tựu khoa học công nghệ”, các sản phẩm của Trường ĐH Công nghệ chia ra thành 04 nhóm cụ thể là nhóm sản phẩm Công nghệ thông tin; Tự động hóa, máy móc phụ trợ; Kỹ thuật công nghệ và kinh tế biển; Nông nghiệp. Ngoài sản phẩm trưng bày tại gian trại, Hội nghị còn diễn ra hội thảo với 1 phiên toàn thể và 05 phiên chuyên đề song song với các nội dung về Xúc tiến đầu tư; Nông nghiệp công nghệ cao và Phát triển bền vững; Chuyển đổi số và trí tuệ nhân tạo; Y học và Khoa học sức khỏe; Hội thảo “Thu hút đầu tư tư nhân vào phát triển khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo Việt Nam hướng tới các mục tiêu phát triển bền vững”. Phạm Bảo Sơn – Phó Giám đốc ĐHQGHN tham quan gian trưng bày của Trường ĐH Công nghệ
Trường ĐH Công nghệ với các báo cáo và sản phẩm trong các phiên chuyên đề Nông nghiệp công nghệ cao và Phát triển bền vững; Chuyển đổi số và trí tuệ nhân tạo đã cho thấy sự góp phần của Nhà trường vào việc phát triển các lĩnh vực nông nghiệp công nghệ cao và trí tuệ nhân tạo cho ĐHQGHN nói riêng, xã hội nói chung. Phiên chuyên đề Nông nghiệp công nghệ cao và Phát triển bền vững dưới sự chủ trì của GS.TS. Lê Huy Hàm – Chủ nhiệm Khoa Công nghệ nông nghiệp và báo cáo của TS.