Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le_mac_danh_gia_ngoai_truong_dai_hoc_cong_nghe_theo_tieu_chuan_bo_giao_duc_va_dao_tao_dscn3219_.txt

Đồng thời, chương trình đào tạo có nhiều hình thức (chuẩn, chất lượng cao, nhiệm vụ chiến lược…); số lượng các công bố khoa học trong nước và quốc tế tăng mạnh với nhiều bài ISI; tỷ lệ sinh viên tốt nghiệp có việc làm phù hợp với ngành đào tạo cao…
Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà phát biểu tại lễ bế mạc
Đánh giá cao tinh thần làm việc nhiệt tình, nghiêm túc, trách nhiệm, có hệ thống của đoàn chuyên gia đánh giá ngoài, Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà gửi lời cảm ơn chân thành nhất tới các đoàn chuyên gia đã dành nhiều công sức cho lần đánh giá Nhà trường. Tuy thời gian đoàn chuyên gia làm việc ngắn nhưng lại đánh giá được toàn diện hoạt động của Nhà trường. Từ đó, Nhà trường có thể nhận thấy cần phải cải tiến về các mặt quản lý, đào tạo… Trong thời gian tới, Trường sẽ cải thiện những mặt còn tồn tại mà các chuyên gia đã nêu ra. Đồng thời bày tỏ mong muốn trong tương lai Trường sẽ tiếp tục nhận được sự giúp đỡ, chia sẻ của đoàn đánh giá trong việc giúp Nhà trường có kế hoạch từng bước hoàn thiện để nâng cao chất lượng hoạt động.