Nguồn: uet.vnu.edu.vn_khoi_dong_chuong_trinh_hoc_bong_thac_sy_vnu_samsung_technology_track_tu_samsung_semiconductor_.txt

Nhằm lan tỏa những lợi ích của chương trình và khởi động việc tuyển sinh khóa II, ông Kim Geum Taek – đại diện Samsung Electronics Hàn Quốc đã trình bày các thông tin về học bổng V-STT; quy trình xét tuyển, phỏng vấn; cơ hội tuyển dụng và việc làm tại Samsung, Hàn Quốc sau tốt nghiệp. Bên cạnh những chia sẻ của đại diện Samsung Electronics Hàn Quốc, những ứng viên tiềm năng của chương trình V-STT còn lắng nghe chia sẻ trực tuyến của ông Phan Đăng Hưng – người đang sinh sống và làm việc tại Samsung Electronics, Hàn Quốc. Qua đây, ông Đăng Hưng trao đổi kinh nghiệm, thế mạnh khi theo học chương trình này đó là nỗ lực không ngừng để đạt kết quả học tập tốt nhất, bên cạnh việc trau dồi tiếng Anh thì việc nâng cao năng lực tiếng Hàn sẽ là điểm mạnh của người học, giúp người học tăng lợi thế đối với việc xét tuyển hồ sơ, phỏng vấn tuyển dụng và phục vụ công việc sau này khi làm việc tại Samsung Hàn Quốc. Ông Kim Geum Taek – đại diện Samsung Electronics Hàn Quốc
Phần thảo luận nhận được nhiều ý kiến sôi nổi từ phía người học, đặc biệt là trình tự tuyển sinh, đào tạo và cơ hội việc làm sau khi tốt nghiệp. Là một trong những cựu sinh viên Trường ĐH Công nghệ tham gia buổi giới thiệu, Đỗ Đình Minh (K65, Khoa Điện tử viễn thông) và Phạm Hoàng Lâm (K62, Khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano) đang mong muốn được tiếp tục học thạc sỹ tại Trường nên việc tìm kiếm những cơ hội học bổng được các bạn trẻ quan tâm, đặc biệt là chương trình V-STT đối với lĩnh vực vi mạch bán dẫn.