Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_90_.txt

Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Th4
12
Tuyển giảng viên có trình độ thạc sĩ, tiến sĩ cho các Khoa, Viện, Bộ môn thuộc Trường
Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 25 giảng viên có trình độ thạc sĩ, tiến sĩ cho các Khoa, Viện, Bộ môn thuộc Trường (theo bảng mô tả vị trí tuyển dụng kèm theo) với các tiêu chuẩn, hồ sơ và hình thức xét tuyển […]
|
Tin Tổng Hợp
. Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Th4
12
Thông báo về nhu cầu bổ nhiệm chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư năm 2022
Căn cứ Quyết định số 37/2018/QĐ-TTg ngày 31 tháng 8 năm 2018 của Thủ tướng Chính phủ về việc Ban hành quy định tiêu chuẩn, thủ tục xét công nhận đạt tiêu chuẩn và bổ nhiệm chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư; thủ tục xét hủy bỏ công nhận chức danh và […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
11
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN được cấp bằng độc quyền giải pháp hữu ích cho nghiên cứu Phương pháp quản lý và giám sát bộ chuyển đổi công suất cho thiết bị điện gió
Cục Sở hữu trí tuệ, Bộ Khoa học và Công nghệ vừa cấp bằng độc quyền giải pháp hữu ích mới cho nghiên cứu của Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) tại Quyết định 596w/QĐ-SHTT, ngày 13/01/2022.