Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dao_tao_dao_tao_sau_dai_hoc_page_82_.txt

Tiến sỹ
Chi tiết
Th12
15
Tóm tắt luận án tiến sĩ của NCS Tăng Thế Toan
Tên đề tài luận án:   Nghiên cứu các phương pháp thiết kế các anten có kích thước nhỏ và hiệu năng cao dựa trên cấu trúc siêu vật liệu Họ và tên:   Tăng Thế Toan                                              Giới tính: Nam Ngày sinh:  04/12/1976                                                    Nơi sinh:  Hải Dương        Quyết định công nhận NCS […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th12
14
Nộp học phí học kỳ I năm học 2017-2018 và các khoản nợ (nếu có) của NCS, HVCH
Trong Học kì I năm học 2017-2018, Nhà trường đã ban hành các Quyết định số về việc thu học phí của học viên và nghiên cứu sinh (sau đây gọi tắt là người học) các khoá K22, K23 và K24, ngoài ra hiện nay vẫn còn một số người học còn […]
|
Đào tạo sau Đại học
. Tiến sỹ
Chi tiết
Th12
13
Tóm tắt luận án tiến sĩ của NCS Nguyễn Trịnh Đông
Tên đề tài luận án: Kiểm chứng hình thức các hệ thống thời gian thực hướng thành phần bằng kỹ thuật Model-Checking Họ và tên:   Nguyễn Trịnh Đông                                    Giới tính:    Nam Ngày sinh:  12/07/1974                                                    Nơi sinh:     Hải Phòng        Quyết định công nhận NCS số  3613/QĐ-CTSV ngày 22/10/2009 của Giám đốc Đại […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th12
12
Thời khóa biểu dự kiến bậc sau đại học học kỳ II năm học 2017-2018
Phòng Đào tạo kính gửi tới các đơn vị trong trường, học viên cao học và nghiên cứu sinh “Thời khóa biểu dự kiến bậc sau đại học, học kỳ II năm học 2017-2018” . Kính đề nghị các cán bộ giảng dạy và học viên cao học, nghiên cứu sinh lưu […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th12
08
Thông báo bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Văn Thanh Vũ
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Văn Thanh Vũ, sinh ngày 20/05/1977, tại Thừa Thiên Huế.