Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ke_hoach_ket_thuc_khoa_hoc_cua_cac_lop_qh_2018_k63_ky_su_va_cac_khoa_cu_tot_nghiep_dot_thang_122022_.txt

Kế hoạch kết thúc khóa học của các lớp QH-2018 (K63) hệ kỹ sư và các khóa cũ tốt nghiệp đợt tháng 12/2022
Để chuẩn bị cho việc làm thủ tục tốt nghiệp và trao bằng cho sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 12/2022, Nhà trường đề nghị các Khoa/Viện, sinh viên các lớp K63 hệ kỹ sư và các sinh viên khóa cũ đủ điều kiện tốt nghiệp thực hiện các công việc sau đây:
I. Đánh giá kết quả rèn luyện, xét khen thưởng
1. Đối  với  sinh  viên  các  lớp  K63N,  K63H1,  K63H2,  K63E,  K63AE,  K63K1,
K63K2, K63R và K63XD
a. Ngày
20/12/2022
: Văn phòng Khoa/Viện gửi bản mềm cho Lớp trưởng Lớp khóa học các giấy tờ:
Bảng tổng hợp điểm học tập (để phục vụ cho việc tự đánh giá điểm rèn luyện Học kỳ I năm học 2022-2023);
Bảng điểm tích lũy trong toàn khóa học (phục vụ cho việc bình bầu Danh hiệu thi đua khen thưởng toàn khóa học);
Phiếu khảo sát sinh viên cuối khoá;
Link khảo sát:
https://forms.gle/mmbFdXRrELGY7Xkm6
(yêu cầu tất cả sinh viên trong lớp hoàn thành trước ngày 25/12/2022);
File Bảng tổng hợp kết quả rèn luyện các học kỳ (để kiểm tra lại và dùng để tính kết quả rèn luyện toàn khóa học); mẫu tổng hợp kết quả rèn luyện học kì I năm học 2022- 2023; mẫu “Phiếu cho điểm đánh giá kết quả rèn luyện”. b. Từ ngày
20-21/12/2022
: Tổ chức sinh hoạt Lớp khóa học theo hình thức trực tuyến với các nội dung sau:
Tự đánh giá điểm rèn luyện Học kỳ I năm học 2022-2023, nếu sinh viên nào không tham gia mà không có lý do chính đáng sẽ nhận 0 điểm và xếp loại “Kém” cho kết quả rèn luyện của Học kỳ I năm học 2022-2023, khi đó mọi quyền lợi của sinh viên liên quan đến kết quả rèn luyện sẽ không được xem xét; những sinh viên xếp loại “Kém” Ban cán sự lớp ghi rõ lý do trong bảng tổng hợp;
Kiểm tra kết quả rèn luyện các học kỳ, nếu phát hiện có điểm nào chưa chính xác thì làm đơn điều chỉnh (
mẫu phiếu
) và nộp cho Lớp trưởng Lớp khóa học;
Tính điểm rèn luyện toàn khóa học để xét học bổng, khen thưởng toàn khóa (
Hướng dẫn
)
Trả lời các câu hỏi và ghi các thông tin cần thiết trên “Phiếu khảo sát sinh viên cuối khoá ” và đường Link khảo sát;
Bình bầu Danh hiệu thi đua và đề nghị khen thưởng trong toàn khóa học (
Hướng dẫn
).