Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tan_thu_khoa_nganh_co_ky_thuat_moi_truong_uet_giup_sinh_vien_truong_thanh_tu_kien_thuc_den_ky_nang_.txt

Tân thủ khoa ngành Cơ kỹ thuật: Môi trường UET  giúp sinh viên trưởng thành từ kiến thức đến kỹ năng
Với “profile khủng” về  thành tích nghiên cứu và học tập với kết quả học tập xuất sắc đạt 3,83/4,0, Nguyễn Văn Duy – tân thủ khoa tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật, Khoa Cơ học kỹ thuật và tự động hóa, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) không chỉ để lại dấu ấn bởi thành tích học tập, nghiên cứu mà còn bởi sự năng động, nhiệt huyết, đạt được nhiều giải thưởng trong các hoạt động đoàn thể. Những chia sẻ của tân thủ khoa tốt nghiệp Nguyễn Văn Duy đều là những trải nghiệm và sự trưởng thành sau quá trình học tập và nghiên cứu tại UET. Sau quá trình học tập và nghiên cứu ngành Cơ Kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN, bản thân em đã trưởng thành như thế nào trong kỹ năng và kiến thức chuyên môn? Những ngày đầu khi bước chân vào trường đại học, những kiến thức về lĩnh vực Cơ kỹ thuật đối với em chỉ đơn giản là những thông tin trên mạng, rằng đây là một  lĩnh vực có tính ứng dụng cao, đáp ứng nhu cầu phát triển xã hội. Nhưng sau thời gian học tập và nghiên cứu, em nhận ra ngành Cơ kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ là một chương trình đào tạo toàn diện, nơi lý thuyết và thực hành luôn luôn được kết hợp chặt chẽ. Sinh viên không chỉ được giảng dạy bởi đội ngũ giảng viên tận tâm, có trình độ chuyên môn cao và kinh nghiệm nghiên cứu quốc tế, mà còn được tiếp cận với các thiết bị, công nghệ hiện đại.