Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chi_bo_hieu_bo_1_chuc_le_ket_nap_dang_vien_moi_2_.txt

Lễ kết nạp đảng viên đã diễn ra trong không khí trang nghiêm, đúng trình tự, thủ tục Điều lệ Đảng. Tại buổi lễ, đồng chí Nguyễn Anh Thái – Bí thư Chi bộ đã trao quyết định kết nạp đảng viên, giao nhiệm vụ cho đảng viên mới, đồng thời phân công đồng chí đảng viên chính thức trong chi bộ tiếp tục giúp đỡ, đồng chí Phạm Thị Lam trong thời gian 12 tháng dự bị. Đồng chí Nguyễn Anh Thái bày tỏ niềm vui khi Chi bộ Hiệu bộ 1 có thêm đảng viên mới và gửi lời chúc mừng đến đồng chí Phạm Thị Lam. Đồng chí đề nghị đồng chí Phạm Thị Lam tiếp tục phấn đấu, rèn luyện, nâng cao nhận thức chính trị và năng lực chuyên môn, nghiêm túc thực hiện tốt Điều lệ Đảng và nhiệm vụ của người Đảng viên. Đồng chí Nguyễn Anh Thái – Bí thư Chi bộ đã trao quyết định kết nạp đảng viên cho đồng chí Phạm Thị Lam
Dưới cờ Tổ quốc, cờ Đảng và chân dung Chủ tịch Hồ Chí Minh, cùng sự chứng kiến của các đảng viên Chi bộ, đồng chí Phạm Thị Lam đã tuyên thệ sẽ tiếp tục phấn đấu để luôn xứng đáng là người đảng viên gương mẫu, đóng góp sức mình thực hiện thành công nhiệm vụ chính trị của Chi bộ, góp phần xây dựng Chi bộ ngày càng vững mạnh. Thay mặt Đảng ủy, phát biểu tại buổi lễ, đồng chí Chử Đức Trình – Phó Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng Nhà trường chúc mừng Chi bộ Hiệu bộ 1 có thêm đảng viên mới, chúc mừng đồng chí Phạm Thị Lam sau một thời gian dài phấn đấu, rèn luyện đã được vinh dự đứng trong hàng ngũ của Đảng Cộng sản Việt Nam. Đồng chí Chử Đức Trình đề nghị Chi bộ Hiệu bộ 1 cần tiên phong trong công tác quản trị, chủ động, sáng tạo, hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ, đồng hành cùng sự phát triển chung của Nhà trường.