Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-cong-nghe-ky-thuat-co-dien-tu-clc-tt23-2_.txt

Mức tự chủ và trách nhiệm
Có khả năng làm việc độc lập hoặc làm việc theo nhóm trong điều kiện làm việc thay đổi;
Biết chịu trách nhiệm cá nhân và trách nhiệm đối với nhóm;
Có khả năng hướng dẫn, giám sát những người khác thực hiện nhiệm vụ xác định;
Biết tự định hướng, đưa ra kết luận chuyên môn và có thể bảo vệ được quan điểm cá nhân;
Có khả năng lập kế hoạch, điều phối, quản lý các nguồn lực, đánh giá và cải thiện hiệu quả các hoạt động. Những vị trí công tác sinh viên có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp
Nhóm 1:
Kỹ sư phụ trách công tác kỹ thuật, thiết kế, quản lý dự án: Có năng lực làm việc tại các cơ sở nghiên cứu, doanh nghiệp, các tổ chức sản xuất, kinh doanh liên quan đến Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử, Tự động hóa. Nhóm 2:
Chuyên viên phân tích, tư vấn và kinh doanh: Có khả năng làm việc tại các công ty và tổ chức tư vấn doanh nghiệp, các Bộ và Sở, Ban, Ngành liên quan; có thể đảm nhận các công việc: phụ trách dịch vụ sau bán hàng; phát triển mẫu mã sản phẩm…; triển vọng trong tương lai có thể trở thành các chuyên gia phân tích, tư vấn, lãnh đạo doanh nghiệp và tổ chức. Nhóm 3:
Nghiên cứu viên và giảng viên: Có khả năng nghiên cứu và giảng dạy trong các cơ sở giáo dục đại học, các cơ sở nghiên cứu; có thể đảm nhận công việc: tham gia nghiên cứu các vấn đề có liên quan đến công nghệ cơ điện tử; trợ lý giảng dạy, giảng viên dạy các học phần thuộc ngành đào tạo; phát triển sản phẩm mới, công nghệ mới; triển vọng trong tương lai có thể trở thành nghiên cứu viên, giảng viên cao cấp, nhà quản lý trong lĩnh vực công nghệ cơ điện tử và tự động hóa. Khả năng học tập, nâng cao trình độ sau khi tốt nghiệp
Tiếp tục học bậc sau đại học các chuyên ngành thuộc lĩnh vực Công nghệ Cơ điện tử, Tự động hóa, Cơ kỹ thuật;
Nghiên cứu triển khai các ứng dụng của ngành công nghệ kỹ thuật cơ điện tử trong thực tế. |
17/10/2022
|
Uncategorized @vi
|
2205 Views
Trước
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử (CLC TT23)
Sau
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử (CLC TT23)
Bài viết liên quan
Danh sách các đề tài, nhiệm vụ năm 2022
Danh sách các đề tài, nhiệm vụ năm 2021
Danh sách các đề tài, nhiệm vụ năm 2020
Thư mời báo giá
Danh sách các đề tài, nhiệm vụ năm 2019
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử (CLC TT23)
A. MỘT SỐ CHUẨN ĐẦU RA NÂNG CAO SO VỚI CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO CHUẨN
1.