Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_truong_dai_hoc_cong_nghe_page_19_.txt

Hội thảo “Cùng Apply […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
25
Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Ngành học với nhiều triển vọng thăng tiến sự nghiệp
Xây dựng – Giao thông là lĩnh vực mũi nhọn của quốc gia, là nền tảng, cơ sở hạ tầng thúc đẩy phát triển kinh tế, xã hội và văn hóa. Đây cũng là một trong những ngành học được đánh giá là xu hướng của hiện tại- tương lai, đem lại nhiều cơ hội […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
23
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN sẵn sàng cho đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao ngành công nghiệp bán dẫn
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) là một trong những cơ sở đào tạo hàng đầu Việt Nam trong lĩnh vực Công nghệ và Kỹ thuật. Trải qua hơn 20 năm phát triển, Trường ĐHCN đã xây dựng và phát triển được nhiều chương trình đào tạo tiên tiến, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
22
Hola Melody: Tăng cường kết nối, truyền lửa tự hào UET
“Sôi động – gắn kết – trao lửa yêu thương” là những cảm xúc tuyệt vời mà đêm Hội “Hola Melody” của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đem lại cho mỗi sinh viên, giảng viên, phụ huynh tham dự.