Nguồn: uet.vnu.edu.vn_sap_dien_ra_lanh_dao_truong_dh_cong_nghe_cung_shark_binh_len_song_vov2_tu_van_tuyen_sinh_uet_.txt

[Sắp diễn ra] Lãnh đạo Trường ĐH Công nghệ cùng Shark Bình lên sóng VOV2 tư vấn tuyển sinh UET
Vào lúc 11h00 ngày 10/5/2024, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng trường và GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ sẽ trực tiếp chia sẻ trên sóng VOV2 về cơ hội tuyển sinh vào Trường ĐH Công nghệ năm 2024. Tại chương trình, cựu sinh viên Nguyễn Hoà Bình (Shark Bình) – Chủ tịch HĐQT Tập đoàn NextTech sẽ chia sẻ cơ hội của thí sinh theo học các ngành Công nghệ-Kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ (ĐHQG Hà Nội). Trường Đại học Công nghệ, ĐHQG Hà Nội là một trong số ít các trường đại học có đủ chương trình đào tạo định hướng bán dẫn và vi mạch từ bậc đại học, thạc sĩ đến tiến sĩ. Các chương trình đào tạo này có thể kể đến như: Công nghệ Kỹ thuật Điện tử – Viễn thông, Kỹ thuật máy tính (thuộc khoa Điện tử – Viễn thông), Vật lý kỹ thuật, Kỹ thuật năng lượng (thuộc khoa Vật lý kỹ thuật & Công nghệ Nano), Cơ kỹ thuật, Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử (thuộc khoa Cơ học kỹ thuật & Tự động hóa),…
Hiện tại, trường có 4 nhóm nghiên cứu mạnh và 4 phòng thí nghiệm đang triển khai nghiên cứu về Thiết kế, chế tạo linh kiện bán dẫn, Hệ thống cơ điện tử tiên tiến, Vật liệu và linh kiện Micro-nano,…
Các lĩnh vực nghiên cứu về chip/bán của nhà trường có thế mạnh có thể kể đến như: thiết kế vi mạch tích hợp VLSI, thiết kế chip & hệ thống nhúng, thiết kế chế tạo linh kiện vi cơ điện tử và vi hệ thống, vật liệu và linh kiện nano, công nghệ quang tử, tự động hóa…
Các sản phẩm thiết kế và chế tạo dựa trên công nghệ bán dẫn phát được phát triển bởi giảng viên và sinh viên của các nhóm nghiên cứu tại Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQG Hà Nội tiếp tục khẳng định vị thế trên bảng xếp hạng quốc tế khi năm 2023, 4 lĩnh vực mũi nhọn của Trường là Khoa học máy tính và hệ thống thông tin; Cơ kỹ thuật, hàng không và chế tạo; Kỹ thuật điện và điện tử; Vật lý và Thiên văn học tiếp tục xuất hiện trên bảng xếp hạng QS theo lĩnh vực. Trường Đại học Công nghệ, ĐHQG Hà Nội cũng là nơi ươm mầm khởi nghiệp của không ít doanh nhân công nghệ. Trong chương trình Diễn đàn VOV2 phát sóng 11h00, thứ Sáu ngày 10/05/2024, ông Nguyễn Hoà Bình (Shark Bình), Chủ tịᴄh Tập đoàn NextTeᴄh, cựu sinh viên Trường Đại học Công nghệ, ĐHQG Hà Nội sẽ có những chia sẻ về con đường khởi nghiệp lĩnh vực công nghệ cũng như cơ hội của thí sinh theo học các ngành Công nghệ-Kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ (ĐHQG Hà Nội). Shark Bình là cựu sinh viên ngành công nghệ tại trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội).