Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_nghi_dang_bo_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_khoa_iv_.txt

Trong thời gian tới, Đảng bộ Trường triển khai thực hiện các nhiệm vụ trọng tâm: Tiếp tục thực hiện quyết liệt, đồng bộ nâng cao chất lượng hoạt động gắn đổi mới hệ thống với cải cách hành chính; Triển khai thực hiện Đề án đổi mới cơ chế hoạt động của Trường; Hoàn thiện văn bản quản lý điều hành; Thực hiện tốt công tác kiểm định, đánh giá cơ sở giáo dục và các chương trình đào tạo; Tiếp tục hoàn thiện và đổi mới công tác quản trị đại học; Chú trọng phát triển nguồn nhân lực, nhất là cán bộ lãnh đạo, quản lý; Tăng cường công tác tự phê bình và phê bình gắn với việc đánh giá thực hiện Nghị quyết Trung ương 4 khóa XIII. Chử Đức Trình, Phó Bí thư Đảng ủy trình bày báo cáo Tổng kết công tác Đảng và triển khai phương hướng nhiệm vụ trong thời gian tới
Ghi nhận những nỗ lực phấn đấu của các chi bộ và đảng viên Trường ĐHCN trong năm 2021, Ban chấp hành Đảng bộ Trường ĐHCN đã tặng giấy khen cho những chi bộ và đảng viên đạt thành tích xuất sắc trong công tác xây dựng đảng và thực hiện nhiệm vụ chính trị năm 2021. Nguyễn Việt Hà, Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng Nhà trường trao tặng giấy khen cho các chi bộ và đảng viên hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ năm 2021
Các đại biểu tham dự Hội nghị đã tích cực thảo luận, đóng góp ý kiến hoàn thiện Báo cáo Kiểm điểm công tác lãnh đạo, chỉ đạo của Đảng ủy Trường ĐHCN; Báo cáo Tổng kết công tác và phương hướng, nhiệm vụ trọng tâm trong thời gian tới.