Nguồn: uet.vnu.edu.vn_36637_.txt

Đặc biệt là kỹ năng làm việc nhóm rất quan trọng và cần thiết để thực hiện dự án lớn
” – Mạnh Tuấn cho biết những lợi ích khi học tập dưới mái trường UET – nơi khơi nguồn đam mê cho nhiều thế hệ sinh viên. Đỗ Mạnh Tuấn cũng không ngại ngần chia sẻ bên cạnh đam mê nghiên cứu khoa học, việc tham gia các hoạt động đoàn thể, các hoạt động tình nguyện trong và ngoài trường còn giúp Tuấn “xả stress”, tìm kiến được nguồn cảm hứng, và hơn hết là có cơ hội gặp gỡ, học hỏi từ những người bạn tài giỏi
: “Những trải nghiệm này giúp em trưởng thành, phát triển tư duy, kỹ năng giao tiếp và thích ứng môi trường nhanh hơn”. Đỗ Mạnh Tuấn tham gia hoạt động “Lớp Học tình nguyện IT Class” tại Hải Dương
Tích lũy nhiều kiến thức, kinh nghiệm và trải nghiệm, “cánh cửa” thành công sẽ rộng mở
“Trên con đường thành công, không có bước chân của kẻ lười biếng”
(Lỗ Tấn) – đó chính là câu nói dành cho những nỗ lực, cố gắng suốt những năm tháng đại học của Đỗ Mạnh Tuấn, để có thể tốt nghiệp đại học với bằng thủ khoa ngày hôm nay.