Nguồn: uet.vnu.edu.vn_huu_tam_bang_ky_su_robot_nhieu_co_hoi_viec_lam_hap_dan_tai_cac_cong_ty_trong_nuoc_va_quoc_te_.txt

Ngành Kỹ thuật Robot: Nền tảng thành công của cách mạng Công nghiệp 4.0
Cách mạng công nghiệp 4.0 đã và đang thay đổi mọi mặt của cuộc sống con người với sự ra đời của các hệ thống thông minh công nghiệp và những sản phẩm Robot dân dụng phục vụ cuộc sống hàng ngày. Robot đã được sử dụng để thay thế sức lao động của con người trong gần nửa thế kỷ qua và gần đây với sự phát triển mạnh mẽ của trí tuệ nhân tạo, Robot thông minh được ra đời, kỳ vọng sẽ tạo nên nhiều đột phá mới trong khoa học và công nghệ. Từ những tiện ích tuyệt vời mà Robot đem lại, ngành Kỹ thuật Robot dự báo sẽ ngày càng trở nên “hot” hơn. Nhu cầu tuyển dụng những kỹ sư trình độ chuyên môn cao, đủ năng lực, phẩm chất để tham gia vào đội ngũ chế tạo và vận hành các hệ thống Robot và dây chuyền thông minh tại các công ty, tập đoàn công nghệ lớn ở trong nước và quốc tế ngày càng nhiều, mở ra cơ hội lớn để phát triển tương lai, thăng tiến sự nghiệp. Theo học
Ngành Kỹ thuật Robot tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET)
, người học sẽ được trang bị đầy đủ các kiến thức liên ngành liên quan tới các lĩnh vực: Cơ khí; Điều khiển tự động; Điện tử; Khoa học máy tính; Ghép nối kết hợp giữa phần cứng và
phần mềm để chế tạo và phát triển các hệ thống Robot thông minh; Phát triển sự hiểu biết và khả năng áp dụng khoa học cơ bản, toán học, cơ học, khoa học điện tử và tin học vào thực tiễn của ngành Kỹ thuật Robot…
UET – Nơi vun đắp tương lai cho sinh viên Ngành Kỹ thuật Robot
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đang là một điểm đến lý tưởng cho các bạn trẻ yêu thích lĩnh vực kỹ thuật, điện tử tại Việt Nam. Hãy cùng khám phá ngayngành học hấp dẫn này tại UET nhé!