Nguồn: uet.vnu.edu.vn_uet_connect_2022_ket_noi_hoi_nhap_cong_nghe_moi_.txt

Cụ thể, BBB với giải pháp theo dõi quản lý sản lượng và sức khoẻ của cây ăn quả có múi bằng thiết bị bay không người lái – Citrus Eye; SANCUS với giải pháp lọc Review ảo cho cá nhân và doanh nghiệp; ATP với ý tưởng Dịch vụ thiết kế nội thất giá rẻ); 3TMQ với sản phẩm bảng trắng streaming tự động lưu file dưới dạng scan kỹ thuật số; Matchmate với nền tảng hỗ trợ và giải quyết các vấn đề liên quan đến nhà trọ. Đội SANCUS đạt giải Nhất với Giải pháp lọc Review ảo cho cá nhân và doanh nghiệp
Đội BBB đạt giải Nhì và giải được yêu thích với Giải pháp theo dõi quản lý sản lượng và sức khoẻ của cây ăn quả có múi bằng thiết bị bay không người lái – Citrus Eyes
Đội 3TMQ đạt giải Ba với sản phẩm bảng trắng streaming tự động lưu file dưới dạng scan kỹ thuật số
Sau khi 05 đội thi trình bày ý tưởng và trả lời các câu hỏi, dựa trên 3 tiêu chí là tính sáng tạo, tính khả thi, ý nghĩa – tác động để đánh giá ý tưởng, Ban Giám khảo đã lựa chọn ra đội SANCUS đạt giải Nhất gồm các sinh viên K66 của Khoa Công nghệ thông tin là Lý Công Thành, Bùi Yến Nhi, Lê Huy Bình; đội BBB đạt giải Nhì, đội 3TMQ đạt giải Ba và 2 đội ATP, Matchmate đạt giải khuyến khích. Ngoài ra, đội BBB gồm các sinh viên Hà Quang Hưng, Chu Viết Kiên (K66, Khoa Công nghệ nông nghiệp – Trường ĐH Công nghệ), Hoàng Thị Ngọc Ánh (K66, Khoa Điện tử viễn thông – Trường ĐH Công nghệ), Nguyễn Minh Thư (K66, Trường ĐH Luật), Dư Tiến Vinh (ĐH Bách khoa Hà Nội) cũng đạt giải đội được yêu thích nhất thông qua lượt phiếu bình chọn trên fanpage chương trình.