Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dao_tao_page_63_.txt

Các chứng chỉ ngoại ngữ đáp ứng chuẩn đầu ra Tiếng Anh Cấp độ […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th5
28
Thực hiện tiến trình học tập của NCS các khóa QH-2018, QH-2019
Căn cứ Quy chế đào tạo tiến sĩ tại Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) được ban hành theo Quyết định số 4555/QĐ-ĐHQGHN ngày 24/11/2017 của Giám đốc ĐHQGHN và hướng dẫn thực hiện Quy chế đào tạo tiến sĩ, Phòng Đào tạo (P.ĐT) kính gửi đến các Khoa trong trường và […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th5
27
Giao đề tài và phân công cán bộ hướng dẫn luận văn thạc sĩ cho học viên cao học khóa QH-2019 Khoa Điện tử – Viễn thông; QH-2018 (K25), QH-2019 (K26) Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa; khóa QH-2017, QH-2018, QH-2019 Khoa Công nghệ Thông tin;
Trường Đại học Công nghệ ban hành quyết định giao đề tài luận văn thạc sĩ cho các học viên cao học khoa Điện tử – Viễn thông, khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa, khoa Công nghệ thông tin và giao nhiệm vụ hướng dẫn luận văn thạc sĩ cho các cán […]
|
Thạc sỹ
Chi tiết
Th5
27
Lịch thi chính thức học kỳ II năm học 2019-2020 bậc sau đại học
Phòng Đào tạo kính gửi đến các đơn vị Lịch thi chính thức HK II năm học 2019-2020 bậc sau đại học để thông báo cho các lớp, các cán bộ thuộc đơn vị mình quản lý và mời giảng.