Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tiep_doan_hiep_hoi_hop_tac_kinh_doanh_nong_nghiep_ha_lan_viet_nam_.txt

Lê Huy Hàm (áo xanh)
Ông Henk Van Eijik đại diện cho đoàn công tác của Hiệp hội đã bày tỏ niềm vui mừng được đến thăm và hiểu hơn về những thành tựu cũng như thế mạnh của Trường và Khoa trong đào tạo, nghiên cứu khoa học. Ông Henk Van Eijik (áo trắng)
Trong không khí trao đổi cởi mở, nhiệt thành, hai bên đã thảo luận và thống nhất sẽ nỗ lực thúc đẩy hợp tác toàn diện giữa Hiệp hội với các trường đại học, cơ quan ở Hà Lan. Hiệp hội Hợp tác kinh Doanh nông nghiệp Hà Lan – Việt Nam là một tổ chức hợp tác giữa các doanh nghiệp, Viện nghiên cứu, Tổ chức Chính phủ của Hà Lan và Việt Nam trong lĩnh vực trồng trọt. Hiệp hội được thành lập từ năm 1999, ban đầu là hiệp hội của các doanh nghiệp Hà Lan có hoạt động kinh doanh đầu tư tại Việt Nam. Sau này, hiệp hội kết nạp thêm thành viên là doanh nghiệp, cá nhân Việt Nam có hoạt động kinh doanh đầu tư giữa hai nước. Đến nay, Hiệp hội có hơn 100 thành viên, gồm cả những doanh nghiệp lớn đã đầu tư tại Việt Nam từ rất sớm như Heineken, Friesland Campina, Nedspice Holdings, Philips, De Heus, Unilever… Ngoài ra, Hiệp hội có mạng lưới liên kết chặt chẽ với Đại sứ quán Hà Lan tại Hà Nội, EuroCham, Ban Thương mại và Công nghiệp Việt Nam (VCCI)…
(UET-News)
|
12/08/2022
|
Bản tin KHCN & HTPT
.