Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dao_tao_dao_tao_sau_dai_hoc_page_17_.txt

Chuyên […]
|
Thạc sỹ
Chi tiết
Th1
22
Bảo vệ luận án tiến sĩ cấp ĐHQG của các NCS Nguyễn Ngọc Khương
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Nguyễn Ngọc Khương, sinh ngày 22/10/1984 tại Hải Phòng Tên đề tài luận án: “Nghiên cứu các mô hình sinh chuỗi từ chuỗi sử dụng học […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th1
19
Bảo vệ luận án tiến sĩ cấp ĐHQG của các NCS Bùi Anh Tú
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Bùi Anh Tú, sinh ngày 10/08/1984 tại Thái Nguyên. Tên đề tài luận án: “Một số phương pháp tối ưu năng lượng tiêu thụ cho các […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th1
18
Tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2023 (NCS, HVCH, SV)
Thực hiện chỉ đạo của Ban Giám hiệu Nhà trường về việc tổ chức Lễ Bế giảng và trao bằng tốt nghiệp cho các Nghiên cứu sinh, Học viên, Sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 12/2023, Phòng Công tác sinh viên thông báo: Nhà trường tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th1
09
Bảo vệ luận án Tiến sĩ cấp ĐHQG của NCS Đồng Phạm Khôi
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Đồng Phạm Khôi, sinh ngày 12/07/1982 tại Thanh Hóa.