Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-co-ky-thuat-20_.txt

Mức tự chủ và trách nhiệm
Nghiên cứu, sáng tạo tri thức mới
Thích ứng, tự định hướng và dẫn dắt những người khác
Phán quyết, ra quyết định mang tính chuyên gia
Quản lý nghiên cứu và có trách nhiệm cao trong việc học tập để phát triển tri thức chuyên nghiệp
7. Vị trí làm việc của nghiên cứu sinh sau khi tốt nghiệp
Nghiên cứu viên và giảng viên trong các cơ sở giáo dục đại học, các cơ sở nghiên cứu; có thể đảm nhận công việc: tham gia nghiên cứu các vấn đề có liên quan Cơ học kỹ thuật; giảng viên dạy các môn học thuộc ngành đào tạo; phát triển sản phẩm mới, công nghệ mới..
Chuyên gia cao cấp quản lý dự án: Có năng lực làm việc tại các cơ sở nghiên cứu, thiết kế, các tổ chức sản xuất, kinh doanh trong các lĩnh vực: Cơ kỹ thuật, Cơ khí, Xây dựng, Giao thông, Thủy lợi, Môi trường, Dầu khí, Tự động hóa…
Chuyên gia có trình độ cao về phân tích, tư vấn, lãnh đạo doanh nghiệp và tổ chức: Có khả năng làm việc tại các công ty và tổ chức tư vấn, doanh nghiệp. Nhà quản lý tại các trung tâm nghiên cứu khoa học và các cơ quan quản lý Khoa học công nghệ, các bộ và sở, ban, ngành liên
8.