Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ban_vmap_nhom_nghien_cuu_truong_dhcn_thuc_hien_duoc_danh_gia_la_mot_tru_cot_cua_de_chinh_phu_phat_trien_tri_thuc_viet_hoa_.txt

Bưu điện Việt Nam đã yêu cầu nhân viên thu thập, đặc biệt là đội ngũ bưu tá mỗi lần đi phát thư tín, bưu phẩm… cần đồng thời thực hiện thu thập các địa chỉ để đưa lên bản đồ số Vmap. Thời gian tới, Bưu điện Việt Nam sẽ tiếp tục cập nhật chi tiết hơn nữa các dữ liệu, thông tin lên Vmap để phục vụ tối đa công tác quản lý nguồn dữ liệu bản đồ, đồng thời đáp ứng nhu cầu tìm kiếm thông tin, địa chỉ của người dùng Việt Nam. Bằng cách sử dụng điện thoại thông minh (smartphone) có cài đặt phần mềm với các tính năng thu thập dữ liệu, gắn tọa độ, thời gian, chụp ảnh… các nhân viên bưu điện, các đoàn viên, thanh niên đã tiến hành thu thập tên địa chỉ (hộ gia đình, cửa hàng, địa điểm…), địa chỉ chi tiết của địa điểm (số nhà, đường phố, ngõ, hẻm, thôn, xóm…) và các ghi chú về loại đối tượng (nhà dân, nhà hàng, các điểm công công như chợ, sân chơi… ). Vmap không chỉ xây dựng được hệ thống cơ sở dữ liệu bản đồ nền (lớp bản đồ về biên giới, hành chính, giao thông, sông ngòi…); cơ sở dữ liệu chứa các thông tin về tọa độ, thông tin đi kèm của các đối tượng (địa danh, trường học, bệnh viện, hiệu thuốc, khách sạn…) và địa chỉ nhà dân mà còn xây dựng các ứng dụng đi kèm bản đồ. Điển hình như Bản đồ địa chỉ nhân đạo điện tử nhằm hỗ trợ việc triển khai các hoạt động nhân đạo. Theo đó trên hệ thống
https://nhandao.itrithuc.vn
sẽ hiển thị các thông tin về địa chỉ nhân đạo do cộng đồng người dùng cả nước đề xuất như người già neo đơn, người mắc bệnh hiểm nghèo, người dân trong vùng bị ảnh hưởng bởi thiên tai…
Hiện Vmap đang có hơn 23,4 triệu dữ liệu địa chỉ trên cả nước. Bên cạnh các tính năng cơ bản như: tìm kiếm địa chỉ, chỉ đường, Vmap sẽ đi theo một hướng đi khác biệt, hữu ích nhất cho người dùng.