Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_111_.txt

Th7
20
Từ 0h ngày 22/7/2021: Hà Nội cách ly tập trung đối với toàn bộ người về từ các địa phương có dịch đang thực hiện giãn cách xã hội
Tối 21/7/2021, Chủ tịch UBND thành phố Hà Nội Chu Ngọc Anh đã ký ban hành Công điện số 16/CĐ-UBND về việc triển khai các biện pháp cấp bách phòng, chống dịch Covid-19 trên địa bàn thành phố. Cụ thể, từ 0h ngày 22-7-2021, tổ chức cách ly tập trung tại các địa […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
18
[Infographic] Thể lệ cuộc thi “Ý tưởng Khởi nghiệp – Sáng tạo VNU năm 2021”
Cuộc thi “Ý tưởng khởi nghiệp – sáng tạo VNU năm 2021” do Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) tổ chức với mục đích thúc đẩy hoạt động khởi nghiệp đổi mới sáng tạo ở ĐHQGHN, tạo ra môi trường để sinh viên, học viên cao học của ĐHQGHN vận dụng linh hoạt kiến […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
16
Các đơn vị tổ chức hội nghị trực tuyến tổng kết năm học 2020-2021
Từ ngày 12/07 đến ngày 16/07, thực hiện kế hoạch của Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) về tổng kết công tác thi đua, khen thưởng và tổ chức hội nghị tổng kết năm học 2020 – 2021, các đơn vị trong Trường đã tổ chức hội nghị […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
12
Giới thiệu Hệ thống xếp hạng đối sánh (UPM) tại Hội nghị Giám đốc các đại học AUN lần thứ 12
Ngày 9/7/2021, Phó Giám đốc ĐHQGHN Phạm Bảo Sơn đã tham dự Hội nghị Giám đốc các trường đại học thuộc Mạng lưới các đại học ASEAN (AUN) lần thứ 12 theo hình thức trực tuyến.