Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_su-kien_.txt

Theo VNU-Media
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
29
Sự kiện và thành tựu tiêu biểu của UET năm 2023: Bệ phóng để tăng tốc và bứt phá! Trường Đại học Công nghệ- ĐHQGHN (VNU-UET) trong năm 2023 không chỉ hoàn thành xuất sắc các nhiệm vụ đặt ra, mà còn gặt hái những thành quả rực rỡ với các sự kiện, thành tựu tiêu biểu, trở thành bệ phóng để UET tiếp tục tăng tốc và bứt phá, góp phần khẳng định […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
18
Dấu ấn UET năm 2022: Tiếp tục khẳng định vị thế và uy tín đối với xã hội, hứa hẹn một hành trình mới nhiều bứt phá
Năm 2022, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tiếp tục khẳng định vị thế và uy tín đối với xã hội khi gặt hái được những thành tích trong các lĩnh vực đào tạo, nghiên cứu, phát triển ứng dụng phục vụ cộng đồng… Cùng nhìn […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
02
UET: Một số sự kiện tiêu biểu Năm 2021
Tiếp tục khẳng định vị thế và uy tín đối với xã hội, năm 2021 Nhà trường đã đạt được nhiều thành tích trong đào tạo, nghiên cứu, phát triển ứng dụng phục vụ cộng đồng…
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết