Nguồn: uet.vnu.edu.vn_sinh_vien_truong_dh_cong_nghe_vo_dich_ky_thi_olympic_tin_hoc_sinh_vien_viet_nam_lan_thu_31_va_giai_nhat_lap_trinh_sinh_vien_quoc_te_icp.txt

Trong đó, đội tuyển MongoBD với thành viên là sinh viên QH-2022 gồm Nguyễn Nhật Minh, Phạm Hoàng Hiệp, Vũ Minh Châu vinh dự giành giải Nhất và giành được vé tham dự vòng chung kết toàn cầu cuộc thi Lập trình sinh viên quốc tế ACM/ICPC, được tổ chức vào tháng 11/2023 tại Ai Cập. Đội tuyển MongoBD (đội áo màu vàng, ngoài cùng bên phải ảnh) đã giành vé vào vòng chung kết toàn cầu cuộc thi Lập trình sinh viên quốc tế ACM/ICPC
Kỳ thi Procon Việt Nam, đội tuyển 3chubedan gồm với các thành viên là sinh viên QH-2019 gồm Vũ Đức Trung; Nguyễn Quang Minh; Nguyễn Đăng Minh đã giành giải Nhì. Đội tuyển 3chubedan giành giải Nhì kỳ thi Procon Việt Nam
Kỳ thi OLP’22, Procon và ICPC Asia Hochiminh City tập trung các sinh viên công nghệ thông tin xuất sắc, với gần 700 sinh viên công nghệ thông tin tham dự đến từ 71 trường đại học, cao đẳng, học viện trên cả nước và quốc tế. Đây là năm thứ bảy Trường ĐH Công nghệ có đội tuyển đạt giải cao tại kỳ thi ACM/ICPC khu vực châu Á. Trước đó, năm 2021, đội tuyển đội tuyển PENDLE đã giành giải Nhất kỳ thi Lập trình sinh viên quốc tế ICPC Asia Hà Nội; đội tuyển Mac OS giành Vô địch tại kỳ thi Procon Việt Nam.