Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_tu_hao_la_cuu_sinh_vien_truong_dai_hoc_cong_nghe_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_.txt

Một trong những cựu sinh viên thành đạt của Trường Đại học Công nghệ không thể không nhắc đến anh Nguyễn Văn Khánh – Giám đốc Công nghệ thông tin Công ty Cổ phần Khoa học dữ liệu. Trước đây, anh Khánh là sinh viên K57CA ngành Khoa học máy tính, Trường Đại học Công nghệ. Chia sẻ với phóng viên, anh Khánh nhận định, kiến thức ngành Khoa học máy tính Trường Đại học Công nghệ không chỉ là nền tảng kỹ thuật vững chắc, mà còn là tư duy công nghệ, giúp sinh viên biết cách áp dụng những gì học được vào thực tế. Sau quá trình làm nghề, anh Khánh nhận ra rằng, đối với doanh nghiệp về công nghệ, điều quý giá nhất là khả năng sử dụng công nghệ để giải quyết các bài toán kinh doanh, tối ưu hóa quy trình và tạo ra các giải pháp cho đối tác, cho xã hội. Việc ứng dụng các nguyên lý về thuật toán, dữ liệu lớn (Big Data) và công nghệ thông tin trong phân tích, tối ưu hóa quy trình vận hành doanh nghiệp đã giúp anh Khánh mang lại giá trị thiết thực trong các dự án mà bản thân tham gia. Đặc biệt, khả năng tư duy hệ thống và phân tích vấn đề từ nhiều góc độ là yếu tố then chốt đã hỗ trợ anh Khánh trong việc định hướng chiến lược cho các dự án lớn.