Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-ky-thuat-xay-dung_.txt

Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật xây dựng
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo
– Tên ngành đào tạo:
+ Tiếng Việt: Kĩ thuật xây dựng
+ Tiếng Anh: Civil Engineering
+ Mã số: 8580201
– Tên các chuyên ngành đào tạo:
+ Kĩ thuật xây dựng
+ Quản lí đô thị và công trình
– Danh hiệu tốt nghiệp: Thạc sĩ
– Tên văn bằng tốt nghiệp:
+ Tiếng Việt: Thạc sĩ ngành Kĩ thuật xây dựng
+ Tiếng Anh: Master in Civil Engineering
2. Mục tiêu của chương trình đào tạo
Chương trình được xây dựng với mục tiêu đào tạo các thạc sĩ ngành Kĩ thuật xây dựng có kiến thức thực tế và lí thuyết sâu, rộng, có thể làm chủ kiến thức trong lĩnh vực kĩ thuật xây dựng theo một trong hai hướng chuyên ngành (Kĩ thuật xây dựng hoặc Quản lí đô thị và công trình); có khả năng nghiên cứu phát triển, đổi mới và sử dụng các công nghệ phù hợp trong lĩnh vực kĩ thuật xây dựng, từ đó giúp cải tiến và nâng cao hiệu quả hoạt động nghề nghiệp. Chương trình đào tạo thạc sĩ ngành Kĩ thuật xây dựng sẽ góp phần cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực kĩ thuật xây dựng cho các đơn vị giáo dục chuyên nghiệp, các các doanh nghiệp trong và ngoài nước cũng như các cơ quan quản lí liên quan của Nhà nước.