Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_110_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
28
ĐHQGHN có hơn 600 suất học bổng ngoài ngân sách năm học 2021-2022
Ngoài học bổng khuyến khích học tập theo quy định của Nhà nước, ĐHQGHN luôn tìm kiếm các nguồn học bổng ngoài ngân sách do các tổ chức, doanh nghiệp trong và ngoài nước tài trợ. Năm 2021-2022, dự kiến, ĐHQGHN trao hơn 600 suất học bổng cho học sinh, sinh viên, học […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
27
Xếp hạng Webometrics thế giới tháng 7/2021: ĐHQGHN trong top 1000 cơ sở giáo dục đại học xuất sắc
Ngày 27/7/2021, Phòng thí nghiệm Cybermetrics Labs (thuộc Hội đồng nghiên cứu quốc gia Tây Ban Nha) đã công bố kết quả xếp hạng Webometrics lần thứ hai của năm 2021. Với kết quả xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã trong top 1000 cơ sở giáo dục đại học xuất sắc nhất với vị […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
24
[Infographic] THÔNG TIN TUYỂN SINH ĐẠI HỌC NĂM 2021
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
22
[Infographic] Các mốc quan trọng sau kỳ thi tốt nghiệp THPT
Kỳ thi tốt nghiệp THPT quốc gia 2021 đợt 1 vừa kết thúc và sau cả một quá trình dài cố gắng, cùng với những nỗ lực hết mình trong kì thi, giờ đây các thí sinh thi đợt 1 đã có thể tận hưởng kỳ nghỉ xứng đáng cho những gì các […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
21
Trường ĐHCN tuyển dụng nhân viên làm việc tại Phòng Hành chính – Quản trị
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 01 nhân viên làm việc theo hình thức hợp đồng lao động tại đơn vị của Trường, cụ thể như sau: 1. Phòng Hành chính Quản trị: 01 nhân viên 1.1.