Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-khoa-hoc-may-tinh-chat-luong-cao_.txt

Mục tiêu chung
Mục tiêu của chương trình KHMT CLC là nhằm đào tạo những sinh viên giỏi về chuyên môn và cao về kỹ năng, đáp ứng được nhu cầu sử dụng lao động CNTT của thị trường, tạo phát triển bền vững của quốc gia trong bối cảnh toàn cầu hóa;
Thông qua việc ưu tiên đầu tư môi trường quản lý, giảng dạy, học tập hiện đại tiên tiến hiệu quả, cùng với đội ngũ giảng viên giỏi và áp dụng phương pháp dạy – học tiên tiến, sinh viên thuộc chương trình KHMT CLC sẽ được trang bị những kiến thức và kỹ năng hiện đại đáp ứng nhu cầu phát triển và ứng dụng CNTT của xã hội trong đại toàn cầu hóa. Đồng thời, sinh viên cũng được đào tạo những kỹ năng bổ trợ cần thiết, khả năng tự học tự thích nghi, khả năng làm việc độc lập, khả năng làm việc trong môi trường công nghiệp trong và ngoài nước… để đạt chuẩn chất lượng của các đại học tiên tiến trong khu vực;
Chương trình KHMT CLC là chương trình đào tạo tập trung theo hướng công nghệ, có sự tham gia của các chuyên gia và doanh nghiệp CNTT trong quá trình đào tạo, qua đó nâng cao khả năng làm việc thực tế và cơ hội tuyển dụng cho sinh viên sau khi tốt nghiệp.