Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dong_thu_khoa_nganh_cong_nghe_thong_tin_dong_long_gui_gam_uoc_mo_vao_mai_truong_cong_nghe_.txt

Điều đó, đã giúp Trúc Linh quyết định ứng tuyển vào vị trí cán bộ tạo nguồn tại khoa Công nghệ thông tin. Trúc Linh chia sẻ: “
Em hi vọng sẽ có cơ hội được tiếp tục là một mảnh ghép của Trường ĐH Công nghệ trong tương lai
”. Trần Ngọc Trúc Linh đại diện hơn 700 tân tân tiến sĩ, tân thạc sĩ và tân cử nhân/kỹ sư phát biểu tri ân Nhà trường
Nhớ lại những ngày đầu khi quyết định lựa chọn khoa Công nghệ thông tin, Trường ĐH Công nghệ vì những lý do như chất lượng đào tạo, môi trường học tập năng động, các mô hình hợp tác chặt chẽ với doanh nghiệp tạo cơ hội việc làm và thực tập đa dạng cho sinh viên… Trong nhiều những điểm mạnh của Nhà trường, Trúc Linh ấn tượng nhất là cơ hội nghiên cứu và sau thời gian học tập tại Trường, được trực tiếp tham gia nghiên cứu khoa học tại Phòng thí nghiệm Đảm bảo chất lượng phần mềm, khoa Công nghệ thông tin cùng  dự án nghiên cứu khoa học tại các doanh nghiệp, Trúc Linh trưởng thành toàn diện về kiến thức và kỹ năng mềm. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường và GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ trao bằng tốt nghiệp cho Trần Ngọc Trúc Linh
Nhìn vào bảng thành tích “dày” trong học tập và nghiên cứu của thủ khoa tốt nghiệp Trúc Linh, hẳn là bất ngờ khi Trúc Linh không những vừa đạt học bổng lại vừa tích cực tham gia nghiên cứu khoa học.