Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_hon_30_doanh_nghiep_trien_khai_ung_dung_nen_tang_tu_dong_phan_tich_va_hieu_khach_hang_.txt

Phan Xuân Hiếu (chủ nhiệm dự án)
Sau hai năm triển khai thực hiện, nhóm dự án đã hoàn thành tốt các nội dung nghiên cứu, phát triển và đóng gói thành công hai sản phẩm công nghệ chủ lực gồm “DSMiner – hệ thống phân tích và thấu hiểu khách hàng” dựa trên các kỹ thuật xử lý dữ liệu lớn, các phương pháp học máy thống kê, học sâu tiên tiến và “DSWatcher – hệ thống lắng nghe mạng xã hội” là giải pháp tự động thu thập và phân tích tín hiệu dữ liệu của người dùng/khách hàng từ nhiều nguồn dữ liệu khác nhau như mạng xã hội, báo chí trực tuyến, diễn đàn, blog …
Giao diện sản phẩm công nghệ DSMiner
Giao diện sản phẩm công nghệ
DSWatcher
Nói đến điểm mạnh của DSMiner và DSWatcher, TS. Trần Mai Vũ cho biết: “Sản phẩm được khai thác, tích hợp ở nhiều nguồn dữ liệu lớn từ dữ liệu doanh nghiệp trong nhiều lĩnh vực (ngân hàng, bảo hiểm, bán lẻ, thương mại điện tử …) cho đến nguồn dữ liệu mở từ mạng xã hội, song song với việc cung cấp hàng chục tính năng phân tích dữ liệu, các giải pháp công nghệ tiên tiến hướng tới thấu hiểu chuỗi hành trình trải nghiệm gồm trước, trong và sau khi giao dịch của khách hàng. Hai sản phẩm có ưu điểm nổi trội ở các tính năng phân tích chuyên sâu phù hợp với các nguồn dữ liệu và đặc tính sản phẩm của doanh nghiệp Việt Nam”. Với các ưu thế này, DSMiner và DSWatcher đã thể hiện sự hiệu quả khi mang lại doanh thu và lượng khách hàng tăng trưởng tốt hơn ngay khi bắt đầu triển khai, bên cạnh đấy sản phẩm với tính tuỳ biến cao dễ dàng cho phép nâng cấp các mô hình phân tích theo các nhu cầu của doanh nghiệp. Trần Mai Vũ chia sẻ điểm mạnh của DSMiner và DSWatcher
Hơn 30 doanh nghiệp ứng dụng DSMiner
và
DSWatcher
Tính đến hiện tại, DSMiner và DSWatcher đã được triển khai ứng dụng thí điểm tại hơn 30 doanh nghiệp, tổ chức thuộc nhiều lĩnh vực như ngân hàng, bảo hiểm, viễn thông, giáo dục, bán lẻ, thương mại điện tử … PGS.TS.