Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_gap_go_cuu_sinh_vien_pham_tuan_anh_dong_hanh_voi_uet_trong_cong_tac_huong_nghiep_va_tuyen_dung_sinh_vien_.txt

Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) không chỉ là nơi nuôi dưỡng, vun đắp đam mê cho sinh viên trong học tập, nghiên cứu mà còn là bệ phóng  vững chắc, giúp người học gặt hái những thành tựu lớn trong sự nghiệp. Cựu sinh viên Phạm Tuấn
Gặp gỡ cựu sinh viên Phạm Tuấn Anh: Đồng hành với UET trong công tác hướng nghiệp và tuyển dụng sinh viên
Bắt đầu
End
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) không chỉ là nơi nuôi dưỡng, vun đắp đam mê cho sinh viên trong học tập, nghiên cứu mà còn là bệ phóng  vững chắc, giúp người học gặt hái những thành tựu lớn trong sự nghiệp. Cựu sinh viên Phạm Tuấn Anh – K48, khoa Công nghệ thông tin trưởng thành từ mái trường UET nay là Giám đốc CTCP JobOKO Toàn Cầu luôn biết ơn ngôi trường đã tạo đà cho bản thân phát triển và trở thành đối tác đồng hành cùng UET trong hướng nghiệp, tuyển dụng sinh viên. Cùng gặp gỡ cựu sinh viên Phạm Tuấn Anh để lắng nghe những chia sẻ và lời khuyên hữu ích của anh về nghề nghiệp tương lai dành cho sinh viên UET. Cựu sinh viên Phạm Tuấn Anh – Giám đốc CTCP JobOKO Toàn Cầu tại sự kiện Ngày hội việc làm của Trường ĐH Công nghệ 2024
Trở về Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN, những kỷ niệm nào khiến anh gợi nhớ đến quãng thời gian “thanh xuân vườn trường” không thể quên của bản thân?