Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tong_hop_page_19_.txt

Th10
09
Gặp gỡ, giao lưu cùng cựu sinh viên trước thềm kỷ niệm 20 năm thành lập Trường Đại học Công nghệ
Hướng tới chương trình kỷ niệm 20 năm ngày thành lập Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET), chiều ngày 05/10/2024, Trường Đại học Công nghệ đã tổ chức chương trình gặp gỡ, kết nối cựu sinh viên năm 2024. Buổi gặp gỡ được tổ chức với mong muốn tiếp […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
04
Nhiều sản phẩm khoa học công nghệ của Trường ĐH Công nghệ được trưng bày tại Ngày hội Đổi mới sáng tạo Việt Nam 2024
Dựa trên thế mạnh về khoa học công nghệ cùng các lĩnh vực đào tạo về Công nghiệp bán dẫn, Trí tuệ nhân tạo, Đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tham gia gian hàng triển lãm với các sản phẩm […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
01
Sinh viên năm thứ nhất Khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano: Khởi động cuộc sống, học tập toàn diện  tại Hòa Lạc
Tháng 9 năm 2024, hơn 200 tân sinh viên khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tiếp nhận ký túc xá, bắt đầu môi trường giáo dục toàn diện tại Khu đô thị đại học tại Hòa Lạc.