Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thong_tin_luan_tien_si_cua_ncs_giang_thanh_trung_.txt

Các mô hình này áp dụng các phương pháp fMKL-DR và RPCA nhằm giảm chiều dữ liệu. Không chỉ dừng ở giảm chiều dữ liệu, mô hình phân lớp được đề xuất còn bao gồm cả việc tích hợp dữ liệu từ nhiều nguồn khác nhau nhằm tận dụng thông tin hữu ích trong từng loại dữ liệu riêng rẽ. Mô hình phân lớp bệnh nhân được đề xuất phù hợp khi hiện nay, mỗi đối tượng thường được quan sát ở nhiều khía cạnh, mỗi khía cạnh lại mang những thông tin hữu ích khác nhau, do đó, tích hợp thông tin từ các tập dữ liệu khác nhau đang là xu hướng của các phương pháp phân tích dữ liệu hiện đại. Khả năng ứng dụng trong thực tiễn:
Từ mô hình phân lớp bệnh nhân được đề xuất trong luận án, có thể dễ dàng xây dựng các bộ công cụ phân lớp bệnh nhân ung thư và bệnh nhân Alzheimer để ứng dụng thực tiễn trong chuẩn đoán và điều trị các loại bệnh trên. Ngoài ra, có thể dễ dàng mở rộng xây dựng bộ công cụ phân lớp bệnh nhân đối với các bệnh khác mà có thể thu thập được các tập dữ liệu phù hợp với mô hình đã đề xuất. Những hướng nghiên cứu tiếp theo:
Tiếp tục nghiên cứu các phương pháp giảm chiều dữ liệu mới được đề xuất làm cơ sở để đề xuất phương pháp giảm chiều dữ liệu mới cũng như cải tiến các phương pháp giảm chiều dữ liệu đã có, tập trung vào các phương pháp giảm chiều dữ liệu ứng dụng được trong các bài toán y sinh học. Tập trung vào nghiên cứu về phương pháp học sâu, do đây là một phương pháp đã được chứng minh là hiệu quả trong giảm chiều dữ liệu.