Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tong_hop_ve_hoc_bong_bac_sau_dai_hoc_tai_uet_nam_2021_.txt

Vingroup
(Học bổng của Tập đoàn Vingroup)
–  Sinh viên năm cuối hoặc người đã có bằng đại học muốn học tiếp lên bậc thạc sĩ, tiến sĩ
–  Học viên chuẩn bị bảo vệ hoặc người đã có bằng thạc sĩ có dự định học tiếp lên bậc tiến sĩ
–  Người đang là học viên cao học, nghiên cứu sinh của Trường ĐHCN
–   Bậc đào tạo thạc sĩ: thành tích tốt nghiệp đại học loại giỏi hoặc có thành tích tốt nghiệp loại khá cùng giải thưởng, thành tích nghiên cứu khoa học và công nghệ trong hai năm trước khi nộp hồ sơ. –   Bậc đào tạo tiến sĩ: nghiên cứu sinh cần có thành tích tốt nghiệp thạc sĩ loại khá trở lên cùng giải thưởng, thành tích nghiên cứu khoa học và công nghệ trong hai năm trước khi nộp hồ sơ. –   120.000.000 đồng cho bậc đào tạo thạc sĩ
–   150.000.000 đồng cho bậc đào tạo tiến sĩ
–   Biểu mẫu:
http://vinif.org/vi/bieu-mau/hoc-bong-sau-dai-hoc
–   Địa chỉ nộp: Quỹ Đổi mới sáng tạo Vingroup (VINIF), Viện nghiên cứu Dữ liệu lớn (VINBDI); Tầng 5, Tower 1, Times City, 458 Minh Khai, Hai Bà Trưng, Hà Nội
–   Tư vấn, hỗ trợ hoàn thiện hồ sơ: liên hệ theo địa chỉ email
daotaosdh_dhcn@vnu.edu.vn
Không giới hạn
5.