Nguồn: uet.vnu.edu.vn_07_tien_si_30_hoc_vien_cao_hoc_va_81_sinh_vien_nhan_bang_tot_nghiep_dot_2_nam_2018_.txt

Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà (ngoài cùng, bên phải ảnh) trao Bằng khen cho tân cử nhân Đinh Văn Kiệt
Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà (ngoài cùng, bên phải ảnh) khen thưởng cho 02 tân thủ khoa tốt nghiệp Đinh Văn Kiệt và Vũ Xuân Lộc
TS. Nguyễn Anh Thái (đứng thứ 8, bên trái ảnh sang) khen thưởng cho các sinh viên có thành tích tốt trong toàn khóa học
TS. Nguyễn Anh Thái (ngoài cùng, bên trái ảnh) khen thưởng các tân thạc sĩ có thành tích tốt trong học tập
Tại buổi lễ, Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà trao tặng Bằng khen cho tân cử nhân Đinh Văn Kiện (ngành Cơ kỹ thuật) với những thành tích xuất sắc trong học tập. Đồng thời, Hiệu trưởng đã khen thưởng 02 tân thủ khoa tốt nghiệp ngành học là Đinh Văn Kiệt và Vũ Xuân Lộc; khen thưởng cho 15 sinh viên khóa QH-2014-I/CQ có thành tích tốt trong toàn khóa học; 04 tân thạc sĩ được khen thưởng vì có thành tích tốt trong học tập. Các tân cử nhân trao tặng những bó hoa tươi thắm đến các thầy cô giáo
Thay mặt 07 tân tiến sĩ, 30 tân thạc sĩ, 81 tân kỹ sư và cử nhân, cử nhân Lê Quỳnh Trang đã bày tỏ sự tự hào và lòng biết ơn đến những thầy cô giáo đã tận tình giảng dạy cùng sự hỗ trợ từ phía Khoa nói riêng và Nhà trường nói chung.