Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_dong_khoa_hoc_va_dao_tao_phien_hop_lan_thu_v_nhiem_ky_2014_2019_.txt

Nguyễn Năng Định (ảnh 4) đã đóng góp nhiều ý kiến tích cực về đào tạo và khoa học công nghệ
Tại hội nghị lần này, các thành viên Hội đồng đã đánh giá cao nỗ lực của nhà trường trong việc phát triển các chương trình đào tạo mới và cũng đóng góp những ý kiến liên quan đến khảo sát thị trường, việc làm, đặc trưng trong quá trình đào tạo, đề xuất hợp tác với các đơn vị có mô hình sử dụng công nghệ trong nông nghiệp cho Đề án thành lập khoa Công nghệ nông nghiệp. Đồng thuận với việc thành lập khoa Công nghệ nông nghiệp, GS.TS. Nguyễn Quang Liêm, nguyên Viện trưởng Viện Khoa học vật liệu (Viện Hàn lâm KH&CN Việt Nam) khẳng định việc xây dựng khoa công nghệ nông nghiệp hết sức cần thiết vì trong những năm gần đây, sản phẩm nông nghiệp có tỷ trọng lớn, việc định hướng công nghệ cao phục vụ nông nghiệp là định hướng quan trọng. Ngay khi triển khai, nếu Nhà trường có thể hợp tác cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao trong nông nghiệp với một số tập đoàn, doanh nghiệp trong lĩnh vực nông nghiệp, thì đây cũng là hướng tiếp cận thành công đối với việc thành lập khoa.