Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_tuyen_sinh_page_2_.txt

Th2
26
Lần đầu tiên, UET đào tạo Công nghệ sinh học kết hợp với AI và Khoa học dữ liệu
Ngành Công nghệ sinh học của UET đào tạo nhân lực công nghệ sinh học có hiểu biết về công nghệ thông tin, trí tuệ nhân tạo, khoa học dữ liệu. Phát triển nghiên cứu và ứng dụng Công nghệ sinh học là một trong những quyết sách lớn của Đảng và Chính phủ trong phát triển […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
18
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đột phá trong đào tạo sau đại học: Miễn học phí, cấp sinh hoạt phí hàng tháng cho học viên và nghiên cứu sinh
Trong bối cảnh nền giáo dục không ngừng đổi mới để đáp ứng yêu cầu phát triển quốc gia và hội nhập toàn cầu, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET) tạo dấu ấn đột phá với Đề án “Đổi mới, nâng cao chất lượng đào tạo sau đại học”. Lần đầu tiên tại […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
14
Học viên chương trình V-STT học tập, nghiên cứu với giảng viên quốc tế về công nghệ lắng đọng đơn lớp nguyên tử
Các học viên khóa I của chương trình học bổng VNU-Samsung Technology Track (V-STT) được lắng nghe bài giảng về công nghệ Lắng đọng Đơn lớp Nguyên tử (ALD) do ông Tom Aarnink, Kỹ sư trưởng tại Phòng thí nghiệm Nano thuộc Đại học Kỹ thuật Twente, Hà Lan trình bày vào ngày 5/2/2025 và […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
21
[HTV] Các trường đại học ủng hộ bỏ xét tuyển sớm
Dự thảo thông tư sửa đổi, bổ sung một số điều của quy chế tuyển sinh trình độ đại học đang được hoàn thiện để ban hành.