Nguồn: uet.vnu.edu.vn_khoa-dien-tu-vien-thong_.txt

Hoạt động hợp tác – đối ngoại
Hiện tại khoa có quan hệ hợp tác với nhiều cơ sở đào tạo, nghiên cứu lớn và các tập đoàn công nghệ trong và ngoài nước: Đại học Yuan-Ze (Đài Loan), Đại học Paris Sud 11 (Pháp) và Trường SUPELEC (Pháp)… Học viện Kỹ thuật Quân sự, Đại học Bách Khoa Hà Nội, Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông, Viettel, MobiFone, Samsung…
|
22/08/2017
|
Cơ cấu tổ chức
|
24559 Views
Sau
Phòng Hành chính Quản trị và Tổ chức Cán bộ
Bài viết liên quan
Khoa Công nghệ nông nghiệp
Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông
Đội ngũ cán bộ
Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ
Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ
Khoa Điện tử viễn thông
Khoa Điện tử viễn thông (ĐTVT) được thành lập ngày 3/01/1996 tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN) và được tái thành lập ngày 9/9/2004 tại Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN). Trải qua quá trình phát triển từ khoa Công nghệ Điện tử – Viễn thông thuộc Trường ĐHKHTN (giai đoạn 1996-1999), ngành Điện tử- Viễn thông thuộc Khoa Công nghệ – ĐHQGHN (giai đoạn 1999-2004) đến Khoa Điện tử – Viễn thông ngày nay, Khoa đã sớm khẳng định được vị thế là một địa chỉ có uy tín về đào tạo, nghiên cứu, chuyển giao công nghệ thuộc lĩnh vực điện tử, viễn thông trong cả nước, đang vững bước hội nhập với khu vực và thế giới. Ngay từ khi thành lập, Khoa đã xác định sứ mạng đào tạo và bồi dưỡng nguồn nhân lực chất lượng cao ngành Công nghệ Điện tử Viễn thông trình độ đại học và sau đại học; sáng tạo và chuyển giao cho xã hội các kết quả nghiên cứu, ứng dụng khoa học – công nghệ tiên tiến trong lĩnh vực Công nghệ Điện tử và Truyền thông.