Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dao_tao_page_18_.txt

PLO2: Vận dụng được kiến thức cơ bản của Toán học, […]
|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo – Tên ngành đào tạo: + Tên Tiếng Việt: Kỹ thuật máy tính + TênTiếng Anh: Computer Engineering – Mã số ngành đào tạo: 7480106 – Danh hiệu tốt nghiệp: Kỹ sư – Thời gian đào tạo: 4,5 năm – Tên văn bằng sau tốt […]
|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo (Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng-an ninh, Kỹ năng bổ trợ): 135 tín chỉ – Khối kiến thức chung: 26 tín chỉ – Khối kiến thức theo lĩnh vực: 19 […]
|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức PLO 1: Diễn giải được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, về khoa học chính trị và pháp luật; về văn hóa, xã hội và nhân văn; về rèn luyện thể chất và quốc phòng.