Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nop-ho-mien-giam-hoc-phi-hoc-ky-nam-hoc-2017-2018_.txt

Đối tượng được giảm 70% học phí
Sinh viên là người dân tộc thiểu số (không phải là dân tộc thiểu số rất ít người) ở vùng có Điều kiện kinh tế – xã hội đặc biệt khó khăn theo quy định của cơ quan có thẩm quyền. Đối tượng được giảm 50% học phí
Sinh viên là con cán bộ, công nhân, viên chức mà cha hoặc mẹ bị tai nạn lao động hoặc mắc bệnh nghề nghiệp được hưởng trợ cấp thường xuyên
II. QUY TRÌNH THỰC HIỆN
Sinh viên thuộc diện xét chế độ miễn, giảm học phí thực hiện như sau:
–
Danh sách sinh viên được miễn-giảm học phí HK I (không phải nộp HS)
: Danh sách sinh viên đã được miễn/giảm trong HKII, năm học 2016-2017, tiếp tục được miễn/giảm học phí trong HK I, năm học 2017-2018 (không phải nộp HS)”. –
Danh sách sinh viên phải nộp bổ sung HS
:
Danh sách sinh viên phải nộp bổ sung HS còn thiếu hồ sơ hoặc hồ sơ đã hết hạn, nếu tiếp tục đăng kí được miễn/giảm học phí học kỳ này thì nộp bổ sung giấy tờ còn thiếu trong mục ghi chú
–
Danh sách sinh viên mới nộp HS xin MGHP
:
Các sinh viên khóa QH-2017 (K62) đã nộp hồ sơ, nếu thiếu thì nộp bổ sung giấy tờ còn thiếu hoặc kiểm tra thông tin trong mục ghi chú. –  Các sinh viên khác thuộc các đối tượng được miễn/giảm học phí nhưng không có tên trong 3 danh sách trên thì chuẩn bị đầy đủ Hồ sơ như hướng dẫn trong mục III và nộp tại Phòng Công tác Sinh viên (P.104-E3) trong giờ hành chính, chậm nhất vào
Thứ
Sáu
, ngày
13
/10/201
7
. THỦ TỤC, HỒ SƠ
Để nhận chính sách miễn, giảm học phí, sinh viên phải làm hồ sơ đầy đủ theo đúng pháp lệnh ưu đãi của nhà nước gồm các loại giấy tờ sau:
1. Đơn xin miễn, giảm học phí (theo mẫu);
2.