Nguồn: uet.vnu.edu.vn_kiem-tra-du-lieu-va-du-kien-thoi-gian-thu-hoc-phi-cua-sinh-vien-trong-hkii-nam-hoc-2024-2025_.txt

Chi tiết như sau:
+ Sinh viên thuộc chương trình đào tạo chuẩn thuộc khóa QH-2022 trở về trước: xem danh sách
đính kèm
(các môn đăng kí lần đầu, thu HP theo tín chỉ), danh sách
đính kèm
(các môn học lại, học cải thiện điểm, học tự chọn tự do, thu HP theo tín chỉ). + Sinh viên thuộc chương trình đào tạo chuẩn thuộc khóa QH-2023, 2024: xem danh sách
đính kèm
(các môn đăng kí lần đầu, thu HP theo niên chế), danh sách
đính kèm
(các môn học lại, học cải thiện điểm, học tự chọn tự do, thu HP theo tín chỉ). + Sinh viên thuộc chương trình đào tạo theo thông tư 23 thuộc khóa QH-2022 trở về trước: xem danh sách
đính kèm
(các môn đăng kí lần đầu, thu HP theo niên chế), danh sách
đính kèm
(các môn học lại, học cải thiện điểm, học tự chọn tự do, thu HP theo tín chỉ). + Sinh viên thuộc chương trình đào tạo theo định mức kinh tế kỹ thuật thuộc khóa QH-2023, 2024: xem danh sách
đính kèm
(các môn đăng kí lần đầu, thu HP theo niên chế), danh sách
đính kèm
(các môn học lại, học cải thiện điểm, học tự chọn tự do, thu HP theo tín chỉ). + Sinh viên thuộc chương trình đào tạo bằng kép: xem danh sách
đính kèm
(thu HP theo tín chỉ). + Sinh viên người nước ngoài: xem danh sách
đính kèm
. + Sinh viên trường ngoài (thuộc ĐHQGHN): xem danh sách
đính kèm
. + Sinh viên thuộc diện được miễn/giảm học phí theo Nghi định 81: xem danh sách
đính kèm
. + Sinh viên thuộc đối tượng được tặng 1 năm học phí theo chính sách của Trường Đại học Công nghệ: xem danh sách
đính kèm
.