Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_nganh_cong_nghe_thong_tin_lua_chon_cua_nhieu_ban_tre_trong_thoi_dai_4_0_2_.txt

Đội tuyển Sudo
là đội có thứ hạng cao nhất của Việt Nam, đạt huy chương Bạc tại kỳ thi
Sinh viên UET tại Kỳ thi Olympic Toán học toàn quốc năm 2023 tại Trường ĐH Sư phạm Huế
Sinh viên Nguyễn Đức Thuận là 1 trong 6 cá nhân tiêu biểu được vinh danh tại chương trình Vinh quang Việt Nam 2022
Nhóm sinh viên Khoa Công nghệ thông tin  đạt giải Nhất cuộc thi “VAIPE: Medicine Pill Image Recognition Challenge” tìm kiếm giải pháp ứng dụng AI nhận dạng thuốc tại Lễ trao giải AI4VN challenges 2022
Bên cạnh đó, sinh viên cũng có nhiều cơ hội nhận học bổng giá trị cao lên tới hàng nghìn đô từ các nhà tài trợ là đối tác uy tín của UET như: Học bổng tài năng STP của Công ty Samsung, Học bổng ADF Hàn Quốc 2000USD/năm, LG Display 35 triệu VNĐ/năm; Học bổng Appendix 35 triệu VNĐ/năm; Học bổng khuyến khích học tập…. Sinh viên ngành Công nghệ thông tin nhận học bổng Tài năng Samsung – STP 2022 trị giá 73 triệu đồng
Sinh viên ngành Công nghệ thông tin nhận học bổng của Quỹ Phát triển Châu Á, Hàn Quốc (ADF) trị giá 2000 USD/năm
Cơ hội việc làm cho các tân kỹ sư ngành Công nghệ thông tin
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ thông tin tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN có khả năng tham mưu tư vấn và có khả năng thực hiện nhiệm vụ với tư cách như một chuyên viên trong lĩnh vực Công nghệ thông tin, đáp ứng các yêu cầu về nghiên cứu và ứng dụng Công nghệ thông tin của xã hội. Các vị trí công việc mà sinh viên có thể đảm nhận như:
Lập trình viên hệ thống và cơ sở dữ liệu;
Lập trình viên trên môi trường di động, Web;
Lập trình viên phát triển các hệ thống thông minh;
Chuyên viên phân tích, thiết kế, phát triển hệ thống;
Quản trị mạng, chuyên viên an ninh mạng;
Chuyên viên thiết kế và xử lý nội dung số;
Chuyên viên tư vấn dịch vụ công nghệ thông tin;
Chuyên viên kiểm thử phần mềm;
Có khả năng phát triển lên trưởng nhóm phát triển phần mềm, quản lý hệ thống thông tin, quản lý dự án. Sinh viên ra trường cũng có thể tiếp tục học tập lên bậc cao hơn, nghiên cứu và phát triển ngành Công nghệ thông tin trong tương lai với mức lương hấp dẫn. Chia sẻ của Thủ khoa tốt nghiệp ngành Công nghệ thông tin – UET
“
Cũng giống như bao học sinh khác, ban đầu, em cũng phân vân giữa các trường đào tạo về công nghệ.