Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong-dh-cong-nghe-phat-trien-thiet-bi-giao-tiep-cho-nguoi-mat-kha-nang-noi-blife_.txt

Tin Tổng Hợp
|
Tags:
blife
,
sản phẩm khoa học công nghệ
2185 Views
Trước
Viện Trí tuệ nhân tạo: Đáp ứng nhu cầu xã hội về đội ngũ nhân lực chất lượng cao và nghiên cứu ứng dụng trong lĩnh vực trí tuệ nhân tạo
Sau
Xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển, xét tuyển bằng chứng chỉ quốc tế và xét tuyển theo kết quả thi ĐGNL vào đại học chính quy năm 2022 Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Bài viết liên quan
Phỏng vấn tuyển sinh chương trình Thạc sĩ V-STT ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông, định hướng chuyên sâu công nghệ bán dẫn
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức được vinh danh tại Giải thưởng Bảo Sơn 2024 vì những đóng góp xuất sắc cho khoa học và ứng dụng trong thực tiễn ở Việt Nam
Hai cựu sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng toàn phần chương trình tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tham gia Lễ ký kết và ra mắt Liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW
Giáo sư Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Trường ĐH Công nghệ phát triển thiết bị giao tiếp cho người mất khả năng nói – BLife
PGS.TS Lê Thanh Hà (42 tuổi) cùng cộng sự Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN đã phát triển hệ thống BLife giúp bệnh nhân dùng mắt điều khiển thiết bị để giao tiếp khi không thể nói và cử động. Thiết bị BLife hỗ trợ giao tiếp cho bệnh nhân ALS
. Chị Hà Phương (36 tuổi, Ninh Bình) từng chịu 4 năm không thể giao tiếp do mắc hội chứng ALS (xơ cứng cột bên teo cơ).