Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuan-bi-cho-cong-tac-xet-tot-nghiep-cua-sinh-vien-nam-2025_.txt

|
21/02/2025
|
Tin Sinh Viên
|
1104 Views
Trước
Tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2024 (NCS, HVCH, SV)
Sau
Kế hoạch đánh giá kết quả rèn luyện HKI năm học 2024-2025 và tổ chức Hội nghị đối thoại giữa lãnh đạo Nhà trường với đại biểu sinh viên
Bài viết liên quan
Hoàn thiện nộp bản sao bằng tốt nghiệp THPT khóa QH-2024
Giải đáp thắc mắc của sinh viên liên quan đến Hội nghị đối thoại các  cấp  Học kỳ II năm học 2024-2025
Nhận bằng tốt nghiệp đợt tháng 3 năm 2025
Kết quả giải quyết thắc mắc về điểm đánh giá học phần học kỳ I năm học 2024-2025
Kết quả xét tốt nghiệp đợt tháng 3/2025 của sinh viên bậc đại học
Chuẩn bị cho công tác xét tốt nghiệp của sinh viên năm 2025
Để chuẩn bị cho công tác xét tốt nghiệp năm 2025, Phòng Đào tạo (ĐT) yêu cầu
các sinh viên:
1. Kiểm tra kết quả học tập cá nhân, đối chiếu với Khung chương trình đào tạo đang
học và tham khảo tư vấn của Giáo viên chủ nhiệm để có kế hoạch học tập phù
hợp, đủ điều kiện tốt nghiệp theo quy định. Kiểm tra các điều kiện tốt nghiệp (Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng An
ninh, Ngoại ngữ) được Phòng ĐT cập nhật địa chỉ:
https://bit.ly/4k4J3ld
để có kế
hoạch học tập phù hợp.