Nguồn: uet.vnu.edu.vn_bo_giao_duc_va_dao_tao_trien_khai_thang_hanh_dong_vi_toan_thuc_pham_nam_2022_.txt

– Đẩy mạnh công tác tuyên truyền, giáo dục kiến thức cho học sinh, học viên, sinh viên, nhà giáo, cán bộ quản lý và nhân viên chế biến thực phẩm tại các bếp ăn tập thể, căng tin trường học và cha mẹ học sinh về thực phẩm lành mạnh và an toàn thực phẩm; vệ sinh cá nhân trong việc phòng ngừa ô nhiễm thực phẩm và các bệnh truyền qua thực phẩm. Triển khai mạnh mẽ các hoạt động vệ sinh trường học để phòng, chống các bệnh truyền nhiễm, chủ động kiểm soát, ngăn chặn dịch bệnh trong trường học. – Chủ động phối hợp chặt chẽ với chính quyền địa phương và các ban, ngành, đoàn thể tại địa phương trong việc chăm sóc sức khỏe, bảo đảm an toàn thực phẩm cho học sinh, sinh viên. Đối với học sinh, sinh viên và cán bộ cần thực hiện tốt các biện pháp vệ sinh cá nhân, vệ sinh ăn uống, về sinh nơi ở và vệ sinh cơ sở chế biến thực phẩm; sử dụng phụ gia thực phẩm an toàn, kiếm soát nguồn nguyên liệu thực phẩm an toàn, nhận biết, sử dụng thực phẩm, thức ăn đảm bảo an toàn; tuyệt đối không sử dụng thực phẩm, nguyên liệu thực phẩm, phụ gia thực phẩm, nguyên liệu thực phẩm, phụ gia thực phẩm không có nguồn gốc xuất xứ rõ ràng, không bảo đảm an toàn thực phẩm, bị ôi thiu, mốc, hỏng để chế biến thức ăn trong trường học.