Nguồn: uet.vnu.edu.vn_lanh_dao_truong_dhcn_tham_chuc_mung_gs_vs_nguyen_van_hieu_gs_ts_nguyen_huu_duc_nhan_dip_ngay_nha_giao_viet_nam_2011_.txt

Thay mặt lãnh đạo Nhà trường, Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà gửi lời chúc sức khỏe, tri ân tới GS.VS. NGND Nguyễn Văn Hiệu và GS.TS. NGND Nguyễn Hữu Đức về những đóng góp của hai giáo sư cho sự nghiệp xây dựng và phát triển Trường ĐHCN. Nguyễn Việt Hà – Hiệu trưởng nhà trường dẫn đầu đoàn cán bộ đến chúc mừng GS.VS.NGND Nguyễn Văn Hiệu, Hiệu trưởng sáng lập trường ĐHCN
Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà, Phó Hiệu trưởng Chử Đức Trình và Phó Hiệu trưởng Nguyễn Anh Thái dẫn đầu đoàn cán bộ đến chúc mừng  GS.TS. NGND Nguyễn Hữu Đức – Nguyên Hiệu trưởng trường ĐHCN
Trong không khí thân mật và vui vẻ, hai giáo sư đã chia sẻ những tình cảm, tâm huyết dành cho Nhà trường, đánh giá cao sự phát triển mạnh mẽ của Nhà trường trong thời gian qua cả về quy mô và chất lượng, đồng thời chia sẻ thêm về các định hướng phát triển của các lĩnh vực mới. Các Giáo sư cũng chúc các Thầy/Cô giáo trường ĐHCN tiếp tục phát huy những thế mạnh và đạt được nhiều thành tích hơn nữa trong công tác giảng dạy và nghiên cứu khoa học.