Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong-dhcn-thanh-cong-tu-nhung-quyet-sach-sang-tao-nhung-con-nguoi-tam-huyet-va-triet-ly-phat-trien-co-tam-nhin_.txt

Nhà trường đã lấy Công nghệ thông tin làm nòng cốt phát triển các lĩnh vực Điện tử viễn thông, Cơ học kỹ thuật và tự động hóa, Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano, cho đến nay lĩnh vực CNTT quay trở lại hỗ trợ đắc lực cho sự phát triển các ngành khác. Nhà trường đã thể hiện được tính đa ngành liên ngành và phù hợp định hướng phát triển trong cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ tư. Những quan điểm, định hướng và triết lý phát triển của Nhà trường được thể hiện trong cả tên gọi tiếng Anh lẫn tiếng Việt là Trường Đại học Công nghệ (University of Engineering and Technology), nghĩa là ngay từ khi xây dựng trường các thế hệ lãnh đạo đã đặt hai chân quan trọng cho sự phát triển của Nhà trường là công nghệ và kỹ thuật, vì vậy chúng ta đã có chỗ đứng vững và mạnh bởi nền tảng công nghệ nhưng không bỏ quên vai trò của kỹ thuật. Có thể nói, thành công của Trường ĐHCN sau 20 năm xây dựng và phát triển có được là nhờ những quyết sách sáng tạo, sự tâm huyết của đội ngũ cán bộ giảng viên trình độ cao và một triết lý có tầm nhìn được các thế hệ lãnh đạo Trường ĐHCN kiên trì phát triển. (UET-News)
|
22/11/2019
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
kỷ niệm
,
ngày nhà giáo việt nam
2053 Views
Trước
Sách ảnh kỷ niệm 20 năm truyền thống
Sau
Sinh viên Trường ĐHCN giành giải Nhì cuộc thi An toàn thông tin Cyber SEA Game 2019
Bài viết liên quan
Phỏng vấn tuyển sinh chương trình Thạc sĩ V-STT ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông, định hướng chuyên sâu công nghệ bán dẫn
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức được vinh danh tại Giải thưởng Bảo Sơn 2024 vì những đóng góp xuất sắc cho khoa học và ứng dụng trong thực tiễn ở Việt Nam
Hai cựu sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng toàn phần chương trình tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tham gia Lễ ký kết và ra mắt Liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW
Giáo sư Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Trường ĐHCN: Thành công từ những quyết sách sáng tạo, những con người tâm huyết và triết lý phát triển có tầm nhìn
Đó là chia sẻ của các thế hệ lãnh đạo Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) tại buổi giao lưu nhân dịp kỷ niệm 15 năm ngày thành lập (25/05/2004-25/05/2019), 20 năm ngày truyền thống (18/10/1999 – 18/10/2019) và chào mừng ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11 tổ chức sáng ngày 20/11 tại Trung tâm sự kiện Trống đồng.