Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chao_mung_ngay_khoa_hoc_va_cong_nghe_viet_nam_185_truong_dai_hoc_cong_nghe_tang_cuong_doi_moi_sang_tao_dong_vai_tro_dot_pha_chien_luoc_.txt

Để từng bước hiện thực hóa mục tiêu, Nhà trường đã tổ chức nhiều sự kiện khoa học uy tín trong nước và quốc tế, thu hút đông đảo các chuyên gia, các nhà khoa học trong nước và quốc tế tham dự. Có thể kể đến như: Hội thảo quốc tế về tích hợp hệ thống – SII 2024 với hơn 400 nhà khoa học từ 33 nước trên thế giới tham sự; Hội thảo đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong các lĩnh vực toán học, khoa học, công nghệ, kỹ thuật, thực hiện đột phá chiến lược theo Nghị quyết Đại hội Đảng toàn quốc lần thứ XIII; Chương trình đại học SEMI – Diễn đàn kết nối tài năng lĩnh vực bán dẫn; Hội thảo quốc tế về “Tác động của khí hậu và môi trường đến hoạt động thể chất và giấc ngủ”; Hội nghị Quốc tế lần thứ bảy về Cơ học Kỹ thuật và Tự động hóa; Hội thảo song phương Nhật Bản – Việt Nam về Khoa học và Công nghệ cho Không gian và Trái đất 2023 (JVBSSESE 2023), …
Thông qua các sự kiện nay, UET không chỉ đóng vai trò là cầu nối giao lưu, gắn kết giữa các nhà khoa học, sinh viên trong nước và quốc tế, mà còn góp phần khẳng định vị thế, nâng cao uy tín của Nhà trường, mang lại nhiều cơ hội hợp tác, phát triển với các chuyên gia, các trường đại học, các tổ chức nghiên cứu trên thế giới. Trường ĐH Công nghệ đăng cai tổ chức Hội thảo khoa học “Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong các lĩnh vực Khoa học, Công nghệ, Kĩ thuật, Toán học (STEM), thực hiện đột phá chiến lược về phát triển nguồn nhân lực theo Nghị quyết Đại hội XIII của Đảng”
Đăng cai tổ chức diễn đàn “SEMI SEA TalentCONNECT”
Ngày 11/01/2024, Trường ĐH Công nghệ tổ chức Hội thảo quốc tế về tích hợp hệ thống International Symposium on System Integration (SII-2024)
Tổ chức Hội thảo quốc tế “Tác động của khí hậu và môi trường đến hoạt động thể chất và giấc ngủ” (Impacts of climate and the environment on physical activity and sleep)
Dựa trên thế mạnh về chất lượng đào tạo và các lĩnh vực đào tạo phù hợp với xu thế phát triển toàn cầu về Công  nghệ thông tin, Điện tử viễn thông, Cơ khí, Cơ điện tử và Trí tuệ nhân tạo, Trường ĐH Công nghệ đã tích cực trao đổi, thúc đẩy hợp tác với đối tác lớn như Samsung, Cadence, Qorvo, Synopsys và các trường đại học quốc tế uy tín, hướng đến đào tạo các chương trình đáp ứng nhu cầu xã hội, nhất là đối với ngành công nghiệp công nghệ cao như bán dẫn và vi mạch. …Đặc biệt là hợp tác với Tập đoàn Samsung Electronics (Hàn Quốc) nhằm đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, đào tạo nhân tài trình độ Thạc sĩ định hướng bán dẫn và vi mạch. Trường Đại học Công nghệ và Samsung ký kết văn bản hợp tác tổ chức chương trình VNU-Samsung Tech Track đào tạo nhân tài trình độ Thạc sĩ định hướng bán dẫn và vi mạch
Lễ ký kết hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ với Trung tâm nghiên cứu giải pháp về thiết bị không khí và gia dụng LG tại Hàn Quốc
Ký kết hợp tác với Viện Đánh giá Công nghệ công nghiệp Hàn Quốc và Viện Công nghệ điện tử Hàn Quốc
Ký kết thỏa thuận hợp tác về chương trình nghiên cứu phát triển phần mềm nhúng với Công ty TNHH Phần mềm FPT (FPT Software)
Với vai trò là trường đại học thành viên của ĐHQGHN, là nòng cột góp phần phát triển lĩnh vực khoa học kỹ thuật đối với nước nhà nói chung và ĐHQGHN nói riêng, Trường ĐH Công nghệ sẽ tạo môi trường và điều kiện tốt hơn nữa cho hoạt động nghiên cứu khoa học, phát triển công nghệ và đổi mới sáng tạo, trang bị đầy đủ năng lực và tiềm lực để đón đầu các xu hướng mới, giải quyết được các vấn đề mới đặt ra trong thực tiễn, nhằm thực hiện tốt mục tiêu Phát triển bền vững – Trách nhiệm xã hội – Trách nhiệm quốc gia.