Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-khoa-hoc-may-tinh-13_.txt

Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo
Tên ngành đào tạo:
– Tiếng Việt: Khoa học máy tính
– Tiếng Anh: Computer Science
Mã số ngành đào tạo: 8480101
Tên chuyên ngành đào tạo:
– Tiếng Việt: Khoa học máy tính
– Tiếng Anh: Computer Science
Trình độ đào tạo: Thạc sĩ
Thời gian đào tạo: 2 năm
Tên văn bằng tốt nghiệp:
– Tiếng Việt: Thạc sĩ ngành Khoa học máy tính
– Tiếng Anh: The Degree of Master in Computer Science
2. Mục tiêu của chương trình đào tạo
Mục tiêu chung
Mục tiêu chung của Chương trình đào tạo Thạc sĩ chuyên ngành Khoa học máy tính (KHMT) là đào tạo nguồn nhân lực trình độ Thạc sĩ chất lượng cao, nâng cao kiến thức khoa học và tầm nhìn về ngành KHMT, cập nhật, nâng cao năng lực chuyên môn về ngành KHMT, có năng lực nghiên cứu và tổ chức nghiên cứu, đổi mới sáng tạo, góp phần thực hiện thành công chiến lược quốc gia phát triển kinh tế số và xã hội số của đất nước. Mục tiêu cụ thể
– Trang bị kiến thức nâng cao đối với một số chủ đề cơ sở của ngành KHMT liên quan đến thuật toán, phần mềm, lý thuyết thông tin, an toàn thông tin;
– Bổ sung, cập nhật kiến thức chuyên sâu, nâng cao kỹ năng phân tích, thiết kế, lập trình, triển khai phương pháp trongcác chủ đề phát triển hệ thống thông minh, tương tác người máy, phân tích và nhận dạng mẫu;
– Trang bị cho học viên khả năng nắm bắt các vấn đề một cách tổng thể và sâu sắc, có khả năng tiếp cận một cách khoa học đối với các vấn đề mới trong KHMT, năng lực tự nghiên cứu và tổ chức nghiên cứu;
– Đảm bảo sau khi tốt nghiệp, các thạc sĩ KHMT có khả năng đảm nhiệm công việc ở các vị trí nghiên cứu, giảng dạy, phát triển/khai thác/quản lý các hệ thống thông tin, …; có thể tiếp tục nghiên cứu ở bậc Tiến sĩ ngành KHMT và các ngành khác trong lĩnh vực Máy tính và CNTT.