Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-cong-nghe-vat-lieu-va-vi-dien-tu-nganh-cong-nghe-vat-lieu-2_.txt

Kiến thức
PLO1: Diễn giải (2) được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, về khoa học chính trị và pháp luật; về văn hóa, xã hội và nhân văn; về rèn luyện thể chất và quốc phòng;
PLO2: Vận dụng (3) được kiến thức của khoa học cơ bản và CNTT để giải quyết các bài toán liên quan đến lĩnh vực kỹ thuật;
PLO3: Vận dụng (3) kiến thức nền tảng về cấu trúc, tính chất vật lý và hóa học của các loại vật liệu như vật liệu bán dẫn, vật liệu từ, vật liệu nano, … cùng với cơ sở lý thuyết về các quá trình chế tạo và xử lý vật liệu để ứng dụng trong lĩnh vực vi điện tử;
PLO4: Vận dụng (3) kiến thức chuyên sâu về các kỹ thuật chế tạo và xử lý linh kiện vi điện tử cùng với nguyên lý hoạt động và cấu trúc của các linh kiện điện tử;
PLO5: Tổng hợp, phân tích và liên kết (4) kiến thức trong các lĩnh vực được đào tạo liên quan tới công nghệ vật liệu và vi điện tử để tham gia nghiên cứu, đánh giá và phát triển các hệ thống, quy trình, sản phẩm kỹ thuật trong lĩnh vực kỹ thuật và công nghệ;
1.2. Kỹ năng, phẩm chất cá nhân và nghề nghiệp
PLO6: Thể hiện (3) khả năng tư duy logic, tư duy phản biện, kỹ năng lập luận, phân tích và xử lý vấn đề trong lĩnh vực kỹ thuật liên quan tới vật liệu và vi điện tử;
PLO7: Thành thạo (4) kỹ năng thiết kế, thực hiện thí nghiệm, phân tích dữ liệu và đánh giá kỹ thuật liên quan tới vật liệu và vi điện tử;
PLO8: Thể hiện (3) kỹ năng xây dựng và kiểm tra các thiết bị và hệ thống kỹ thuật phục vụ trong lĩnh vực vật liệu và vi điện tử;
1.3.