Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tang_cuong_trao_doi_kinh_nghiem_cong_tac_quan_tri_dai_hoc_giua_truong_dai_hoc_cong_nghe_va_truong_dai_hoc_cong_nghe_chiba_nhat_ban_.txt

Đoàn Trường Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản do
ông Takeda Yashuhiro dẫn đoàn
Trường ĐHCN và Trường ĐH Công nghệ Chiba có quan hệ hợp tác từ năm 2013 và được thúc đẩy mạnh mẽ từ năm 2017 bằng việc Trường ĐH Công nghệ Chiba hỗ trợ Trường ĐHCN xây dựng và phát triển chương trình đào tạo Kỹ thuật robot tại khoa Điện tử viễn thông và xúc tiến các chương trình trao đổi giảng viên, sinh viên thường niên.Đến nay, Trường ĐHCN đã cử 8 lượt cán bộ và 20 lượt sinh viên sang trao đổi, làm việc, học tập ngắn hạn tại Trường ĐH Công nghệ Chiba. Đặc biệt, trong năm học 2018-2019 vừa qua, GS Osamu Setokuma – Chủ tịch Hội đồng trường Đại học Công nghệ Chiba đã tham dự Lễ khai giảng khóa đầu tiên đào tạo kỹ sư Kỹ thuật robot và GS. Ken Tomiyama – Trung tâm nghiên cứu công nghệ robot tương lai đã trực tiếp giảng dạy cho sinh viên ngành Kỹ thuật robot do Trường ĐHCN và Trường Đại học Chiba hợp tác xây dựng. Trong những năm tiếp theo, chương trình trao đổi giảng viên, cán bộ nghiên cứu hằng năm là một trong những nội dung để đảm bảo chất lượng đào tạo và nghiên cứu cho ngành Kỹ thuật robot.