Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_tro_thanh_ky_su_cong_nghe_hang_khong_vu_tru_che_tao_nhung_thiet_bi_bay_de_chinh_phuc_khong_gian_tai_sao_khong_2_.txt

Chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ cũng là một trong số những chương trình mang xu hướng mới, đòi hỏi đội ngũ kỹ sư có đầy đủ phẩm chất, năng lực và trình độ chuyên môn cao. Theo học ngành này tại UET, sinh viên được cung cấp kiến thức theo các định hướng đào tạo cụ thể, bao gồm:
Công nghệ thông tin, điện tử hàng không. Động lực học, điều khiển và cơ khí hàng không
Vệ tinh và Khoa học dữ liệu không gian
Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có khả năng áp dụng kiến thức sâu rộng về các nguyên tắc cơ bản, các kỹ thuật hàng không vũ trụ để cung cấp các sản phẩm theo nhu cầu xã hội trong lĩnh vực hàng không vũ trụ và các lĩnh vực có liên quan; Phát triển các công nghệ tiên tiến và đề xuất giải pháp cho vấn đề hàng không vũ trụ trong nước và trên thế giới; Có kiến thức sâu rộng và có vai trò lãnh đạo, trung tâm trong các nhóm làm việc đa ngành liên quan đến các lĩnh vực Hàng không – Vũ trụ, Điện tử hàng không, Công nghệ thông tin, Khoa học vật liệu, Cơ học kỹ thuật và tự động hóa; Thiết kế, chế tạo các thiết bị bay, vệ tinh, nghiên cứu kỹ thuật thăm dò không gian, công cụ và thiết bị viễn thông, viễn thám, các dịch vụ liên quan và các kỹ thuật đặc biệt khác. Bên cạnh đó, chương trình học cũng mang lại nhiều giá trị vượt trội cho sinh viên như:
Sinh viên có cơ hội được thực tập và ưu tiên tuyển dụng làm việc tại Viện Hàng không Vũ trụ – Viettel.