Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_ban_dan_page_3_.txt

Th11
23
Năm 2024: Tuyển sinh ngành mới liên quan đến vi mạch bán dẫn
GS. TS Chử Đức Trình, Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cho biết đang trao đổi mở một chuyên ngành đào tạo thạc sĩ về thiết kế vi mạch với một hãng điện tử toàn cầu, dự định tuyển sinh vào năm 2024. Thời gian gần đây, ngành thiết kế […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
06
(VOV1) Để Việt Nam tham gia sâu vào chuỗi cung ứng bán dẫn toàn cầu – Những vấn đề đặt ra
Từ nghị trường Quốc hội đến các hội thảo chuyên đề, diễn đàn trong nước, quốc tế và các trang mạng xã hội – từ cấp vĩ mô đến cộng đồng doanh nghiệp và người dân đang quan tâm vấn đề: Làm thế nào để Việt Nam in dấu đậm hơn trong ngành công nghiệp […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
05
Hội nghị Xúc tiến đầu tư năm 2023: Đẩy mạnh nguồn lực đầu tư trong lĩnh vực công nghệ, công nghiệp bán dẫn
Ngày 4/11/2023, tại Hòa Lạc, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội tham gia triển lãm nhiều sản phẩm khoa học công nghệ được ứng dụng và chuyển giao tại Hội nghị Xúc tiến đầu tư năm 2023 do Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức.