Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tu_chiu_trach_nhiem_phu_hop_voi_dac_trung_sang_tao_va_dot_pha_.txt

Những sự kiện nêu trên cho thấy sự thành công của ĐHQGHN trong quá trình xây dựng một trung tâm đại học đa lĩnh vực chất lượng cao. Cùng với các lĩnh vực khoa học tự nhiên, khoa học xã hội và nhân văn, văn hóa và ngôn ngữ nước ngoài và các lĩnh vực khác, lĩnh vực công nghệ của ĐHQGHN đã đạt được trình độ tiên tiến quốc gia, có yếu tố của trình độ tiên tiến thế giới. Đồng thời, năng lực bồi dưỡng nhân tài của ĐHQGHN không chỉ ở mức phổ thông trung học mà đã bổ sung thêm ở mức đại học chuyên nghiệp. Điều này cũng cho thấy ĐHQGHN không chỉ có năng lực to lớn về mảng khoa học xã hội và nhân văn mà còn có tiềm năng không nhỏ về mảng công nghệ trong hoạt động tư vấn về lý luận và chính sách quốc gia. Từ những ngày đầu thành lập đến nay, theo Phó Giáo sư những đặc trưng nổi bật của ĐHQGHN cũng như của Trường ĐHCN trong lĩnh vực nghiên cứu và đào tạo là gì? Theo quan niệm cá nhân của tôi, những đặc trưng nổi bậtcủa Trường ĐHCN chúng ta phản ánh những đặc trưng nổi bậtchung của ĐHQGHN. Trong bài viết nhân dịp Kỷ niệm mười năm thành lập Trường ĐHCN, tôi có đề cập tới hai đặc trưng (có thể được coi là hai bản sắc điển hình) của Nhà trường.