Nguồn: uet.vnu.edu.vn_quy-dinh-thu-hoc-phi-voi-nguoi-hoc-xin-tam-ngung-hoc-tap-trong-hoc-ki-va-nguoi-hoc-hoan-thanh-chuong-trinh-dao-tao-truoc-han_.txt

Học phí, học bổng
. Quy chế, qui định
|
2285 Views
Trước
Mời dự Lễ trao học bổng Mitsubishi năm học 2024-2025
Sau
Cấp học bổng thu hút đầu vào, học kì I năm học 2024-2025 cho sinh viên chương trình đào tạo chuẩn
Bài viết liên quan
Xét thay thế sinh viên nhận học bổng Kumho Asiana học kỳ 2, năm học 2024-2025
Danh sách các sinh viên dự kiến đạt học bổng KKHT trong học kì II năm học 2024-2025 (cập nhật)
Danh sách cập nhật thu học phí của người học, tính đến ngày 24/04/2025
Danh sách cập nhật thu học phí của sinh viên, tính đến 15h ngày 17/04/2025
Học bổng Benavi Scholaship, năm học 2024-2025
Quy định thu học phí với người học xin tạm ngừng học tập trong học kì và người học hoàn thành chương trình đào tạo trước hạn
Căn cứ Quyết định số 3568/QĐ-ĐHQGHN ngày 08 tháng 10 năm 2014 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội, quy định về tổ chức và hoạt động của các đơn vị thành viên và đơn vị trực thuộc ĐHQGHN;
Căn cứ Nghị quyết số 985/NQ-HĐT ngày 08 tháng 11 năm 2022 của Hội đồng trường Trường Đại học Công nghệ, về việc ban hành Quy chế tạm thời  về tổ chức và hoạt động của Trường Đại học Công nghệ;
Căn cứ Nghị định số 81/2021/NĐ-CP ngày 27 tháng 08 năm 2021 của Thủ tướng chính phủ Quy định về cơ chế thu, quản lý học phí đối với cơ sở giáo dục thuộc hệ thống giáo dục quốc dân và chính sách  miễn, giảm học phí, hỗ trợ chi phí học tập; giá dịch vụ trong lĩnh vực giáo dục, đào tạo;
Căn cứ Nghị định số 97/2023/NĐ-CP ngày 31 tháng 12 năm 2023 cuả Thủ tướng Chính phủ về việc sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định số 81/2021/NĐ-CP ngày 27 tháng 08 năm 2021;
Căn cứ Tờ trình ngày 19 tháng 02 năm 2025, về việc thu học phí với người học xin tạm ngừng học tập trong học kì và người học hoàn thành chương trình đào tạo trước hạn;
Theo đề nghị của Trưởng phòng Công tác Sinh viên. Ngày 24 tháng 02 năm 2025, Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ đã ban hành Quyết định số 531/QĐ-ĐHCN, quy định về việc thu học phí với người học xin tạm ngừng học tập trong học kì và người học hoàn thành chương trình đào tạo trước hạn, chi tiết như sau:
Điều 1
. Nộp học phí khi ngừng nghỉ trong kì:
1. Đối với các sinh viên nộp học phí theo hình thức tín chỉ và các học viên cao học đang trong thời gian đào tạo kéo dài, đủ điều kiện ngừng nghỉ theo quy định, thực hiện nộp học phí như sau:
– Số tháng nộ
p học phí được tính dựa trên: số tháng sinh viên/học viên theo học trong học kì, tổng số tín chỉ sinh viên/học viên đăng kí và định mức học phí của học kì tương ứng;
– Người học xin nghỉ sau ngày 15 của tháng sẽ nộp học phí cả tháng đó;
– Người học xin nghỉ khi đã học được từ 4 tháng trở lên thì sẽ phải nộp học phí cả kì. Khi quay trở lại tiếp tục học tập, nếu người học đủ điều kiện được thi kết thúc các học phần trong kì xin ngừng nghỉ thì không phải nộp học phí cho các học phần này, nếu người học đăng kí học lại từ đầu thì phải nộp học phí theo quy định. Đối với các sinh viên nộp học phí theo niên chế, các học viên đang trong thời gian đào tạo chuẩn và các nghiên cứu sinh, đủ điều kiện ngừng nghỉ theo quy định, thực hiện nộp học phí như sau:
– Với các học phần học lại/học cải thiện điểm/học tự chọn tự do: số tháng nộp học phí được tính dựa trên: số tháng người học theo học trong học kì, tổng số tín chỉ người học đăng kí và định mức học phí của học kì tương ứng. – Với các học phần đăng kí lần đầu: số tháng nộp học phí được tính dựa trên: số tháng người học theo học trong học kì và định mức học phí của học kì tương ứng. Lưu ý: học phí này không tính vào tổng số tháng học phí mà người học cần phải nộp để hoàn thành khóa học.