Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_tuyen_sinh_thac_si_chuyen_nganh_ky_thuat_truyen_thong_va_du_lieu_lien_ket_dao_tao_giua_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_va_truong_.txt

Điều kiện tuyển sinh
a)
Yêu cầu về văn bằng, kiến thức chuyên môn
: đáp ứng 1 trong các yêu cầu sau:
– Là học viên cao học năm 1 (giai đoạn M1) của chương trình thạc sĩ ngành Điện tử, Năng lượng điện, Tự động hoá của Trường Đại học Paris-Saclay. – Là học viên cao học năm thứ nhất (có bằng tốt nghiệp đại học loại khá trở lên) của Trường Đại học Công nghệ có tích lũy kiến thức tiên quyết (hoặc tương đương) về học phần: Quá trình ngẫu nhiên, Xử lý tín hiệu số và Lập trình nâng cao. – Có bằng tốt nghiệp đại học loại Khá trở lên do Trường Đại học Công nghệ cấp. – Có bằng tốt nghiệp đại học loại Khá trở lên (do các trường đại học Việt Nam cấp) các ngành thuộc nhóm ngành Khoa học và Công nghệ Thông tin – Truyền thông, có số tín chỉ tích luỹ tương đương 240 ECTS (tín chỉ theo chuẩn Châu Âu); có tích lũy kiến thức tiên quyết (hoặc tương đương) về học phần: Quá trình ngẫu nhiên, Xử lý tín hiệu số và Lập trình nâng cao. b)
Yêu cầu về ngoại ngữ
: Có chứng chỉ tiếng Anh đạt tối thiểu bậc 4 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho người Việt Nam, được Bộ GDĐT và ĐHQGHN công nhận, hoặc tương đương (chứng chỉ B2 theo khung tham chiếu Châu Âu, TOEFL iBT 72; IELTS 5.5…) còn trong thời hạn có giá trị sử dụng. Ứng viên có một trong những văn bằng sau được miễn yêu cầu ngoại ngữ đầu vào:
– Có bằng tốt nghiệp đại học ngành tiếng Anh hoặc tương đương. – Có bằng tốt nghiệp trung học phổ thông/đại học/thạc sĩ (học toàn thời gian ở nước ngoài) của trường đại học nước ngoài mà ngôn ngữ sử dụng là tiếng Anh. Văn bằng do cơ sở giáo dục nước ngoài cấp phải được cơ quan có thẩm quyền công nhận văn bằng theo quy định hiện hành.