Nguồn: uet.vnu.edu.vn_lam_nha_giao_o_dhqghn_su_menh_quoc_gia_va_trach_nhiem_xa_hoi_.txt

ĐHQGHN xác định việc phát hiện và bồi dưỡng nhân tài, đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao là hướng đi trọng tâm, trọng điểm, là sứ mệnh của mình. Điều đó đòi hỏi các nhà quản lý, đội ngũ các nhà giáo, cùng lực lượng hỗ trợ phục vụ cần có trình độ nghề cao, tinh thần trách nhiệm cao, và sự nhiệt huyết phù hợp với môi trường giáo dưỡng nhân tài. ĐHQGHN là đại học hàng đầu của đất nước, phấn đấu đứng trong nhóm các trường tốt nhất trên thế giới, điều đó đương nhiên cần những nhà giáo có tầm quốc gia và quốc tế, có trình độ khoa học đầu ngành, phương pháp mẫu mực, đủ cả tài đức, đủ tầm để dẫn dắt tạo dựng cho nhân tài, đủ sự xuất sắc để có thể đào tạo ra những con người xuất sắc hơn cho hiện tại và tương lai. Nhà giáo của ĐHQGHN là nhà giáo của môi trường đào tạo tài năng, nhà giáo của một trường học đẳng cấp quốc tế, một môi trường học thuật luôn đòi hỏi sự sáng tạo và hướng tới sự phát triển không ngừng nghỉ. Trong cái khó chung của nghề, các nhà giáo của ĐHQGHN còn có những thách thức và yêu cầu gắt gao hơn hẳn.