Nguồn: uet.vnu.edu.vn_mac_khao_sat_chinh_thuc_kiem_dinh_chat_luong_truong_dai_hoc_cong_nghe_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_.txt

Nguyễn Việt Hà, Hiệu trưởng Nhà trường đặc biệt trân trọng và tiếp thu những khuyến nghị của Đoàn đánh giá ngoài để có thể phát huy những điểm mạnh và khắc phục những hạn chế, có kế hoạch, chương trình hành động cải tiến chất lượng trong thời gian tới. Bên cạnh đó, Hiệu trưởng cũng gửi lời cảm ơn đến Đoàn đánh giá ngoài đã làm việc hết sức nghiêm túc, chuyên nghiệp, minh bạch và trách nhiệm để thực hiện thành công đợt khảo sát. Nguyễn Việt Hà – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ phát biểu tại phiên bế mạc
Đại diện Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục, Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh, PGS.TS. Lê Ngọc Quỳnh Lam – Giám đốc Trung tâm, Giám sát Đoàn đánh giá ngoài đã gửi cảm ơn tới Nhà trường, các đơn vị trong trường, các cán bộ, giảng viên đã phối hợp  giúp Đoàn đánh giá hoàn thành đợt khảo sát chính thức, đồng thời hy vọng sẽ tiếp tục gắn kết cùng Trường ĐH Công nghệ trong công tác kiểm định chất lượng giáo dục trong thời gian tới. Lê Ngọc Quỳnh Lam – Giám đốc Trung tâm, Giám sát Đoàn đánh giá ngoài phát biểu
Cuối phiên bế mạc, Trường ĐH Công nghệ và Đoàn đánh giá ngoài đã cùng nhau ký  Biên bản hoàn thành đợt khảo sát chính thức phục vụ đánh giá ngoài cơ sở giáo dục. Nguyễn Quốc Chính – Trưởng đoàn Đánh giá ngoài và PGS.TS.