Nguồn: uet.vnu.edu.vn_gs_vs_ngnd_nguyen_van_hieu_nguoi_thay_loi_lac_voi_nhiet_huyet_va_tam_long_cao_ca_vi_su_nghiep_giao_duc_.txt

Nguyễn Văn Hiệu là cơ sở và nền tảng để chúng tôi có được các thành tựu về khoa học công nghệ và đào tạo như ngày hôm nay. Thầy Nguyễn Văn Hiệu đã mở ra nhiều lĩnh vực nghiên cứu và đào tạo mới về khoa học công nghệ chưa từng có tại Trường Đại học Tổng hợp và Đại học Quốc gia Hà Nội, bên cạnh những lĩnh vực khoa học cơ bản về tự nhiên, xã hội và nhân văn truyền thống. Thầy đã xây dựng và xác lập tầm nhìn chiến lược và sứ mệnh của Trường Đại học Công nghệ “
lấy khoa học cơ bản mạnh mẽ làm nền tảng vững chắc để phát triển các ngành và lĩnh vực khoa học công nghệ hiện đại của thế kỷ 21 theo hướng Công nghệ Thông tin và Truyền thông, Công nghệ Nano, Công nghệ Sinh học và Tự động hóa
”. Cho đến nay, Nhà trường đang từng bước hoàn thiện và phát triển định hướng nghiên cứu, triển khai một số lĩnh vực mới trên cơ cơ sở phát huy thế mạnh về công nghệ thông tin và truyền thông gồm: Công nghệ nông nghiệp, Công nghệ hàng không vũ trụ, Công nghệ xây dựng – giao thông. Lễ kỷ niệm thành lập Trường ĐH Công nghệ và ra mắt Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông ngày 25/5/2023
Với uy tín khoa học và tầm nhìn vượt thời đại của mình, GS.VS.