Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dtdh_page_17_.txt

Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2022 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo  2. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2019 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ thông tin
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:                               126 tín chỉ (Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng – An ninh) – Khối kiến thức chung:                            […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ thông tin
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức       Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo có kiến thức thực tế vững chắc, kiến thức lý thuyết sâu, rộng trong lĩnh vực đào tạo; nắm vững kỹ thuật và có kiến thức thực tế để có thể giải quyết các công việc phức […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ thông tin
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên ngành đào tạo: + Tiếng Việt: Công nghệ Thông tin + Tiếng Anh:Information Technology Mã số ngành đào tạo: 7480201 Danh hiệu tốt nghiệp: Cử nhân Thời gian đào tạo: 4 năm Tên văn bằng tốt nghiệp: + Tiếng Việt: Cử nhân ngành Công […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ thông tin chất lượng cao
1.