Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le-cong-bo-thoa-thuan-hop-tac-giua-truong-dai-hoc-cong-nghe-va-cong-ty-tnhh-qorvo-viet-nam_.txt

Ông Trịnh Khắc Huề – Tổng Giám đốc Công ty phát biểu tại chương trình
Sau phần phát biểu của đại diện ban lãnh đạo, hai bên đã lắng nghe phần trình bày của PGS.TS Mai Anh Tuấn – giảng viên Khoa Điện tử viễn thông tóm tắt quá trình, kết quả hợp tác thông qua các hoạt động đào tạo như chương trình hợp tác giảng dạy, hội thảo về lĩnh vực bán dẫn… Dựa trên sự tin cậy, trao đổi lâu dài giữa hai bên, PGS. TS Mai Anh Tuấn đề xuất các hướng phát triển hợp tác trong thời gian tới gồm học bổng, đề tài nghiên cứu, thành lập phòng thí nghiệm chung…
PGS.TS Mai Anh Tuấn – giảng viên Khoa Điện tử viễn thông tóm tắt quá trình, kết quả hợp tác
Sau quá trình trao đổi, hai bên đã tiến hành Lễ công bố thỏa thuận hợp tác về đào tạo, nghiên cứu khoa học và phát triển tài năng sinh viên gồm triển khai các chương trình đào tạo về thiết kế, kiểm chứng và kiểm thử vi mạch; tổ chức hội thảo, chia sẻ kinh nghiệm về thiết kế vi mạch; hỗ trợ thực hành, thực tập, học bổng và tuyển dụng nhân lực. Buổi lễ này diễn ra thành công và trở thành bước ngoặt quan trọng trong mối quan hệ hợp tác bền vững giữa hai bên, đồng thời góp phần phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao đối với lĩnh vực bán dẫn tại Việt Nam trong thời gian tới.