Nguồn: uet.vnu.edu.vn_kami_tro_li_mua_thi_2019_.txt

KAMI hỗ trợ thí sinh làm tất cả các tác vụ này trên một nền tảng. Hơn nữa nhờ áp dụng các công nghệ mới trong lĩnh vực xử lý ngôn ngữ tự nhiên, KAMI hỗ trợ thí sinh tra cứu một cách nhanh chóng và tiện lợi bằng ngôn ngữ tự nhiên tiếng Việt. – Trước đây, nhóm giảng viên và sinh viên của Trường ĐH Công nghệ đã xây dựng thành công trợ lí ảo VAV, trợ lí KAMI có kế thừa điều gì từ trợ lí tiền nhiệm không, thưa Anh? Nguyễn Bá Đạt:
Trợ lý VAV là một sản phẩm nghiên cứu tuyệt vời của nhóm các giảng viên và sinh viên Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN. Có thể nói VAV là một trong những trợ lý ảo phổ biến và thành công nhất cho người Việt tính đến thời điểm này. KAMI kế thừa tất cả nền tảng nghiên cứu của trợ lý ảo VAV. Ngoài ra, những cải tiến KAMI phát triển hiện có gồm:
1) Tích hợp hệ tri thức lớn dưới dạng đồ thị (knowledge graph) chứa hàng triệu đỉnh, hàng trăm triệu cạnh về con người, tổ chức, địa điểm Việt Nam. Nhờ đó, KAMI sẽ có khả năng hỗ trợ hỏi đáp tốt hơn. 2) KAMI được thiết kế để dễ dàng cho việc mở rộng và tích hợp một tính năng mới. Trong tương lai gần, các cá nhân và tổ chức khác cũng có thể sử dụng giao diện lập trình ứng dụng (API) của NERD.vn để phát triển tính năng trên trợ lý ảo KAMI.