Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_thu_khoa_tot_nghiep_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
17
Cựu học sinh chuyên Lý tốt nghiệp thủ khoa ngành Khoa học máy tính
Học chuyên Lý và không nổi trội ở cấp 3, Đức “đuối” hơn các bạn khi vào ngành Khoa học máy tính, nhưng rồi tốt nghiệp thủ khoa trường Đại học Công nghệ. Nguyễn Minh Đức, 22 tuổi, vừa tốt nghiệp thủ khoa ngành Khoa học máy tính của trường Đại học Công nghệ, Đại học […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
11
Đồng thủ khoa ngành Công nghệ thông tin: Đồng lòng gửi gắm ước mơ vào mái trường Công nghệ
Với kết quả điểm trung bình toàn khóa đạt 3,88/4,0, đồng thủ khoa ngành Công nghệ thông tin khóa QH-2020-I/CQ là Trần Ngọc Trúc Linh và Phạm Tiến Du cùng chung lý tưởng tiếp tục cống hiến nhiệt huyết tuổi trẻ và đam mê nghiên cứu tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
22
Thủ khoa tốt nghiệp Hoàng Thị Hồng Nga: Nuôi dưỡng đam mê khởi nghiệp trong lĩnh vực nông nghiệp
Lớn lên từ vùng quê lúa Thái Bình, thủ khoa tốt nghiệp khóa đầu tiên ngành Công nghệ nông nghiệp Hoàng Thị Hồng Nga (khóa QH-2019-I/CQ) đã ấp ủ ước mơ được khởi nghiệp trên mảnh đất quê hương bằng những kiến thức chuyên môn và đam mê đối với lĩnh vực công nghệ nông […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 1 của 4
1
2
3
4
»