Nguồn: uet.vnu.edu.vn_phien_ho_cc_a3p_lan_thu_7_hoi_dong_khoa_hoc_va_dao_tao_truong_dh_cong_nghe_nhiem_ky_2019_2024_.txt

Phiên họp lần thứ 7 Hội đồng Khoa học và Đào tạo Trường ĐH Công nghệ nhiệm kỳ 2019 – 2024
Sáng
ngày 27/12/2024, Hội đồng Khoa học và đào tạo của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã họp phiên thứ 7 dưới sự chủ trì của GS.TS Nguyễn Hữu Đức – Chủ tịch Hội đồng. Đây là phiên họp mở rộng của Hội đồng Khoa học và Đào tạo Trường ĐH Công nghệ với sự tham gia của một số nhà khoa học đến từ lãnh đạo các đơn vị đào tạo, nghiên cứu. Toàn thể Phiên họp lần thứ 7 Hội đồng Khoa học và Đào tạo Trường ĐH Công nghệ nhiệm kỳ 2019 – 2024
Phiên họp này tập trung vào các nội dung nhằm lấy ý kiến tư vấn, góp ý về Đề án tuyển sinh năm 2025; Đề án mở ngành Khoa học dữ liệu, Công nghệ sinh học, Công nghệ vật liệu; mở chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông định hướng Thiết kế vi mạch; Đề án nâng cao chất lượng trong công tác đào tạo sau đại học và đổi mới mô hình quản lý đề tài khoa học công nghệ cơ sở. Tại phiên họp, các thành viên Hội đồng được nghe báo cáo về hoạt động và kết quả công tác đào tạo, nghiên cứu khoa học năm 2024 và các nhiệm vụ trọng tâm năm 2025; Đề án tuyển sinh năm 2025; Đề án mở ngành Khoa học dữ liệu, Công nghệ sinh học, Công nghệ vật liệu; mở chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông định hướng Thiết kế vi mạch; Đề án nâng cao chất lượng trong công tác đào tạo sau đại học và đổi mới mô hình quản lý đề tài khoa học công nghệ cơ sở.