Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong-dai-hoc-cong-nghe-dhqghn-gop-phan-tao-nen-tang-vung-chac-trong-linh-vuc-y-hoc_.txt

Với những hợp tác trong đào tạo và nghiên cứu giữa các bên, GS.TS Guy Nagels nhấn mạnh, việc ký kết giữa 4 bên trong lĩnh vực y học số  là điều tất yếu không những mang lại những lợi thế trong lĩnh vực y học số, đồng thời góp phần tăng cường mối quan hệ hợp tác giữa Việt Nam và Bỉ. GS.TS Guy Nagels – ĐH Vrije Universiteit Brussel đã trình bày tóm tắt những hợp tác nghiên cứu 4 bên
Trong thời gian tới, các bên sẽ triển khai các hợp tác trong hoạt động giáo dục, nghiên cứu, lâm sàng và trao đổi giảng viên, sinh viên. Các nhà khoa học của các bên sẽ cùng nhau thực hiện nhiều dự án nghiên cứu và đồng tổ chức các hội thảo, tập trung vào các vấn đề mà cả hai bên cùng quan tâm như  y học số và các bệnh lý quan trọng đối với cả Bỉ và Việt Nam, bao gồm các rối loạn thoái hóa thần kinh và nhận thức, ứng dụng trí tuệ nhân tạo trong y học…; triển khai các chương trình đào tạo, khóa học và bài giảng, cũng như trao đổi tài liệu và phương pháp giảng dạy… Hằng năm, sinh viên, giảng viên của các bên sẽ có cơ hội học tập, nghiên cứu tại Bỉ, và ngược lại, các đồng nghiệp Bỉ cũng đến ĐHQGHN để trao đổi kinh nghiệm, kiến thức. Một số hình ảnh tại Hội thảo
Học viên Trường ĐH Công nghệ trình bày poster về dự án nghiên cứu trong lĩnh vực y học số
Học viên Trường ĐH Công nghệ trình bày poster về dự án nghiên cứu trong lĩnh vực y học số
(UET-News)
Bài viết liên quan:
Trường Đại học Công nghệ tiếp đón đoàn Đại học Vrije Universiteit Brussel, Bỉ
|
03/04/2025
|
Tin Hội Thảo
.