Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ung-dung-khong-gian-hyperbolic-cho-thi-dong-trong-toan-hoc_.txt

Nghiên cứu khoa học rèn luyện, trau dồi kiến thức và kỹ năng
Sau thời gian nghiên cứu khoa học Việt Quân ngày càng thấy thích thú hơn với nghiên cứu khoa học. “Trong quá trình nghiên cứu, em đã gặp nhiều thử thách như việc cân bằng giữa thời gian nghiên cứu – học tập, kỹ năng nghiên cứu, phương pháp viết bài báo, trau dồi thêm nhiều kiến thức ở các lĩnh vực khác…, nhưng hoạt động này giúp em có thể thỏa sức sáng tạo, thử nghiệm các ý tưởng của bản thân trong quá trình nghiên cứu. Đồng thời, em đã trau dồi được thêm nhiều kiến thức, kỹ năng khi làm nghiên cứu
” – Việt Quân cho biết. Và để có những kết quả nghiên cứu như hôm nay, Việt Quân cũng phải “đánh đổi” thời gian vui chơi, bạn bè để tập trung 100% sức lực và trí óc cho việc học tập, nghiên cứu nhằm đạt mục tiêu nghiên cứu đề ra. Tuy nhiên, nếu tập trung một công việc trong thời gian quá dài sẽ không có hiệu quả, nên Việt Quân sẽ cân bằng giữa nghiên cứu với việc học tập bằng các hoạt động thể thao bổ ích hoặc việc “lên lịch” những chuyến đi trải nghiệm “bù” cho những ngày tháng nghiên cứu vất vả. Ngoài ra, để vượt qua những khó khăn trong quá trình nghiên cứu, bên cạnh sự động viên của thầy cô tại phòng thí nghiệm HMI, Việt Quân còn phải lên “dây cót” tinh thần rất nhiều.