Nguồn: uet.vnu.edu.vn_gs-tskh-nguyen-dinh-duc-nha-khoa-hoc-hang-dau-viet-nam-nguoi-thay-uom-mam-cho-nhung-tai-nang-tre-tuong-lai_.txt

Trên cơ sở đó, ông đã xây dựng Phòng thí nghiệm vật liệu và kết cấu tiên tiến để vừa nghiên cứu, vừa đào tạo nhân tài cho đất nước. Từ đó đã hình thành nên trường phái khoa học về vật liệu và kết cấu tiên tiến ở Đại học Quốc gia Hà Nội và ở Việt Nam do Giáo sư Nguyễn Đình Đức đứng đầu và rất có uy tín, được biết đến rộng rãi ở trong và ngoài nước, có quan hệ hợp tác bình đẳng, ngang tầm với các phòng thí nghiệm và các nhà khoa học có uy tín trong các trường đại học hàng đầu của Mỹ, Nga, Nhật Bản, Hàn Quốc, Trung Quốc, Vương quốc Anh, Đức, Úc, Canada,… Những hướng nghiên cứu hiện đại này là minh chứng rõ nét cho sự hội nhập với trình độ quốc tế và tính ứng dụng và giá trị thực tiễn cao của các công trình khoa học do Giáo sư chủ trì. Đó chính là những lý do Giáo sư Nguyễn Đình Đức được mời làm thành viên của Hội đồng biên tập của nhiều tạp chí quốc tế có uy tín như Aerospace Science and Technology (SCI journal, nhà xuất bản Elsevier), Journal of Mechanical Engineering Science (SCI journal, nhà xuất bản SAGE), Journal of Applied Mathematics and Mechanics  – Zeitschrift für Angewandte Mathematik und Mechanik, ZAMM (SCI journal, nhà xuất bản Wiley),  Journal of Acta Mechanica  (SCI journal, nhà xuất bản Springer),.. và đã được mời báo cáo tại phiên toàn thể của nhiều hội nghị quốc tế lớn trên thế giới.