Nguồn: uet.vnu.edu.vn_sinh_vien_uet_chinh_phuc_hoc_bong_tien_si_tai_uc_singapore_khi_chua_tot_nghiep_hanh_trinh_pha_day_cam_hung_.txt

Chinh phục học bổng tiến sĩ tại Mỹ, Úc và Singapore ngay khi ngồi trên ghế giảng đường
Có lẽ đối với Nguyễn Văn Thắng, những năm tháng đại học không chỉ là hành trình tích lũy tri thức mà còn là quãng đường trưởng thành đáng tự hào. Từ một sinh viên đầy bỡ ngỡ, cậu đã từng bước chinh phục những thử thách, nắm vững kiến thức chuyên môn, hoàn thiện kỹ năng nghiên cứu và đặc biệt là đạt mục tiêu thi lấy chứng chỉ IELTS dù xuất phát điểm là sinh viên khối tự nhiên. Hơn hết những nỗ lực không ngừng nghỉ này đã giúp Thắng hiện thực hóa ước mơ: Chinh phục học bổng tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng trên thế giới. “Em muốn được tiếp cận với nền giáo dục tiên tiến và những nghiên cứu quốc tế để sau này có thể đóng góp hiệu quả cho sự phát triển ngành năng lượng tại Việt Nam”
– Thắng tâm sự. Quá trình apply học bổng tiến sĩ của Nguyễn Văn Thắng bắt đầu bằng việc nghiên cứu các chương trình phù hợp với định hướng nghiên cứu cá nhân, tập trung vào lĩnh vực kỹ thuật năng lượng và khoa học vật liệu. Dưới sự hướng dẫn tận tình của các thầy cô UET, Thắng xây dựng hồ sơ ấn tượng với CV nổi bật, danh mục nghiên cứu chuyên sâu, luận văn chất lượng và định hướng nghiên cứu rõ ràng. Để vượt qua vòng phỏng vấn, Thắng không chỉ thể hiện niềm đam mê khoa học, mà còn chứng minh khả năng tư duy độc lập, sự am hiểu sâu sắc về khoa học vật liệu cũng như tiềm năng đóng góp cho cộng đồng nghiên cứu quốc tế. Khi nhận được lời mời nhập học cho chương trình tiến sĩ từ các trường đại học danh giá: Virginia Tech (Mỹ), University of Sydney (Úc), và Nanyang Technology University (Singapore) – cảm xúc đầu tiên của Thắng là hạnh phúc, biết ơn và tự hào.