Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_uncategorized_vi_page_16_.txt

Được tăng kĩ năng lập trình thông qua các Học phần như lập […]
|
Uncategorized @vi
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử (CLC TT23)
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên ngành đào tạo: + Tiếng Việt: Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử + Tiếng Anh: Mechatronics Engineering Mã số ngành đào tạo: 7510203 Danh hiệu tốt nghiệp: Cử nhân Thời gian đào tạo: 4 năm Tên văn bằng sau tốt nghiệp: + Tiếng […]
|
Uncategorized @vi
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin (CLC TT23)
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:                                   148 tín chỉ (Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng – An ninh) –  Khối kiến thức chung                                                                      21 tín chỉ         –  Khối kiến thức chung theo lĩnh vực                                             22 […]
|
Uncategorized @vi
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông (CLC TT23)
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:   151 tín chỉ      (Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng-an ninh) –   Khối kiến thức chung: 21 tín chỉ –   Khối kiến thức theo lĩnh vực 22 tín chỉ […]
|
Uncategorized @vi
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông (CLC TT23)
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức       Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo có kiến thức lý thuyết chuyên sâu trong lĩnh vực đào tạo; nắm vững kỹ thuật và có kiến thức thực tế để có thể giải quyết các công việc phức tạp; tích lũy được kiến thức […]
|
Uncategorized @vi
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông (CLC TT23)
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo – Tên ngành đào tạo: + Tiếng Việt: Công nghệ kỹ thuật Ðiện tử – Viễn thông + Tiếng Anh: Electronics and Communications Engineering Technology – Mã số ngành đào tạo: 7510302 – Trình độ đào tạo: Cử nhân – Thời gian đào tạo:4 năm […]
|
Uncategorized @vi
Chi tiết
Trang 16 của 42
« First page
«
...
10
...
14
15
16
17
18
...
30
40
...
»
Trang cuối »