Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_chinh_sach_.txt

Th8
22
Trường Đại học Công nghệ: Đồng hành với tân sinh viên có hoàn cảnh khó khăn bằng nhiều chính sách hỗ trợ, học bổng
Với triết lý giáo dục “Sáng tạo và vun đắp giá trị nhân văn của công nghệ”, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) thực hiện các chính sách học bổng và hỗ trợ học phí năm học 2024-2025 đối với các tân sinh viên có hoàn cảnh khó […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
03
Giáo sư Chử Đức Trình: “Giữ chân” giảng viên giỏi hiện đang là vấn đề nan giải
Việc thu hút và giữ chân những giảng viên giỏi ở lại gắn bó và cống hiến cho trường vẫn là bài toán khó, đòi hỏi phải thực hiện bằng nhiều cách. Theo lãnh đạo một số cơ sở giáo dục đại học, Dự thảo thông tư quy định “Chuẩn cơ sở giáo dục đại […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
17
(Video) Môi trường nghiên cứu và học thuật chuyên nghiệp đóng vai trò quan trọng để giữ chân đội ngũ tri thức trẻ
Đó là chia sẻ của TS Trần Quốc Quân – giảng viên Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông (Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN) – một trong những Tiến sĩ trẻ được tạp chí Forbes Việt Nam vinh danh năm 2020.