Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_hoi-thao_.txt

Th4
21
“Becoming AAA Artist”: Truyền cảm hứng sáng tạo và nuôi dưỡng tài năng thiết kế thời đại số
Nằm trong khuôn khổ hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và Công ty TNHH Wacom Singapore, ngày 19/04/2025, Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông kết hợp cùng Wacom Việt Nam tổ chức buổi chia sẻ chuyên đề “Becoming AAA Artist”. Một trong những điểm nhấn của […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
04
Shark Bình và những lời khuyên dành cho sinh viên về khởi nghiệp
Nằm trong chuỗi sự kiện Ngày hội việc làm – UET Job Fair 2025, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức hội thảo “Sinh viên cần chuẩn bị gì để khởi nghiệp thành công” vào ngày 2/3/2025. Với sự tham gia của các chuyên gia, doanh […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
17
[Sắp diễn ra] Hội thảo “Sinh viên cần chuẩn bị gì để khởi nghiệp thành công”
Ngày 02/03/2025 tới đây, tại giảng đường 301-G2 sẽ diễn ra hội thảo “Sinh viên cần chuẩn bị gì để khởi nghiệp thành công” nằm trong chuỗi sự kiện Ngày hội việc làm – UET Job Fair 2025. Hội thảo nhằm trang bị hành trang cho các bạn sinh viên cơ hội khởi nghiệp thành […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
12
Hội thảo quốc tế “Tiến bộ trong nuôi cấy trứng trong ống nghiệm và tiềm năng phát triển tại Việt Nam”
Hội thảo quốc tế “Tiến bộ trong nuôi cấy trứng trong ống nghiệm và tiềm năng phát triển tại Việt Nam – Advances of In-Vitro Maturation and The Development Potential in Vietnam” do Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức tại Hội trường Sunwah vào ngày 05/09/2024.