Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tuoi_tre_truong_dai_hoc_cong_nghe_rang_ro_trong_ngay_hoi_hien_mau_.txt

Vì là lần đầu tiên nên em cảm thấy hồi hộp, nhưng vô cùng hạnh phúc bởi sau nhiều lần mong ước em đã có cơ hội được sẻ chia những giọt máu giúp ích cho đời
”. Sau lần hiến máu đầu tiên, chắc hẳn bạn
Trần Hồng Sơn
sẽ tự tin hơn hơn khi tham gia
những
lần tới
Với 24 lần tham gia hiến máu tình nguyện tại Trường, ngay sau khi biết UET có chương trình “Sắc hồng hy vọng”, cựu sinh viên UET Đinh Khánh Linh, hiện là cán bộ Trung tâm Chuyển giao Tri thức và Hỗ trợ Khởi nghiệp, ĐHQGHN không thể bỏ qua cơ hội này. Nhắc đến lần đầu tiên đáng nhớ khi mới “chân ướt chân ráo” vào trường, Linh được bạn bè rủ đi hiến máu tình nguyện để “tìm gấu”. Linh chia sẻ: “
Sau này khi tìm hiểu thêm nhiều thông tin về những lợi ích sau khi hiến máu đối với sức khoẻ, tình hình thiếu máu trong công tác điều trị cho các bệnh nhân và đặc biệt là được tiếp xúc với những em nhỏ bị ung thư máu tại Viện Huyết học và truyền máu Trung ương,
em
tự hứa với bản thân sẽ hiến máu hoặc thành phần máu ngay mỗi khi có thể
”. Không chỉ bản thân giúp đỡ những người bệnh, Linh còn chia sẻ những thông tin hữu ích, kinh nghiệm của bản thân, lợi ích khi hiến máu với mong muốn ngày càng nhiều bạn trẻ có thể tham gia và gắn bó với hiến máu ngay từ khi còn trẻ, từ đó mang đến niềm vui, sức mạnh cho một người nào đó đang cần máu ở ngoài kia. Cựu sinh viên Đinh Khánh Linh
sẵn sàng chia sẻ những giọt máu của mình trong trường hợp cấp cứu khi bệnh viện có yêu cầu
Sự thành công của ngày hội “Sắc hồng hy vọng” là những nỗ lực của các thành viên của Đội sinh viên hiến máu Trường ĐH Công nghệ. Sinh viên Vũ Việt Hùng (khóa QH-2022 – ngành Công nghệ Nông nghiệp) – Chủ nhiệm CLB Sinh viên vận động hiến máu Trường ĐH Công nghệ tâm sự: “
Với vai trò là người đứng đầu, không thể không có những áp lực nhưng sau mỗi lần tổ chức, em vô cùng tự hào và hạnh phúc về những điều mình và
CLB vận động hiến máu UET
đã làm.