Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_cu_thanh_vien_tham_gia_phan_tich_du_lieu_covid_19_.txt

Trường Đại học Công nghệ cử chuyên gia tham gia Tổ tư vấn cho Ban chỉ đạo Quốc gia phòng chống dịch Covid-19
Trong thời gian diễn ra cuộc chiến chống đại dịch Covid-19 vừa qua, TS. Trần Quốc Long (Khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) được mời tham gia với vai trò là chuyên gia trong lĩnh vực phân tích dữ liệu trong Tổ phân tích dữ liệu Covid -19 và tư vấn Ban chỉ đạo Quốc gia phòng chống dịch Covid – 19 dựa trên các dữ liệu thông tin dịch tễ trên toàn quốc. Sau khi thông tin dịch bệnh diễn ra, Ban chỉ đạo Quốc gia phòng chống dịch Covid – 19 thành lập Tổ phản ứng nhanh tập hợp các chuyên gia Dịch tễ của Bộ Y tế, chuyên gia Công nghệ thông tin của Bộ Thông tin và truyền thông, cùng các nhà khoa học phân tích dữ liệu. Trong đó, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) cũng là một trong những đơn vị đi đầu về nghiên cứu và đào tạo trong lĩnh vực công nghệ thông tin, phân tích dữ liệu lớn của cả nước được Ban chỉ đạo tin tưởng đề nghị cử chuyên gia kết hợp với các chuyên gia đầu ngành khác cùng nghiên cứu, thực hiện các giải pháp thu thập, phân tích, đánh giá dữ liệu về dịch bệnh, để tư vấn Ban chỉ đạo đưa ra những quyết sách phù hợp. Trần Quốc Long chia sẻ, tôi rất tự hào và vinh dự khi được làm việc với các chuyên gia đầu ngành cả nước cùng thu thập, phân tích dữ liệu tình hình dịch bệnh và tư vấn Ban chỉ đạo Quốc gia phòng chống dịch Covid – 19.