Nguồn: uet.vnu.edu.vn_doan_cong_tac_vien_cong_nghe_hang_khong_vu_tru_tham_quan_va_lam_viec_voi_cac_truong_dai_hoc_dao_tao_hang_khong_vu_tru_tai_lien_bang_nga.txt

Về phía Viện Hàng không Moscow gồm có Phó Hiệu trưởng phụ trách đào tạo Kozorev D.A., Trưởng phòng Quan hệ Quốc tế Pogosiana O.M., Phó trưởng Khoa Thiết kế cùng hai Phó Trưởng khoa Động cơ của MAI. Đoàn công tác Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ chụp ảnh lưu niệm cùng đại diện Viện Hàng không Moscow – MAI
Trong buổi làm việc đầu tiên, đoàn được tham quan các xưởng thí nghiệm của Khoa thiết kế, gồm có nhiều bộ môn xuyên suốt quá trình thiết kế, trong đó có cả thiết kế máy bay phản lực; thiết kế máy bay trực thăng; mô phỏng thử nghiệm bay; đánh giá theo các tiêu chuẩn cấp giấy phép … Hệ thống phòng thí nghiệm của MAI cho thấy tính tổng thể rất cao, các sinh viên, học viên cao học, NCS được đào tạo ngay trên các máy bay thực tế, các thành phần của máy bay đã được cắt lát và chia nhỏ. Tại phòng mô phỏng hệ thống thử nghiệm bay, MAI đã giới thiệu với đoàn công tác về một sản phẩm học lái máy bay cho tất cả các loại máy bay hiện nay với cabin và hệ thống giả lập các quá trình cất cánh, hạ cánh, nhào lộn…Sau khi thăm các phòng thí nghiệm của Khoa thiết kế, Đoàn cũng đã gặp gỡ một số giảng viên người Việt đang trực tiếp giảng dạy tại MAI để thảo luận về hướng hợp tác cũng như mời về giảng dạy chương trình Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường ĐH Công nghệ.