Nguồn: uet.vnu.edu.vn_doi_phoenix_truong_dai_hoc_cong_nghe_gianh_vo_dich_cuoc_thi_junction_hackathon_2018_cuoc_thi_lap_trinh_cong_nghe_lon_nhat_chau_au_.txt

Đây là một thành tích đáng tự hào của đội tuyển Việt Nam khi lần đầu tiên tham gia đấu trường này. Lần đầu tiên mang chuông đi đánh xứ người, đội Phoenix đến từ trường Đại học Công nghệ gồm các sinh viên Hoàng Sơn Tùng, Lâm Hà Thái, Lưu Quang Tùng, Phạm Minh Tuấn, Vũ Tùng Dương đã mang vinh quang về cho Việt Nam tại cuộc thi lập trình công nghệ lớn nhất Châu Âu vừa diễn ra tại Phần Lan. Junction Hackathon 2018 là cuộc thi lập trình công nghệ lớn nhất Châu Âu, được tổ chức tại Espoo, Phần Lan với 11 Đề tài (tracks) trong đó có 45 thử thách (challenge); hơn 300 dự án được hoàn thành của hơn 300 đội thi đến từ khắp thế giới. Đội thi lần này của Việt Nam với tên gọi Phoenix đến từ trường Đại học công nghệ tuy chỉ có thời gian chuẩn bị trong vòng 1 tháng trước cuộc thi và thực hiện thử thách trong vòng chỉ 48h nhưng đã đạt giải Track winner (chiến thắng đề tài) Blockchain (chuỗi khối) với thử thách: DAO VOTING của đối tác Neo. Đội tuyển Việt Nam nhận giải thưởng từ BTC cuộc thi
Từ Phần Lan, chị Trang Nguyễn, trưởng BTC cuộc thi JunctionxHanoi (đại diện của Junction tại Việt Nam) chia sẻ:
“Cảm giác lúc công bố đội tuyển Việt Nam chiến thắng thực sự vỡ oà, lần đầu mang chuông đi đánh xứ người nhưng bọn mình đã chứng minh được năng lực, làm được điều phi thường. Mình mong muốn chiến thắng này sẽ truyền cảm hứng đến cho sinh viên Việt Nam trong việc học hỏi, tìm tòi, khám phá công nghệ vì ở thời đại 4.0, không biết đến công nghệ là một sự thụt lùi lớn.”
Tại Junction 2018, 300 đội thi sẽ sử dụng cộng nghệ để chuyển đổi ý tưởng thành sản phẩm thực tế.