Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_tuyen_sinh_page_4_.txt

Th5
24
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN (Mã trường QHI): Thông tin tuyển sinh đại học năm 2024
Trường Đại học Công nghệ thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội phát triển từ các khoa có truyền thống và danh tiếng của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội và là một trong các trường đại học công lập hàng đầu của cả nước trong lĩnh vực khoa học công nghệ và kỹ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
24
Sinh viên Công nghệ kỹ thuật xây dựng tham quan, kiến tập định hướng nghề nghiệp tại Học viện Viettel, Hòa Lạc
Nhằm định hướng nghề nghiệp, giúp sinh viên hiểu được lĩnh vực nghề nghiệp đang học tập và nghiên cứu, đồng thời tăng cường các cơ hội việc làm cho sinh viên năm thứ 3 và thứ 4, ngày 17/5/2024 vừa qua, sinh viên khóa QH-2020 ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng của Trường […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
13
Gặp gỡ cựu sinh viên Phạm Tuấn Anh: Đồng hành với UET trong công tác hướng nghiệp và tuyển dụng sinh viên
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) không chỉ là nơi nuôi dưỡng, vun đắp đam mê cho sinh viên trong học tập, nghiên cứu mà còn là bệ phóng  vững chắc, giúp người học gặt hái những thành tựu lớn trong sự nghiệp.