Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thu_tuong_chinh_phu_bo_nhiem_ong_le_quan_giu_chuc_vu_giam_doc_dhqghn_.txt

Ông Lê Quân có trình độ lý luận cao cấp chính trị, có trình độ chuyên môn là Tiến sĩ khoa học quản trị tại Đại học tổng hợp Toulon (Cộng hòa Pháp), là chuyên gia về phát triển nguồn nhân lực và khởi nghiệp, được bổ nhiệm chức danh phó giáo sư năm 2009, giáo sư năm 2017. Ông Lê Quân đã từng trải qua các chức vụ lãnh đạo, quản lý như: Trưởng Bộ môn Quản trị Nguồn nhân lực (Trường Đại học Thương mại), Thành viên Hội đồng quản trị Viện Doanh nhân Pháp ngữ, Thành viên Ban điều hành mạng lưới nhà khoa học nghiên cứu về doanh nhân (Tổ chức Đại học Pháp ngữ), phụ trách các dự án đào tạo quốc tế tại Đại học Thương Mại, đồng thời phụ trách Filière Francophone về quản trị kinh doanh; Giám đốc Trung tâm Đào tạo và giáo dục quốc tế (Trường Đại học Kinh tế thuộc ĐHQGHN); Trưởng Ban Tổ chức Cán bộ ĐHQGHN; Ủy viên Ban Thường vụ Đảng ủy, Trưởng Ban Tổ chức Đảng uỷ, Chủ nhiệm Ủy ban kiểm tra Đảng ủy ĐHQGHN; Phó Giám đốc ĐHQGHN; Thứ trưởng Bộ Lao động Thương binh và Xã hội; Phó Bí thư Tỉnh ủy, Bí thư Ban Cán sự Đảng UBND tỉnh, Chủ tịch UBND tỉnh Cà Mau. Ông Lê Quân được biết đến là người sáng lập Câu lạc bộ và Diễn đàn quản trị nhân sự, sáng lập chuỗi sự kiện Café doanh nhân, Ngày nhân sự Việt Nam và hoạt động đổi mới quản trị đại học tại ĐHQGHN. Trên cương vị Thứ trưởng Bộ Lao động, Thương binh và Xã hội, ông Lê Quân ghi dấu ấn với việc đẩy mạnh triển khai ứng dụng công nghệ thông tin, cải cách hành chính. Các lĩnh vực ông Lê Quân phụ trách như bảo hiểm xã hội có nhiều đổi mới, mảng tái cấu trúc giáo dục nghề nghiệp có nhiều kết quả đột phá. Ngoài ra, ông Lê Quân cũng có nhiều đóng góp trong đề xuất và xây dựng gói hỗ trợ an sinh cho các đối tượng chịu tác động của đại dịch Covid 19. Trong thời gian công tác tại Cà Mau trên cương vị Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh Cà Mau, ông Lê Quân có đóng góp nhiều đột phá, đổi mới trong chỉ đạo, điều hành phát triển kinh tế, xã hội của tỉnh này, góp phần đẩy mạnh thu hút đầu tư, chú trọng công tác quy hoạch, phát triển kinh tế biển, tái sản xuất và gia tăng chuỗi giá trị nông nghiệp; thủy sản, nông nghiệp tăng trưởng cao, thủy sản và xuất khẩu đều gia tăng trong thời gian vừa qua, …
Bên cạnh đó, ông Lê Quân cũng quan tâm chỉ đạo xây dựng sàn giao dịch thương mại điện tử, phát triển du lịch Cà Mau thông qua Chương trình Cà Mau điểm đến 2021 với hàng loạt sự kiện ấn tượng, phát triển mạng lưới công chức, viên chức trẻ Cà Mau; triển khai Chương trình Café kết nối doanh nghiệp.