Nguồn: uet.vnu.edu.vn_gs_tskh_nguyen_dinh_duc_lam_chu_tich_hoi_dong_truong_dh_cong_nghe_.txt

GS.TSKH Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Công nghệ
Ngày 16/5/2023, Giám đốc ĐHQGHN đã ký QĐ số 1702/QĐ-ĐHQGHN ngày 16/5/2023 về việc công nhận GS.TSKH Nguyễn Đình Đức làm Chủ tich Hội đồng trường ĐH Công nghệ –  ĐHQGHN. Trước đó, ngày 05/5/2023, hội đồng trường ĐH Công nghệ đã họp và bầu GS Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch Hội đồng trường với sự tín nhiệm tuyệt đối. GS Nguyễn Đình Đức đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ và trải qua 2 nhiệm kỳ làm Trưởng Ban Đào tạo (Đại học và Sau đại học) của ĐHQGHN. Trên cương vị này, GS Nguyễn Đình Đức đã có nhiều sáng kiến và đóng góp quan trọng vào sự phát triển của ĐHQGHN như phát triển các chương trình tài năng, chất lượng cao và chuẩn quốc tế: trong năm 2022, quy mô tuyển sinh các hệ này đã đạt 45% chỉ tiêu tuyển sinh của ĐHQGHN; mở nhiều ngành đào tạo mới và các ngành thí điểm đặc sắc; ban hành nhiều chính sách hay và tiên phong như chính sách đặc thù với học sinh THPT của ĐHQGHN (xét tuyển thẳng vào đại học với các em học sinh THPT chuyên có thành tích và kết quả học tập xuất sắc; cho phép học sinh THPT chuyên được tích lũy, học trước một số môn ở bậc đại học,…); tổ chức kỳ thi Olympic ĐHQGHN để phát hiện, tuyển chọn các em học sinh bậc THPT giỏi trên cả nước tạo nguồn vào đại học chất lượng cao; đi đầu trong cả nước sử dụng các kết quả đánh giá năng lực quốc tế uy tín như SAT, ACT, A-level Cambridge để xét tuyển vào đại học chính quy ở Việt Nam; đặc cách miễn phản biện kín với các nghiên cứu sinh có công bố quốc tế xuất sắc; khởi nguồn và tiên phong xây dựng và triển khai đề án đánh giá năng lực áp dụng trong tuyển sinh đại học chính quy ở ĐHQGHN; xây dựng các quy chế đào tạo đại học và sau đại học có nhiều điểm mới, đặc sắc, giữ vững chất lượng, thể hiện sự tiên phong và hội nhập với các chuẩn mực quốc tế ở ĐHQGHN (đến nay ĐHQGHN là cơ sở đào tạo duy nhất trong cả nước yêu cầu nghiên cứu sinh khi bảo vệ luận án phải có công bố quốc tế); thúc đẩy tích hợp đào tạo gắn với nghiên cứu; gắn đào tạo và nghiên cứu với thực tiễn; xây dựng và phát triển các nhóm nghiên cứu mạnh trong trường đại học; thúc đẩy xuất bản và số hóa giáo trình, học liệu; triển khai và đẩy mạnh tin học hóa quản lý đào tạo và tuyển sinh ở ĐHQGHN. Đồng thời, GS Nguyễn Đình Đức cũng là người chủ chốt xây dựng các đề án đào tạo nhân lực cho các tỉnh Tây Bắc, cho khu vực các tỉnh phía Nam và Nam Trung bộ; chủ trì triển khai xây dựng Đề án hỗ trợ các ngành khoa học cơ bản; đề án đào tạo tiến sỹ đạt chuẩn quốc tế; đề xuất chính sách hỗ trợ học bổng cho NCS và thực tập sinh (xuất sắc) sau tiến sỹ ở ĐHQGHN; GS Đức cũng đã nhiều năm tham gia Ban chỉ đạo thi THPT quốc gia và các hội đồng chuyên môn khác của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Đặc biệt GS là người kiên trì và định hướng đổi mới cơ cấu ngành nghề trong đào tạo ở ĐHQGHN, từ chỗ chỉ tập trung đào tạo các ngành khoa học cơ bản sang đào tạo nhiều ngành mới liên ngành, các ngành kỹ thuật công nghệ tiên tiến, đẩy mạnh đào tạo hệ kỹ sư: 10 năm trước các ngành kỹ thuật công nghệ chỉ chiếm khoảng 8%, đến nay đã lên tới hơn 20% chỉ tiêu tuyển sinh của toàn ĐHQGHN. Trong thời gian GS Đức đảm nhiệm cương vị Trưởng ban Đào tạo, công tác quản lý đào tạo ở ĐHQGHN thể hiện vừa có tâm, vừa có tầm, kiên định giữ vững chất lượng và kỷ cương trong đào tạo, thúc đẩy hoạt động đào tạo và nghiên cứu hội nhập với các chuẩn mực quốc tế, để ĐHQGHN luôn xứng đáng là địa chỉ tin cậy đào tạo và bồi dưỡng nhân tài, tiên phong, đầu tàu đổi mới và là nòng cột trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam. Được biết trước đó, GS Nguyễn Đình Đức đã từng là Trưởng Ban KHCN của ĐHQGHN (2005-2008), và 15 năm về trước đã từng làm Phó hiệu trưởng trường ĐH Công nghệ (2008-2012). GS Nguyễn Đình Đức còn là người Thầy, nhà khoa học tài năng và tâm huyết, có ảnh hưởng và uy tín trong cộng đồng khoa học trong nước và quốc tế.