Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chinh-thuc-phat-dong-cuoc-thi-vo-dich-tin-hoc-van-phong-gioi-viettel-2023_.txt

Đồng thời, nhằm mang tới cho các thầy cô và các thí sinh cái nhìn tổng thể và những kiến thức, kinh nghiệm khi tham dự Cuộc thi MOS World Championship – Viettel, Ban Tổ chức trân trọng kính mời Quý Thầy/Cô và các em tham dự
Hội thảo trực tuyến Mở khóa tiềm năng – Chinh phục Cuộc thi Vô địch Tin học văn phòng thế giới – Viettel 2023
. –
Thời gian
: 14h30 – 16h30 thứ 7 ngày 18/2/2023
–
Link tham dự
:
https://bit.ly/Hoi_thao_phat_dong_Cuoc_thi_MOSWC2023
(Hướng dẫn chi tiết cách thức truy cập link như
HƯỚNG DẪN
)
|
16/02/2023
|
Tin Sinh Viên
|
1551 Views
Trước
Phối hợp triển khai chương trình  “Vững bước đến trường”
Sau
Quy định tiêu chí xét cảnh báo kết quả học tập
Bài viết liên quan
Hoàn thiện nộp bản sao bằng tốt nghiệp THPT khóa QH-2024
Giải đáp thắc mắc của sinh viên liên quan đến Hội nghị đối thoại các  cấp  Học kỳ II năm học 2024-2025
Nhận bằng tốt nghiệp đợt tháng 3 năm 2025
Kết quả giải quyết thắc mắc về điểm đánh giá học phần học kỳ I năm học 2024-2025
Kết quả xét tốt nghiệp đợt tháng 3/2025 của sinh viên bậc đại học
Chính thức phát động Cuộc thi Vô địch Tin học văn phòng thế giới – Viettel 2023
Cuộc thi Vô địch Tin học văn phòng thế giới là sân chơi Tin học văn phòng lớn nhất cả nước được đông đảo các bạn học sinh, sinh viên chờ đón hàng năm, Cuộc thi Vô địch Tin học văn phòng thế giới – Viettel 2023 đã chính thức được Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh cùng các bộ, ngành phối hợp với Tổ chức Giáo dục IIG Việt Nam và Tập đoàn Công nghiệp – Viễn thông Quân đội (Viettel) phát động trên cả nước. Trải qua 13 mùa giải thành công, bùng nổ cảm xúc với bảng vàng thành tích đáng tự hào của tuổi trẻ Việt Nam trên đấu trường quốc tế, MOS World Championship – Viettel ngày càng được khẳng định là sân chơi thú vị dành cho các bạn học sinh, sinh viên đam mê chinh phục công nghệ và mong muốn phát triển toàn diện các kỹ năng phục vụ công việc trong tương lai. Cuộc thi dành cho các bạn trẻ độ tuổi từ 13 đến 22 nhằm tìm kiếm, tôn vinh những tài năng tin học xuất sắc nhất về kỹ năng sử dụng các ứng dụng Tin học văn phòng Microsoft Office với 03 bộ môn thi: Microsoft Word, Microsoft Excel và Microsoft PowerPoint không chỉ ở quy mô trong nước mà còn trên phạm vi toàn thế giới.