Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_gap_mat_ky_niem_41_nam_ngay_nha_giao_viet_nam_2011_.txt

Hiệu trưởng gửi lời chúc mừng đến thầy cô cựu giáo chức, giảng viên kiêm nhiệm, mời giảng, giảng viên của Trường sức khỏe, gia đình hạnh phúc và tiếp tục đồng hành với Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN và đồng hành với hệ thống giáo dục Việt Nam. Chử Đức Trình – Hiệu trưởng gửi lời chúc mừng đến các thầy cô giáo
Trong không khí ấm áp, thân tình, Nhà trường và Hội Cựu giáo chức Trường đã tổ chức mừng thọ nhiều thầy cô ở tuổi 75 gồm thầy Nguyễn Đức Quỳ, cô Nguyễn Thị Bảo Ngọc, thầy Đặng Hữu Thịnh, thầy Vương Đạo Vy, thầy Hồ Văn Sung, thầy Chử Văn An; tuổi 80 có thầy Nguyễn Văn Vỵ và tuổi 85 có thầy Nguyễn Viết Kính, thầy Nguyễn Quốc Toản. Nhân dịp Kỷ niệm 41 năm ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11, Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ đã trao tặng những món quà để tri ân và cảm ơn các thầy cô là giảng viên thỉnh giảng, giảng viên kiêm nhiệm đã gắn bó với công tác đào tạo của trường, các thầy cô có đóng góp đặc biệt trong việc tư vấn, cố vấn xây dựng, duy trì, phát triển mô hình Trường – Viện. Ban lãnh đạo Trường ĐH Công nghệ tri ân Hội Cựu giáo chức đã gắn bó, giảng dạy trong công tác đào tạo và đóng góp tiêu biểu cho hoạt động phát triển Nhà trường
Cũng trong dịp Kỷ niệm ngày 20/11, đoàn lãnh đạo Nhà trường do GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng dẫn đầu đã đến thăm và tri ân những đóng góp của cố GS.VS. NGND Nguyễn Văn Hiệu – Hiệu trưởng sáng lập Trường ĐH Công nghệ.