Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi-thao-mo-nganh-dao-tao-thiet-ke-cong-nghiep-va-hoa-bac-dai-hoc-tai-truong-dai-hoc-cong-nghe-dai-hoc-quoc-gia-ha-noi_.txt

Giáo sư cũng gửi lời cảm ơn tới các chuyên gia, các nhà khoa học, doanh nghiệp đã có những góp ý để nhóm chuyên trách hoàn thiện đề án mở ngành trước khi nghiệm thu ở các cấp tiếp theo. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch HĐ trường,
phụ trách nhóm chuyên gia xây dựng Đề án mở ngành
phát biểu
Ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa với mục tiêu đào tạo cho người học những kiến thức về nền tảng và chuyên sâu về kỹ thuật, công nghệ, mỹ thuật và đồ họa trong thiết kế hệ thống, trang thiết bị, thiết kế sản phẩm công nghiệp, đồ họa và thiết kế mỹ thuật. Trên cơ sở đó, sinh viên có thể nghiên cứu, ứng dụng kiến thức chuyên ngành, liên ngành và thực tế xã hội để tìm ra giải pháp tối ưu các bài toán đặt ra trong thiết kế công nghiệp và đồ họa. Bài viết báo chí:
Báo Đại biểu nhân dân:
Trường Đại học Công nghệ ĐHQGHN sắp mở ngành đào tạo Thiết kế công nghiệp và đồ họa
ĐHQGHN:
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN sẵn sàng mở ngành cử nhân Thiết kế công nghiệp và đồ họa
VOV2:
Ngành đào tạo Thiết kế công nghiệp và đồ họa sẽ được mở tại trường ĐH Công nghệ
(UET-News)
|
18/08/2023
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
chương trình đào tạo
,
hội thảo
,
thiết kế công nghiệp và đồ hoạ
1412 Views
Trước
Phiên họp lần thứ 6 Hội đồng Khoa học và Đào tạo Trường ĐH Công nghệ nhiệm kỳ 2019 – 2024
Sau
Chế tạo Robot thực chiến: Trải nghiệm thú vị của sinh viên UET tại Trường Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản
Bài viết liên quan
Phỏng vấn tuyển sinh chương trình Thạc sĩ V-STT ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông, định hướng chuyên sâu công nghệ bán dẫn
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức được vinh danh tại Giải thưởng Bảo Sơn 2024 vì những đóng góp xuất sắc cho khoa học và ứng dụng trong thực tiễn ở Việt Nam
Hai cựu sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng toàn phần chương trình tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tham gia Lễ ký kết và ra mắt Liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW
Giáo sư Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Hội thảo mở ngành đào tạo Thiết kế công nghiệp và đồ họa bậc đại học tại Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Ngày 18/8/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức hội thảo lấy ý kiến các chuyên gia, các nhà khoa học, nhà tuyển dụng để hoàn thiện dự thảo chương trình đào tạo và đề án mở ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa bậc đại học. Đến dự có GS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng; GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Tổ trưởng Tổ chuyên gia xây dựng Đề án mở ngành này – chủ trì hội thảo. Tham gia Hội thảo, ngoài các giảng viên của Khoa Xây dựng – Giao thông và CNTT của nhà trường, còn có các thầy cô và đại biểu đại diện các trường đại học, các công ty liên quan đến ngành thiết kế công nghiệp và đồ họa đến từ ĐH Bách Khoa Hà Nội, ĐH Công nghiệp Hà Nội, Đại học FPT, ĐH Phenikaa, ĐH Sư phạm Kỹ thuật Hưng Yên, ĐH Kiến trúc, ĐH Mỹ thuật Công nghiệp, Trường Quốc tế – ĐHQGHN, Viện thiết kế BQP, Đại diện Sumsung, Siemen, LGEDV, Công ty Cổ phần trang trí nội ngoại thất Home Decor, Giám đốc văn phòng KTS Ngô Lê và đại diện Ban Đào tạo ĐHQGHN.