Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thu_khoa_tot_nghiep_nganh_cong_nghe_ky_thuat_xay_dung_dong_hanh_voi_nhung_nguoi_ban_tot_ban_se_thanh_cong_hon_.txt

Công trình “Phân tích tần số dao động trong kết cấu nhà nhiều tầng Bê tông cốt thép” do Cao Thị Phương Anh cùng các thành viên nghiên cứu đạt giải Nhì hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học cấp Trường
Với thành tích học tập xuất sắc, Phương Anh đã bật mí “bí quyết” chinh phục các môn học, tuy nhiên điều bất ngờ đó là, những phương pháp học tập mà Phương Anh vận dụng đều rất “truyền thống”. Ngoài việc chăm chỉ lắng nghe các thầy cô giảng bài trên lớp, Phương Anh còn kết hợp tìm kiếm các nguồn tài liệu khác nhau để nghiên cứu và hiểu sâu hơn về các môn học, đặc biệt là các môn chuyên ngành như: Nền móng, kết cấu bê tông cốt thép… Đồng thời, việc trải nghiệm những vất vả, khó khăn của nghề kỹ sư xây dựng tại công trường đã giúp Phương Anh càng trân quý nghề nghiệp và những kiến thức được thầy cô truyền thụ. Qua những trải nghiệm thực tế, Phương Anh nhận ra kỹ sư xây dựng không chỉ có công việc thiết kế, mà còn cần kỹ năng thực tế tại công trường, đặc biệt là cần có một sức khỏe tốt. Vì vậy, Phương Anh đã quyết định làm kỹ sư thiết kế để có thể thỏa sức sáng tạo, để lại những “dấu ấn” cá nhân vào từng công trình xây dựng.