Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-co-ky-thuat-2_.txt

Các kiến thức định hướng chuyên sâu
a. Định hướng chuyên sâu về Thủy khí công nghiệp và môi trường
Vận dụng được kiến thức vào tính toán, đánh giá, phân tích các quá trình thủy khí động lực ứng dụng trong công nghiệp: máy thủy khí, vận chuyển và khai thác dầu khí, các quá trình trao đổi thủy nhiệt nhà máy điện hạt nhân, …;
Vận dụng được các kiến thức để mô phỏng, đánh giá, phân tích các quá trình thủy khí động lực ứng dụng trong môi trường: tính toán, dự báo dòng chảy, phát tán ô nhiễm trong môi trường nước và không khí, …
b. Định hướng chuyên sâu về Cơ học kỹ thuật biển
Vận dụng được kiến thức để mô phỏng, phân tích, đánh giá các công trình ngoài khơi và ven bờ, …;
Biết được kiến thức để tính toán, mô phỏng, đánh giá, dự báo các quá trình thủy thạch động lực và môi trường biển. c. Định hướng chuyên sâu về Cơ điện tử:
Vận dụng được kiến thức để đánh giá phân tích thiết kế hệ thống hoặc quá trình; sử dụng các công cụ hiện đại để phát triển các hệ thống cơ điện tử; có khả năng phát triển giải pháp để thiết kế và phát triển hệ cơ điện tử, tạo ra các công cụ sản xuất “thông minh”, cũng như các hệ thống công nghiệp hiện đại. d. Định hướng chuyên sâu về Công nghệ vũ trụ:
Vận dụng được kiến thức về khí động lực học và công nghệ phóng đẩy, cơ học cấu trúc, cơ học bay, công nghệ vệ tinh, … phục vụ nghiên cứu và ứng dụng công nghệ vũ trụ.