Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_khang_dinh_vi_tren_bang_xep_hang_uy_tin_gioi_.txt

UET tự hào với nhiều lĩnh vực đào tạo được khẳng định vị thế trên các bảng xếp hạng uy tín thế giới
Từ năm 2019 đến nay, nhiều lĩnh vực của trường liên tiếp có mặt trên các bảng xếp hạng quốc tế như THE, QS ranking. Năm 2024, trong Bảng xếp hạng QS thế giới theo lĩnh vực (QS WUR by subject 2024), Nhà trường tiếp tục duy trì các chương trình đào tạo thuộc nhóm lĩnh vực “Kỹ thuật và Công nghệ” được xếp hạng gồm 3 lĩnh vực Khoa học máy tính và Hệ thống thông tin (top 501-550 thế giới); Cơ kỹ thuật, hàng không và chế tạo (top 501-530 thế giới); Kỹ thuật Điện và điện tử (top 451-500 thế giới) và nhóm lĩnh vực “Khoa học Tự nhiên” có lĩnh vực Vật lý và Thiên văn học (top 551-600 thế giới). Những bảng xếp hạng này đã phần nào khẳng định sự đúng đắn trong Chiến lược phát triển bền vững của nhà trường, duy trì vị thế là trường đại học kỹ thuật công nghệ hàng đầu cả nước, nằm trong nhóm các trường đại học tiên tiến ở Châu Á. Một trung tâm xuất sắc, đi đầu trong đào tạo tài năng, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ.