Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-cong-nghe-ky-thuat-xay-dung-2_.txt

Kiến thức ngành
Nắm vững và có thể áp dụng các kiến thức cơ bản nhất về Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng;
Các kiến thức về quản lý các dự án và quản lý rủi ro trong xây dựng;
Hiểu và nắm vững những nội dung của tác động và thích ứng với biến đổi khí hậu tới kỹ thuật và công nghệ xây dựng;
Kỹ năng tính toán, thiết kế các bài toán liên quan đến sức bền vật liệu, kết cấu và thiết kế công trình trong xây dựng;
Các kỹ năng làm các thực nghiệm về vật liệu, kết cấu, trắc địa, nền móng,…
1.5.2. Kiến thức bổ trợ
Kiến thức và kỹ năng về an toàn lao động, pháp luật trong xây dựng, quản lý dự án và rủi ro, …;
Kiến thức thuộc các lĩnh vực công nghệ, kinh tế, môi trường, xã hội, văn hóa, đáp ứng yêu cầu nghề nghiệp tương lai. Các kiến thức định hướng chuyên sâu
Nắm vững vận dụng các kiến thức về tính toán, thiết kế và thi công các công trình xây dựng dân dụng và công nghiệp;
Nắm vững kiến thức và vận dụng để giám sát và thi công các công trình xây dựng dân dụng và công nghiệp;
Kiểm định chất lượng và khai thác công trình;
Duy tu, bảo trì công trình.