Nguồn: uet.vnu.edu.vn_duc_manh_thu_khoa_tot_nghiep_nganh_ky_thuat_robot_uet_va_hanh_trinh_chinh_phuc_tri_thuc_khang_dinh_ban_.txt

Đỗ Đức Mạnh – Thủ khoa tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Robot UET và hành trình chinh phục tri thức, khẳng định bản thân
Với tinh thần học hỏi không ngừng và niềm đam mê nghiên cứu, Đỗ Đức Mạnh – thủ khoa tốt nghiệp ngành Kỹ thuật robot, khóa QH-2020, Khoa Điện tử viễn thông, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã chứng minh năng lực qua việc ứng dụng những kiến thức và kỹ năng tích lũy được trong quá trình học tập vào thực tiễn. Trong vai trò là cộng tác viên kỹ sư phần mềm tại
Công ty Cổ phần Kỹ thuật Temas
, Đức Mạnh không chỉ giải quyết thành công các bài toán kỹ thuật, mà còn để lại dấu ấn sáng tạo trong việc áp dụng công nghệ, khẳng định bản lĩnh của một thế hệ kỹ sư trẻ đầy triển vọng. Sinh viên Đỗ Đức Mạnh (đứng thứ 6, bên phải ảnh)
cùng các bạn lớp K65R sau buổi bảo vệ đồ án
/khóa luận
tốt nghiệp
UET – Môi trường đào tạo kỹ sư chú trọng giải quyết các bài toán thực tiễn
Sau 4,5 năm học tập và nghiên cứu tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN, tân thủ khoa Đỗ Đức Mạnh khẳng định rằng, những giá trị lớn nhất mà ngôi trường mang lại chính là sự trưởng thành, tự tin và năng động.