Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_dang_cai_ky_thi_lap_trinh_sinh_vien_quoc_te_vong_chung_ket_khu_vuc_chau_thai_binh_duong_2024_.txt

Kỳ thi lập trình sinh viên quốc tế ICPC có lịch sử hơn 50 năm, với mục đích giúp sinh viên phát triển sự sáng tạo, làm việc nhóm, tạo sự đổi mới trong xây dựng các chương trình phần mềm và cho phép kiểm tra năng lực thực hiện dưới một áp lực thời gian rất cao. Đây là kỳ thi lập trình lâu đời nhất, lớn nhất và có uy tín nhất dành cho sinh viên các trường đại học trên toàn thế giới, được ví như “Thế vận hội Olympic” dành cho sinh viên ngành công nghệ thông tin. Ông Nguyễn Long – Tổng thư ký Hội Tin học Việt Nam
Việt Nam chính thức đăng ký Kỳ thi lập trình sinh viên quốc tế ICPC từ năm 2005, lần đầu đăng cai vòng loại khu vực (Regional) Kỳ thi ICPC Châu Á tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN vào tháng 4/2006. Từ năm 2006 đến nay, 19 năm liên tục Việt Nam nằm trong Top 100-140 trường đại học có đại diện dự Chung kết ICPC toàn cầu với hạng cao nhất rank 12 – Huy chương Đồng vào năm 2022. Hiện nay, cuộc thi ICPC ngày càng thu hút sinh viên và phát triển mạnh về số lượng các đội tuyển trên toàn thế giới, từ 6 Châu lục chia thành 9 vùng Châu lục nhỏ hơn tổ chức Kỳ thi Chung kết ICPC Châu lục. Châu Á được chia thành 3 Chung kết ICPC là Asia East, Asia West và Asia Pacific. Từ trận Chung kết khu vực, Châu Á Thái Bình Dương sẽ chọn 16 đội tuyển kết quả tốt nhất đại diện tham dự Chung kết ICPC toàn cầu 2024 tổ chức tại Kazakhstan vào 9/2024. Với kinh nghiệm 17 lần tổ chức các cuộc thi khu vực (Regionals) với chất lượng và hiệu quả, Việt Nam vinh dự được các quốc gia Châu Á – Thái Bình Dương tín nhiệm đề cử trở thành nước đăng cai tổ chức Vòng chung kết ICPC Asia Pacific lần đầu tiên tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN. Trước đó, từ các vòng ICPC Regional đã chọn được 5 đội tuyển vô địch (từ 5 điểm: Nhật Bản, Hàn Quốc, Đài Loan, Việt Nam và Indonesia), cùng 60 đội tuyển có thứ hạng cao nhất trong khu vực được ICPC Asia Pacific lựa chọn để giành quyền tham dự Chung kết tranh ngôi vị Vô địch tại Hà Nội (có 3 đội đến từ Trường Đại học Công nghệ), từ Chung kết ICPC 16 đội tuyển xuất sắc nhất sẽ đại diện Asia Pacific tham dự Chung kết ICPC toàn cầu năm 2024 tại Kazakhstan.