Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le_giang_chuong_trinh_dao_tao_cong_nghe_man_hinh_tien_tien_va_khanh_thanh_phong_thi_nghiem_cong_nghe_man_hinh_tien_tien_.txt

Sinh viên Trần Nam Trung chia sẻ: “
Những kiến thức được học tập đã LGDVH đã giúp em có thêm những góc nhìn mới về ngành học và đặc biệt là chúng em được tiếp cận gần hơn đến công nghệ hiện đại của thế giới, được trải nghiệm môi trường, phong cách làm việc, cuộc sống sinh hoạt của một kỹ sư LG
”. Ngoài những kiến thức, kỹ năng chuyên môn, sau khi học tập tại LG, Vũ Quang Hưng còn hiểu biết thêm những thông tin về chính sách, chiến lược phát triển, mục tiêu phát triển của LGDVH, những thông tin đó giúp Hưng có thêm định hướng nghề nghiệp được trở thành một kỹ sư tại LGDVH trong tương lai. Ông Choi In Kwan – Tổng Giám đốc LGDVH vinh danh sinh viên Vũ Quang Hưng (ngoài cùng, bên phải ảnh), Trần Nam Trung (ở giữa) có kết quả học tập xuất sắc nhất tại khóa học
Khánh thành Phòng thí nghiệm Công nghệ màn hình tiên tiến
Lãnh đạo hai đơn vị cắt băng khánh thành PTN LG Advanced Display
Nằm trong khuôn khổ hợp tác giữa hai bên, sự ra đời của phòng thí nghiệm (PTN) Công nghệ màn hình tiên tiến đã đánh dấu bước ngoặt quan trọng trong việc đẩy mạnh hợp tác giữa hai bên. Nhằm giúp sinh viên có môi trường học tập, thực hành ý tưởng và tiếp cận, làm quen với môi trường tiên tiến nhất trong lĩnh vực tự động hóa và công nghệ màn hình, LGDVH đã tài trợ cho Trường ĐH Công nghệ PTN Công nghệ màn hình tiên tiến với trang thiết bị hiện đại bao gồm 1 bộ robot kit gồm 2 cánh tay, 1 máy nén khí… cùng toàn bộ nội thất mới.