Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ngay_hoi_viec_lam_cua_truong_dai_hoc_cong_nghe_cau_noi_quan_trong_cho_doanh_nghiep_va_sinh_vien_.txt

Luôn có ý thức, trách nhiệm với bản thân, gia đình và xã hội, lan toả giá trị cốt lõi, giá trị nhân văn của Trường ĐHCN đến với các thế hệ mai sau”
Đến với Ngày hội việc làm 2024, bà Đỗ Diệu Hằng – Phó Giám đốc Khối Công nghệ thông tin, Ngân hàng thương mại cổ phần Quân đội (MB) bày tỏ sự tự hào khi là cựu sinh viên K46 của Trường ĐH Công nghệ và gia nhập vào MB đến nay được 18 năm. Bà Diệu Hằng khẳng định: “
Trường ĐH Công nghệ là đối tác chiến lược, luôn đồng hành với ngân hàng trong quá trình chuyển đổi số, các sản phẩm dịch vụ, cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao góp phần vào sự phát triển của MB. Hiện nay, Ngân hàng có nhiều cựu sinh viên của UET đã đồng hành, trưởng thành cùng MB và nhiều cựu sinh viên đang giữ các vị trí quan trọng tại MB
”. Bà Đỗ Diệu Hằng – Phó Giám đốc Khối Công nghệ thông tin, Ngân hàng thương mại cổ phần Quân đội tự hào khi là cựu sinh viên K46 của Trường ĐH Công nghệ
Trường ĐH Công nghệ và MB đã có nhiều hoạt động kết nối với sinh viên như các tọa đàm, hội thảo chia sẻ kinh nghiệm, định hướng nghề nghiệp trong thời đại số.