Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dang_ky_nhan_hoc_bong_adf_han_quoc_nam_hoc_2020_2021_.txt

Hồ sơ đăng ký học bổng
– Đơn đăng ký học bổng, viết bằng tiếng Anh, có dán ảnh 3cm x 4cm (theo mẫu
Application Form
);
– Học bạ Trung học Phổ thông dịch sang tiếng Anh, có công chứng;
– Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển vào đại học chính quy năm 2020;
– Bài phát biểu cảm tưởng của sinh viên nếu được nhận học bổng (bằng tiếng Việt, dịch sang tiếng Anh);
– Bài viết tìm hiểu về học bổng ADF và Quỹ Phát triển Châu Á, Hàn Quốc (bằng tiếng Việt, dịch sang tiếng Anh);
– Thông tin tài khoản tên sinh viên tại Ngân hàng TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam BIDV (số tài khoản, chi nhánh ngân hàng);
– Bản photo chứng minh thư nhân dân hoặc thẻ căn cước công dân;
– Các minh chứng về: Thành tích học tập, hoạt động xã hội, hoàn cảnh gia đình… (nếu có);
Tất cả các giấy tờ trên yêu cầu sinh viên xếp theo thứ tự, đựng trong túi hồ sơ riêng có kích thước 25cm x 34 cm. Mặt ngoài túi hồ sơ ghi đầy đủ các thông tin (đăng ký học bổng ADF năm học 2020-2021, Họ và tên, Ngày sinh, Địa chỉ Khoa, Trường, Điện thoại, Email, Danh mục các loại giấy tờ).