Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dao_tao_page_91_.txt

Th12
08
Thông báo bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Văn Thanh Vũ
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Văn Thanh Vũ, sinh ngày 20/05/1977, tại Thừa Thiên Huế. Tên đề tài luận án: Giải pháp mạng trên chip tái cấu hình […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th12
04
Thông báo bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Thị Ngân
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Thị Ngân, sinh ngày 18/07/1983, tại Quảng Ninh. Tên đề tài luận án: “Nghiên cứu cải tiến phân lớp đa nhãn văn […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th11
28
Thông báo đánh giá luận án tiến sĩ cấp cơ sở của Nghiên cứu sinh Trần Quốc Quân
Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ cấp cơ sở của Nghiên cứu sinh Trần Quốc Quân, sinh ngày 15/05/1990, tại Hà Tĩnh. Đề tài:  Phân tích ổn định tĩnh và đáp […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th11
25
Thông báo đánh giá luận án tiến sĩ cấp cơ sở của NCS Vũ Thị Đào
Khoa Công nghệ Thông tin, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ cấp cơ sở của Nghiên cứu sinh Vũ Thị Đào, sinh ngày 01/05/1982, tại Thái Bình. Đề tài: Các kỹ thuật sinh dữ liệu kiểm thử tự động […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th11
22
Tóm tắt luận án tiến sĩ của NCS Trần Quốc Quân
Tên đề tài luận án:   Phân tích ổn định tĩnh và đáp ứng động lực phi tuyến của vỏ thoải hai độ cong FGM trên nền đàn hồi.