Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_truong_dai_hoc_cong_nghe_tang_cuong_hop_tac_ve_linh_vuc_ban_dan_voi_dai_hoc_arizona_hoa_ky_.txt

Là một trong những học viên đang theo học chương trình VNU-Samsung Technology Track, học viên Trần Ngọc Vinh tham dự buổi tọa đàm lần này với mục tiêu tìm hiểu thêm những hướng nghiên cứu của lĩnh vực bán dẫn nhằm chuẩn bị cho luận văn thạc sĩ sắp tới. Vì vậy, đối với những thông tin của các giáo sư ĐH Arizona trao đổi tại buổi tọa đàm đã giúp Ngọc Vinh có thêm thông tin về nguồn học liệu, sự phát triển lĩnh vực bán dẫn và bên cạnh đó là những cơ hội trao đổi sinh viên tại ĐH Arizona. Học viên Trần Ngọc Vinh (ngoài cùng, bên trái ảnh) và cán bộ, giảng viên Trường ĐH Công nghệ chụp ảnh lưu niệm cùng đoàn Đại học Arizona, Hoa Kỳ
Chương trình tọa đàm đã diễn ra thành công và hứa hẹn sẽ mang tới những cơ hội hợp tác hiệu quả trong lĩnh vực công nghệ bán dẫn, vi mạch nói riêng và những lĩnh vực khác nói chung giữa hai Nhà trường. Một số hình ảnh tại buổi tọa đàm
Đoàn Đại học Arizona, Hoa Kỳ tham quan PTN chương trình đào tạo VNU-Samsung Technology Track
Đoàn Đại học Arizona, Hoa Kỳ tham quan PTN Trọng điểm Công nghệ Micro & Nanô
Đại học Arizona (The University of Arizona – UA) là ngôi trường lâu đời, được thành lập từ năm 1885, đến nay UA là thành viên của nhóm G6, nhóm các trường đại học nghiên cứu hàng đầu của Mỹ và Canada. Nhóm G6 được thành lập từ năm 1990 gồm nhiều trường đại học danh tiếng trên thế giới như: Đại học Yale, Đại học Harvard, Đại học Brown, UCLA,… Đại học Arizona hiện có 19 trường thành viên đào tạo tất cả các lĩnh vực thuộc khoa học kỹ thuật, khoa học tự nhiên, khoa học ứng dụng và công nghệ, y, dược, luật, xã hội nhân văn, giáo dục…
Một số vị trí xếp hạng ấn tượng của Đại học Arizona trong những năm gần đây:
– Xếp vị trí 180 World University Ranking 2023 theo Times Higher Education.