Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-ky-thuat-robot-2_.txt

Kiến thức vật lý
Biết được các kiến thức cơ bản về Vật lý đại cương;
Hiểu được các hiện tượng và quy luật Vật lý và các ứng dụng liên quan trong khoa học kỹ thuật và đời sống;
Vận dụng kiến thức để học tập và nghiên cứu các học phần khác của các ngành kỹ thuật và công nghệ. Kiến thức toán học
Vận dụng các kiến thức liên quan đến Giải tích toán học như tính giới hạn, tính đạo hàm, tính tích phân của các hàm một biến và hàm nhiều biến;
Có khả năng vận dụng được các kiến thức liên quan đến Đại số cao cấp như ma trận và các phép biến đổi, giải các hệ phương trình nhiều biến số. Kiến thức tin học
Nhớ và giải thích được các kiến thức cơ bản về thông tin;
Sử dụng được công cụ xử lý thông tin thông dụng (hệ điều hành, các phần mềm hỗ trợ công tác văn phòng và khai thác Internet …);
Có khả năng phân tích, đánh giá và lập trình một ngôn ngữ lập trình bậc cao (hiểu các cấu trúc điều khiển, các kiểu dữ liệu có cấu trúc, hàm/chương trình con, biến cục bộ/biến toàn cục, vào ra dữ liệu tệp, các bước để xây dựng chương trình hoàn chỉnh);
Có khả năng phân tích, đánh giá phương pháp lập trình hướng thủ tục và lập trình hướng đối tượng; phân biệt được ưu và nhược điểm của hai phương pháp lập trình;
Hiểu và nắm vững các kiến thức cơ bản về nguyên lý hoạt động của hệ thống phần cứng, phần mềm, tối ưu hóa hệ thống kết hợp giữa phần cứng và phần mềm. Kiến thức của khối ngành
Vận dụng được các phương pháp phân tích tín hiệu, phân tích và thiết kế hệ thống tuyến tính trong các miền biểu diễn khác nhau;
Vận dụng được các kiến thức liên quan đến cấu trúc dữ liệu và giải thuật;
Vận dụng được các khái niệm cơ bản của lý thuyết xác suất. Kiến thức của nhóm ngành
Vận dụng được các kiến thức cơ bản về kỹ thuật điện, điện tử tương tự, điện tử số; Tự thiết kế được một số mạch điện tương tự và số phục vụ yêu cầu của ứng dụng thực tế trong các hệ thống robot;
Vận dụng được các kiến thức cơ bản về tín hiệu, xử lý tín hiệu số phục vụ yêu cầu của ứng dụng thực tế trong các hệ thống robot;
Nắm vững và sử dụng thành thạo một ngôn ngữ lập trình cơ bản, hiểu các khái niệm và viết được chương trình phần mềm theo phương pháp lập trình hướng thủ tục và lập trình hướng đối tượng; Vận dụng được các nguyên lý cơ bản hệ điều hành của máy tính;
Vận dụng được các kiến thức liên quan đến cơ học, các cơ cấu truyền động chấp hành, ứng dụng cho Robot như đặc tính của vật liệu của các bộ phận robot, phân tích lực với ứng suất và biến dạng của các bộ phận, sức bền vật liệu, công nghệ vật liệu, thiết kế máy, ma sát và bôi trơn… phục vụ yêu cầu của ứng dụng thực tế trong các hệ thống robot;
Vận dụng được các kiến thức liên quan đến Robot như cơ khí, lập trình điều khiển, thông qua các hoạt động thiết kế và xây dụng robot thực tế. Kiến thức ngành
Kiến thức rộng:
Hiểu và vận dụng thành thạo các kiến thức nền tảng cơ bản của ngành; tạo tiền đề tốt để có thể nắm vững các kiến thức theo các định hướng chuyên sâu của ngành Kỹ thuật Robot như lập trình cho bobot, kỹ thuật điều khiển robot, hệ thống vi xử lý, học máy, thị giác máy, đo lường và cảm biến, tay máy robot;
Kiến thức sâu:
Hiểu và vận dụng thành thạo các kiến thức liên quan đến các định hướng chuyên sâu bao gồm: Thiết kế kiểu dáng công nghiệp cho Robot, các hệ thống robot thông minh, các hệ thống robot công nghiệp, các hệ thống robot hình người, các hẹ thống robot thông minh, các hệ thống robot phân tán, các hệ thống mạng máy tính và truyền thông cho robot, Hệ thống nhúng, Đo lường và điều khiển; Cho phép sinh viên lựa chọn theo một hướng hoặc nhiều định hướng khác nhau, đáp ứng nguyện vọng nghề nghiệp tương lai;
Kiến thức bổ trợ:
Vận dụng tốt được các kiến thức thuộc các lĩnh vực công nghệ (ngoài Kỹ thuật Robot), kinh tế, luật, xã hội, nhân văn, v.v.