Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dang_ky_nhan_giai_thuong_kova_nam_hoc_2021_2022_.txt

Hồ
sơ
đăng ký
– Bản đăng kí hạng mục (
theo mẫu
);
– Thông tin về hoàn cảnh gia đình (Có xác nhận của Địa phương)
– 01 Bảng điểm tích lũy đến hiện tại, có xác nhận của Trường. – Bản photo các giấy tờ có liên quan đến hoàn cảnh gia đình (sổ hộ nghèo/cận
nghèo hoặc giấy chứng nhận khó khăn của địa phương, các giấy tờ liên quan đến tình
trạng sức khỏe (nếu có liên quan), …);
– 02 hình ảnh ngôi nhà nơi gia đình sinh viên đang sống gồm: 01 tấm
toàn cảnh bên ngoài và 01 tấm bên trong ngôi nhà (chỉ cần in màu, không
cần rửa hình);
– Bản photo công chứng căn cước công dân của sinh viên;
– Bản thông tin sinh viên (
theo mẫu
);
* Hồ sơ hợp lệ là hồ sơ:
– Đầy đủ theo mẫu hồ sơ từ Giải thưởng KOVA (cả bản giấy và bản đăng ký trực
tuyến sau khi được Nhà trường xét chọn, thông báo);
– Hoàn thành đầy đủ các bước đăng ký trong thời hạn. Tất cả các giấy tờ trên yêu cầu sinh viên xếp theo thứ tự, đựng trong túi hồ sơ riêng có kích thước 25cm x 34 cm, mặt ngoài túi hồ sơ ghi đầy đủ các thông tin
(đăng ký học bổng KOVA hạng mục Nghị lực, năm học 2021-2022, Họ và tên, Ngày sinh, Địa chỉ Khoa – Trường, Điện thoại, Email, Danh mục các loại giấy tờ có).