Nguồn: uet.vnu.edu.vn_giao_su_nguyen_dinh_duc_chu_tich_hoi_dong_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_tham_gia_hoi_dong_khoa_hoc_cua_tap_chi_quoc_te_uy_tin_acta_me.txt

Giáo sư Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN tham gia Hội đồng Khoa học của Tạp chí quốc tế uy tín Acta Mechanica
Mới đây, cuối tháng 9/2024, Giáo sư Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN chính thức đại diện cho Việt Nam trở thành thành viên của Editorial Advisory Board của tạp chí quốc tế ISI lâu đời và uy tín của ngành Cơ học: Acta Mechanica. Được thành lập từ năm 1965 tại Áo và do nhà xuất bản Springer phát hành – Tạp chí quốc tế Acta Mechanica đã trở thành một trong những tạp chí hàng đầu trong lĩnh vực cơ học lý thuyết và ứng dụng. Ngoài các lĩnh vực cổ điển như đàn hồi, dẻo, dao động, động lực học vật rắn, thủy động lực học và động lực học khí, tạp chí còn đặc biệt chú ý đến các lĩnh vực mới phát triển như động lực học chất lưu phi Newton, cơ học vi mô – nano, vật liệu và cấu trúc thông minh, và các vấn đề liên ngành giữa cơ học và vật liệu học. Tạp chí còn xuất bản các bài báo trong các lĩnh vực liên quan như lưu biến học, nhiệt động lực học và tương tác điện trường, từ trường và nhiệt độ với chất lỏng và chất rắn.