Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dai_hoi_dai_bieu_doan_thanh_nien_cong_san_ho_chi_minh_truong_dai_hoc_cong_nghe_lan_thu_viii_nhiem_ky_2024_2027_ket_noi_kien_tao_doi_moi.txt

Đồng chí Hứa Thanh Hoa – Bí thư Đoàn Thanh niên ĐHQGHN phát biểu tại Đại hội
Với tinh thần mong muốn các cơ sở ngày càng phát triển vững mạnh, trong nhiệm kỳ 2024-2027, đồng chí Hứa Thanh Hoa mong muốn Đoàn Thanh niên Trường ĐH Công nghệ có thêm những giải pháp mới, chương trình công tác mới góp phần phát triển nhà trường và hoàn thiện sản phẩm đào tạo chính là những lứa sinh viên với triết lý giáo dục “Sáng tạo và vun đắp giá trị nhân văn của công nghệ”. Cụ thể là các hoạt động, sân chơi và cuộc thi giúp sinh viên phát triển toàn diện, rèn luyện về phẩm chất, kỹ năng và năng lực; Ban chấp hành các Liên chi đoàn cần quan tâm, kết nối và tăng cường các hoạt động trong Liên chi đoàn hơn nữa; các câu lạc bộ, tổ đội nhóm và các chi đoàn nâng cao nhận thức của từng cá nhân, nắm bắt kịp thời thông tin từng đoàn viên; mỗi đoàn viên thanh niên nâng cao trách nhiệm bản thân với vai trò là công dân, sinh viên…
Phát biểu tại Đại hội, GS.TS Chử Đức Trình –  Hiệu trưởng Nhà trường gửi lời chúc mừng đại hội thành công. Chúc các đoàn viên thanh niên luôn giữ nhiệt huyết, định hướng triết lý và tinh thần hành động của Trường ĐH Công nghệ, gắn với bài toán trách nhiệm xã hội và quốc gia.