Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_bang_doc_quyen_sang_che_phuong_phap_ma_hoa_va_giai_ma_video_phan_tan_.txt

Đinh Triều Dương để tìm hiểu những điểm mới của sáng chế. Đinh Triều Dương và nhóm nghiên cứu đã thành công khi “Kỹ thuật mã hóa và giải mã video phân tán DVC”, được Cục Sở Hữu trí tuệ cấp bằng sáng chế độc quyền vào năm 2019
1. Thưa Tiến sỹ, sáng chế “Phương pháp mã hóa và giải mã video phân tán DVC” có những điểm mạnh như thế nào so với các phương pháp truyền thống hiện đang sử dụngvà đâu là điểm mới của phương pháp đề xuất? So với kỹ thuật mã hóa video truyền thống, kỹ thuật mã hóa video phân tán (viết tắt là DVC) có một số điểm mạnh như: độ phức tạp thuật toán nhỏ, có thể triển khai trên các thiết bị mã hóa là các cảm biến sensor có cấu hình thấp, giá thành rẻ tại đầu phát (Encoder), trong khi vẫn đảm bảo được hiệu năng mã hóa và chất lượng hình ảnh tốt tại đầu thu (Decoder) v.v. Các thế mạnh này cũng là các yêu cầu rất quan trọng đối với một số hệ thống mạng đang triển khai và thịnh hành hiện nay như: mạng IoT, mạng cảm biến không dây (WVSN), hay hệ thống mạng camera giám sát (CSS) v.v Với các hệ thống mạng này thì các kỹ thuật mã hóa video truyền thốngtheo các chuẩn nén hiện có như H.264/AVC, H.265/HEVC, hay tương lai là H.266/FVC sẽ gặp nhiều hạn chế khi triển khai, đặc biệt là yêu cầu bộ mã hóa Encoder (thông thường là các Server) có cấu hình thấp hay giá thành rẻ là khó khả thi. Xuất phát từ nhu cầu thực tiễn tại Việt Nam và sự phát triển về kỹ thuật mã hóa video phân tán (DVC) trên thế giới, nhóm nghiên cứu đã phát triển mô hình mã hóa ứng dụng cho mạng thế hệ mới nêu trên (IoT, WVSN, CSS…). Từ những năm 2000, kỹ thuật mã hóa video phân tán DVC đã phát triển mạnh mẽ trên thế giới như Hàn Quốc, Đài Loan, Nhật, châu Âu… nhưng ở Việt Nam, các nghiên cứu về mã hóa video nói chung và mã hóa DVC nới riêng chưa nhiều gặp nhiều hạn chế.