Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_hoc_bong_dong_hanh_va_tao_dong_luc_phat_trien_cho_sinh_vien_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_.txt

Sinh viên Đoàn Đức Mạnh tại Lễ trao học bổng
Ngoài những lợi ích về kinh tế, tăng cường thêm các cơ hội tham gia bồi dưỡng kiến thức, kỹ năng, học bổng còn giúp Đức Mạnh có thêm định hướng trong tương lai bởi trong các chương trình học bổng thường có kèm thêm cơ hội nghề nghiệp mà các nhà tài trợ ưu tiên khi tham gia xét tuyển việc làm. Đây là một trong những lý do mà Mạnh đã tham gia học bổng Đồng hành, vì có cơ hội tham gia các chương trình đào tạo kỹ năng học tập, nghiên cứu, kỹ năng mềm và bài giảng khoa học công nghệ của các nhà khoa học đến từ nhiều  trường đại học khác nhau; cơ hội được thực tập, tuyển dụng vào các công ty thuộc Tập đoàn Vingroup sau khi tốt nghiệp nếu các công ty có nhu cầu…
Ngay khi nhận được tin vui, Đức Mạnh nghĩ ngay đến có một khoản tiền để giúp đỡ gia đình, sau đó là việc đăng ký học thêm các khóa học trực tuyến về kiến thức chuyên môn và nâng cao  trình độ ngoại ngữ. Học bổng Đồng hành Vingroup sẽ được duy trì trong những năm tiếp theo nếu sinh viên giữ vững kết quả học tập, nghiên cứu khoa học, tích cực tham gia các hoạt động ngoại khóa, do vậy Đức Mạnh nỗ lực phấn đấu để học bổng Đồng hành Vingroup có thể tiếp tục song hành với bản thân trong những năm tiếp theo. “
Em sử dụng học bổng để “đầu tư” cho các khóa học chuyên môn, ngoại ngữ là để cố gắng duy trì học bổng những năm sau.