Nguồn: uet.vnu.edu.vn_luong_son_ba_sinh_vien_nganh_cong_nghe_thong_tin_tu_hao_khi_tro_thanh_mot_phan_cua_uet_.txt

Được hoà mình vào trong không khí của một ngày hội lớn như vậy khiến cho em cảm thấy rất tự hào khi
trở thành
một
phần
của UET
” – Sơn Bá chia sẻ. Lương Sơn Bá ấn tượng với hoạt động Ngày hội tự hào sinh viên Trường ĐH Công nghệ và Ngày hội truyền thống – UET Connect
Sinh viên Lương Sơn Bá tích cực tham gia các hoạt động tình nguyện Tiếp sức mùa thi
Là một trong những trường đại học hàng đầu về đào tạo lĩnh vực kỹ thuật công nghệ, UET còn mang đến cho sinh viên những kỹ năng để thích ứng với doanh nghiệp, được cung cấp đầy đủ những thông tin về nhu cầu việc làm thông qua các hoạt động định hướng nghề nghiệp được tổ chức bởi các doanh nghiệp, tập đoàn hợp tác với Nhà trường. Sơn Bá cho biết: “
Ngoài việc định hướng ngành nghề, trau dồi kỹ năng nghề nghiệp thông qua các môn học chuyên ngành, sinh viên UET sẽ tìm được hướng đi trong tương lại nếu các bạn “chịu khó” tham gia các
hoạt động tư vấn hướng nghiệp
tổ chức bởi các doanh nghiệp hợp tác với Nhà trường hoặc chương trình
Ngày hội Việc làm – UET
JobFair được tổ chức hằng năm quy tụ nhiều doanh nghiệp, tập đoàn với nhiều vị trí tuyển dụng.