Nguồn: uet.vnu.edu.vn_phien_ho_cc_a3p_lan_thu_5_hoi_dong_khoa_hoc_va_dao_tao_truong_dh_cong_nghe_nhiem_ky_2019_2024_.txt

Phiên họp lần thứ 5 Hội đồng Khoa học và Đào tạo Trường ĐH Công nghệ nhiệm kỳ 2019 – 2024
Chiều ngày 26/8/2022, Hội đồng Khoa học và đào tạo của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã họp phiên thứ 5 dưới sự chủ trì của GS.TS Nguyễn Hữu Đức – Chủ tịch Hội đồng. Đây là phiên họp mở rộng của Hội đồng Khoa học và Đào tạo Trường ĐH Công nghệ với sự tham gia của một số nhà khoa học đến từ các trường đại học và lãnh đạo các đơn vị đào tạo, nghiên cứu, các phòng chức năng. Toàn thể Phiên họp lần thứ 5 Hội đồng Khoa học và Đào tạo Trường ĐH Công nghệ nhiệm kỳ 2019 – 2024
Phiên họp này nhằm lấy ý kiến tư vấn, góp ý về  Đề án thành lập Khoa Công nghệ Giao thông – Vận tải; điều chỉnh, cập nhật các chương trình đào tạo thạc sĩ, cũng như bổ sung, điều chỉnh nội dung giá trị cốt lõi, triết lý giáo dục của trường. Tại phiên họp, các thành viên Hội đồng được nghe báo cáo về kết quả năm học 2021 – 2022 và các nhiệm vụ trọng tâm năm học 2022 – 2023, nội dung giá trị cốt lõi, triết lý giáo dục của trường; Đề án thành lập Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông và các nội dung điều chỉnh, cập nhật các chương trình đào tạo thạc sĩ.