Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_lua_chon_nganh_ky_thuat_nang_luong_buoc_dem_de_tu_tin_gia_nhap_thi_truong_nhan_luc_nang_luong_chat_luong_cao_toan_cau_.txt

Chương trình đào tạo Ngành Kỹ thuật năng lượng tại
Trường Đại học Công nghệ
(UET) – ĐHQGHN trang bị đầy đủ các kiến thức liên quan tới toàn bộ quá trình sản xuất, tích trữ và biến đổi của nguồn năng lượng mới, năng lượng tái tạo, phân phối và sử dụng các nguồn năng lượng an toàn và hiệu quả. Chương trình cũng cung cấp các kiến thức chuyên sâu về các nguồn năng lượng, cấu tạo và nguyên lý hoạt động của các thiết bị chuyển đổi năng lượng, các phương pháp và vật liệu tiên tiến được sử dụng để chế tạo các thiết bị chuyển đổi năng lượng… Do đó, các kỹ sư tốt nghiệp chương trình đào tạo Ngành Kỹ thuật năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN không chỉ có khả năng thiết kế, lắp đặt, vận hành, quản lý các hệ thống năng lượng sẵn có mà còn có khả năng chế tạo, phát triển các thiết bị chuyển đổi, tích trữ năng lượng dựa trên các hiệu ứng, hiện tượng mới. Chính vì vậy, chương trình đào tạo Ngành Kỹ thuật năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN sẽ đào tạo ra các kỹ sư năng lượng có trình độ cao phù hợp với yêu cầu của xã hội, có khả năng làm việc trong môi trường quốc tế, có khả năng sáng tạo trong môi trường cạnh tranh cao. UET – “Điểm đến” lý tưởng cho các sinh viên đam mê Kỹ thuật năng lượng
Với vị thế và thương hiệu là một trong những cơ sở giáo dục hàng đầu trong lĩnh vực Khoa học – Công nghệ tại Việt Nam, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN luôn hướng đến “người học là trung tâm”, nỗ lực mang tới môi trường đào tạo chất lượng cao, thúc đẩy tư duy, sáng tạo; Cơ sở vật chất hiện đại, cùng đội ngũ giảng viên là những chuyên gia đầu ngành giàu chuyên môn, kinh nghiệm. Hiện nay, để phục vụ sinh viên theo học ngành Kỹ thuật năng lượng, Trường Đại học Công nghệ đã đầu tư phòng thí nghiệm kỹ thuật năng lượng với nhiều trang thiết bị hiện đại mô phỏng các hệ thống năng lượng công nghiệp thực tế như nhà máy điện mặt trời, nhà máy điện gió, hệ thống sản xuất cồn và khí sinh học, các hệ thống chuyển đổi quang năng thành nhiệt năng…; Trường cũng mời các chuyên gia, giảng viên tại các cơ sở nghiên cứu, đào tạo lớn về năng lượng tới tham gia giảng dạy, trao đổi học thuật như Trường Đại học Điện lực, Viện Năng lượng thuộc Viện Hàn lâm Khoa học và Công nghệ Việt Nam, Trường Đại học Công nghệ và Thiết kế Singapore (SUTD), Viện Khoa học và Công nghệ Nhật Bản (JAIST)…; Ngoài ra nhà trường cũng ký kết hợp tác với nhiều công ty, tập đoàn hoạt động trong lĩnh vực năng lượng như CTCP VEST, CTCP PV Solar, Tập đoàn điện lực Việt Nam… nhằm cung cấp các địa điểm thực hiện đồ án, thực hành/thực tập cho sinh viên theo học ngành Kỹ thuật năng lượng tại trường. Sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng cùng sinh viên trường Đại học Công nghệ và Thiết kế Singapore (SUTD) thực tập tại phòng thí nghiệm của nhà trường. Sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng thực tập tại doanh nghiệp, công trường. Bên cạnh các học phần liên quan tới ngành Kỹ thuật năng lượng như Khoa học vật liệu đại cương, Các nguyên lý cơ bản trong hóa học, Mô hình hóa và mô phỏng các hệ thống năng lượng, Vật lý bán dẫn và linh kiện, Cơ sở công nghệ năng lượng, Năng lượng tái tạo, Thực hành công nghiệp kỹ thuật năng lương…, sinh viên sẽ được đào tạo các kiến thức chuyên sâu liên quan tới Năng lượng mặt trời, Biến đổi và tích trữ các nguồn năng lượng mới, Quản lý và an toàn năng lượng. Vì vậy, sau khi tốt nghiệp, sinh viên sẽ có đầy đủ kiến thức và kỹ năng:
– Để thiết kế, chế tạo các tấm pin năng lượng mặt trời theo yêu cầu; mô phỏng các hệ thống năng lượng điện mặt trời; tư vấn lắp đặt, lắp đặt, đấu nối và vận hành các hệ thống năng lượng điện mặt trời. – Để nghiên cứu chế tạo, phân tích các loại vật liệu mới nhằm phát triển các bộ tích trữ năng lượng kiểu mới (nhỏ gọn, nhẹ, dung lượng lớn, tuổi thọ cao…), các thiết bị chuyển đổi năng lượng dựa trên các hiệu ứng, hiện tượng mới (các thiết bị chuyển đổi năng lượng nhiệt / năng lượng sóng điện từ / năng lượng dao động / năng lượng ma sát… thành điện)
– Để điều hành, quản lý việc sử dụng và phân phối các nguồn năng lượng hiệu quả, tư vấn các chính sách về năng lượng cho các công ty, chính quyền các cấp…
Hình ảnh các kiến thức định hướng chuyên sâu của Chương trình đào tạo Kỹ thuật năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ.