Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_nganh_thiet_ke_cong_nghiep_va_hoa_tai_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_su_lua_chon_cho_gen_z_nang_dong_dam_cong_nghe_sang_tao_va_y.txt

Chương trình Thiết kế công nghiệp và đồ họa  gồm 3 chuyên ngành hot, có nhu cầu tuyển dụng cao tại các doanh nghiệp trong nước và quốc tế. Đó là chuyên ngành Thiết kế Công nghiệp và Kỹ thuật; Thiết kế Kỹ thuật và Đồ họa; Thiết kế Mỹ thuật và Nội thất. Sau khi tốt nghiệp, sinh viên sẽ trở thành những nhà thiết kế, đồ họa, có kiến thức chuyên môn sâu về kiến trúc, mỹ thuật và nghệ thuật. Bên cạnh đó, với các bạn xuất sắc còn là các công trình sư, tổng công trình sư, trên cơ sở các nền tảng kiến thức về các thế mạnh của nhà trường như Toán học, Vật Lý, Công nghệ thông tin, Điện tử – Tự động hóa, Cơ học, Kỹ thuật xây dựng, Trí tuệ nhân tạo, …
Sinh viên có nhiều cơ hội thực tập, thực tế và nâng cao năng lực chuyên môn
Để đảm bảo cho sinh viên được học hỏi và phát triển, Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông, Trường Đại học Công nghệ đã thiết lập mối quan hệ .với các doanh nghiệp và công ty trong lĩnh vực thiết kế công nghiệp và đồ họa như Công ty cổ phần trang trí nội ngoại thất Home Decor, Công ty Siemens Digital Industry Software, Văn phòng KTS Ngô Lê và cộng sự, Công ty quảng cáo Now …. Qua đó thiết lập các chương trình hợp tác và thực tập cùng các công ty để cung cấp cho sinh viên cơ hội thực tập và học hỏi trong môi trường thực tế.