Nguồn: uet.vnu.edu.vn_sinh-vien-truong-dh-cong-nghe-nghien-cuu-ung-dung-phat-hien-du-luong-thuoc-khang-sinh-trong-thuc-pham_.txt

Sinh viên Nguyễn Văn Khánh, thành viên còn lại trong nhóm nghiên cứu
Điều mà thuận lợi nhất đối với nhóm nghiên cứu là luôn được các thầy cô hướng dẫn tìm và cung cấp tài liệu tham khảo như sách, bài báo khoa học từ thư viện, cơ sở dữ liệu trực tuyến. Từ nguồn tài liệu tham khảo phong phú và đa dạng, nhóm đã biết cách tìm kiếm và chọn lọc kiến thức, thông tin phù hợp với các vấn đề mà mình đang nghiên cứu. Ngoài ra, Nhà trường cung cấp hệ thống các thiết bị, máy móc nghiên cứu hiện đại có độ chính xác cao.Các thầy cô hướng dẫn đã hướng dẫn, kiểm tra cẩn thận, tận tình giúp nhóm có thể chủ động chế tạo mẫu, đo đạc các tính chất, phân tích số liệu, giải thích kết quả và hoàn thiện báo cáo kết quả của đề tài mình nghiên cứu. Ngoài ra, nhà trường còn hỗ trợ tài chính một phần để nhóm sử dụng mua nguyên vật liệu, hoá chất liên quan đến đề tài nghiên cứu. Nhóm hy vọng trong thời gian tới, đề tài sẽ được ĐHQGHN, Quỹ khoa học và các doanh nghiệp đồng hành cùng nhóm, hỗ trợ kinh phí để nghiên cứu đạt các kết quả tốt hơn và có tính ứng dụng cao trong thực tế.