Nguồn: uet.vnu.edu.vn_uet-tang-cuong-giao-luu-hoi-nhap-quoc-te-voi-doan-truong-dai-hoc-cong-nghe-va-thiet-ke-singapore-sutd_.txt

Shubhakar, giảng viên, Toán và kỹ thuật, đây là lần thứ 2 tham gia chương trình tại Trường ĐH Công nghệ, TS cũng đánh giá cao về chương trình “
Sinh viên SUTD và sinh viên Trường ĐH Công nghệ có tương tác tốt trong đào tạo, nghiên cứu, trong đó nhiều ý tưởng và giải pháp được hình thành ứng dụng thực tiễn. Không chỉ vậy, SUTD đã tổ chức chương trình trao đổi với sinh viên Trường ĐH Công nghệ từ 1-2 học kỳ, giúp sinh viên Việt Nam hiểu rõ văn hóa, hệ thống giáo dục tại Singapore
”. Shubhakar  lần thứ 2 tham gia chương trình
Sinh viên Karthi Keyan bày tỏ sự háo hức khi lần đầu tham gia chương trình trao đổi tại Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN. Karthi Keyan cho biết, mặc dù đã từng tham gia chương trình trao đổi sinh viên 1 năm tại ĐH Maryland, Hoa Kỳ, nhưng khi đến Việt Nam, vẫn luôn có một cảm xúc rất đặc biệt, Karthi Keyan cực kỳ mong chờ trong thời gian học tập, giao lưu tại đây sẽ có cơ hội được khám phá nhiều hơn về văn hóa, con người cũng như môi trường đào tạo, nghiên cứu tại Trường ĐH Công nghệ nói riêng và Việt Nam nói chung. Sinh viên Karthi Keyan
Trường Đại học Công nghệ và Thiết kế Singapore, được thành lập vào năm 2015 trên cơ sở hợp tác giữa Viện Công nghệ Massachusetts (Mỹ) và Trường Đại học Chiết Giang (Trung Quốc).