Nguồn: uet.vnu.edu.vn_boi_canh_ai_phat_trien_co_hoi_viec_lam_nganh_thiet_ke_cong_nghiep_va_hoa_lon_.txt

Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence – AI) và máy học (Machine Learning) giúp tối ưu hoá quy trình thiết kế và tạo ra những sản phẩm thông minh hơn”, Giáo sư, Tiến sĩ Khoa học Nguyễn Đình Đức nhấn mạnh. Theo thầy Đức, chương trình Thiết kế công nghiệp và đồ họa của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội có tính liên ngành, liên lĩnh vực, lấy nền tảng kỹ thuật công nghệ làm chủ đạo và kết hợp với mỹ thuật, khác với các chương trình đào tạo khác ở Việt Nam hiện nay chỉ thiên về mỹ thuật. Vì vậy, ngành này có mã ngành thí điểm thuộc lĩnh vực Kỹ thuật, khác hẳn với các chương trình đào tạo thiết kế công nghiệp đang đào tạo ở các trường khác, có mã ngành thuộc lĩnh vực Mỹ thuật. Sinh viên ngành này sẽ được học các kiến thức nền tảng và kỹ năng liên quan đến kỹ thuật công nghệ thiết kế, đồng thời phát triển khả năng sáng tạo và độc đáo trong thiết kế. Mục tiêu cao nhất của chương trình đào tạo là tạo ra các công trình sư, tổng công trình sư, góp phần vào sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa, đáp ứng yêu cầu về nguồn nhân lực chất lượng cao trong cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ tư cũng như sự phát triển mạnh mẽ của khoa học kỹ thuật và công nghệ. “Điểm đặc biệt nhất của chương trình đào tạo ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa tại Trường Đại học Công nghệ là nhà trường sẽ lựa chọn các bạn có năng lực học tập xuất sắc trong các môn STEM để đào tạo chuyên sâu về công nghệ thông tin, vật lý, cơ học, tự động hóa, trí tuệ nhân tạo, điện – điện tử,…giúp trở thành các công trình sư, tổng công trình sư trong thiết kế chế tạo các sản phẩm công nghiệp, công nghệ cao ”, thầy Đức cho biết.