Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_thiet_ke_cong_nghiep_va_do_hoa_.txt

Th4
21
“Becoming AAA Artist”: Truyền cảm hứng sáng tạo và nuôi dưỡng tài năng thiết kế thời đại số
Nằm trong khuôn khổ hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và Công ty TNHH Wacom Singapore, ngày 19/04/2025, Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông kết hợp cùng Wacom Việt Nam tổ chức buổi chia sẻ chuyên đề “Becoming AAA Artist”. Một trong những điểm nhấn của […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
08
Ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN: Sự lựa chọn cho GEN Z năng động, đam mê công nghệ, sáng tạo và yêu cái đẹp
Trong thời đại số phát triển, sự cạnh tranh của thị trường ngày càng cao. Đặc biệt là những sản phẩm điện tử thông minh, những phụ kiện nhỏ gọn hay các phương tiện đi lại với thiết kế vừa mang tính công nghệ, vừa độc và lạ là một trong những yếu tố được […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
23
Năm 2024: Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN bắt đầu tuyển sinh ngành mới Thiết kế công nghiệp và đồ họa
Ngày 23/02/2024, Giám đốc ĐHQGHN đã ký Quyết định số 501/QĐ-ĐHQGHN ban hành chương trình và giao nhiệm vụ cho Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tổ chức tuyển sinh và đào tạo ngành thiết kế công nghiệp và đồ họa. Đây là niềm vui đầu năm của Trường […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
18
Hội thảo mở ngành đào tạo Thiết kế công nghiệp và đồ họa bậc đại học tại Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Ngày 18/8/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức hội thảo lấy ý kiến các chuyên gia, các nhà khoa học, nhà tuyển dụng để hoàn thiện dự thảo chương trình đào tạo và đề án mở ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa bậc […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết