Nguồn: uet.vnu.edu.vn_boi_canh_ai_phat_trien_co_hoi_viec_lam_nganh_thiet_ke_cong_nghiep_va_hoa_lon_.txt

Chương trình đào tạo ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa
bao gồm ba chuyên ngành: Thiết kế công nghiệp và kỹ thuật; Thiết kế kỹ thuật và đồ họa; Thiết kế mỹ thuật và nội thất. Ngành học bắt kịp xu hướng xã hội
Trao đổi với Tạp chí điện tử Giáo dục Việt Nam, Giáo sư, Tiến sĩ Khoa học Nguyễn Đình Đức, Chủ tịch Hội đồng trường, Chủ nhiệm Khoa Công nghệ xây dựng giao thông, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội chỉ ra những lý do và thế mạnh để Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội mở ngành, tuyển sinh và đào tạo ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa. Trước hết, đây là một bước đi đáp ứng sự quan tâm đặc biệt của Chính phủ và Nhà nước trong việc phát triển nguồn nhân lực công nghệ nói chung và trong lĩnh vực thiết kế công nghiệp đồ họa nói riêng. Chính phủ đã ban hành Chiến lược quốc gia về cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ tư đến năm 2030 (Quyết định 2289/QĐ-TTg), với mục tiêu làm chủ và ứng dụng rộng rãi công nghệ mới trong các lĩnh vực kinh tế xã hội, từng bước sáng tạo được công nghệ mới nhằm thúc đẩy quá trình đổi mới mô hình tăng trưởng và hiện đại hóa đất nước.