Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_nghi_dao_tao_doi_moi_quan_tri_dai_hoc_gan_voi_chuyen_doi_huong_toi_chat_luong_va_trach_nhiem_toan_dien_.txt

Nguyễn Thu Hương – Phó Hiệu trưởng Nhà trường, toàn thể viên chức người lao động và giảng viên kiêm nhiệm, giảng viên thỉnh giảng của trường. Phát biểu khai mạc hội nghị, GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Nhà trường nhấn mạnh hoạt động đổi mới trong quản trị đại học, công tác đào tạo cùng sự quyết liệt của lãnh đạo Nhà trường và đồng lòng của cán bộ đến nay đã thể hiện sự đồng hành đối với Đảng, Chính phủ trong việc đáp ứng yêu cầu tinh gọn các tổ chức, nhân sự của Nhà trường  để từng bước “cất cánh” trong tương lai. Trong những năm qua Nhà trường đã thực hiện tự chủ đại học và từng bước xây dựng mô hình quản trị số, luôn cam kết nỗ lực trên hành trình thực hiện sứ mệnh của Trường trở thành trường đại học hàng đầu Việt Nam trong lĩnh vực khoa học công nghệ và kỹ thuật với các giá trị cốt lõi đổi mới sáng tạo trong học tập, nghiên cứu, giảng dạy và quản trị; hợp tác giữa các bên liên quan; luôn gắn với chất lượng cao thực hiện “vun đắp giá trị nhân văn của công nghệ”. Với chủ đề “Đổi mới quản trị đại học gắn với chuyển đổi số, hướng tới chất lượng và trách nhiệm toàn diện”, Hiệu trưởng nhấn mạnh, Nhà trường cần chuyển đổi số thể hiện trách nhiệm, đồng hành trong sự nghiệp chuyển đổi số của đất nước trong tất cả lĩnh vực kinh tế, xã hội giáo dục.