Nguồn: uet.vnu.edu.vn_duyet_bo_sung_danh_sach_sinh_vien_va_thay_doi_thong_tin_can_bo_huong_dan_khoa_luando_tot_nghiep_ten_de_tai_thuc_hien_cua_sinh_vien_khoa.txt

Duyệt bổ sung Danh sách sinh viên và thay đổi thông tin cán bộ hướng dẫn khóa luận/đồ án tốt nghiệp, tên đề tài thực hiện của sinh viên khoa Công nghệ Thông tin, khoa Điện tử viễn thông, khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa (bảo vệ đợt 2 năm 2018)
Nhà trường ban hành các quyết định về việc duyệt bổ sung Danh sách sinh viên và thay đổi thông tin cán bộ hướng dẫn khóa luận/đồ án tốt nghiệp, tên đề tài thực hiện của sinh viên khoa Công nghệ Thông tin, khoa Điện tử viễn thông, khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa (bảo vệ đợt 2 năm 2018). Cụ thể:
– Duyệt bổ sung Danh sách sinh viên làm khóa luận tốt nghiệp, cán bộ hướng dẫn và tên đề tài thực hiện cho
04 sinh viên đại học hệ chính quy
ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử, truyền thông chương trình đào tạo chuẩn bảo vệ đợt 2 năm 2018 theo danh sách đính kèm. – Duyệt bổ sung Danh sách sinh viên làm đồ án tốt nghiệp, cán bộ hướng dẫn và tên đề tài thực hiện cho
01 sinh viên đại học hệ chính quy
ngành Cơ kỹ thuật thuộc khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa bảo vệ đợt 2 năm 2018 theo danh sách đính kèm. Các cán bộ và sinh viên có tên ở Điều 1 có nhiệm vụ thực hiện và bảo vệ khóa luận tốt nghiệp trong đợt 2 năm 2018 theo đúng Quy chế đào tạo đại học ở Đại học Quốc gia Hà Nội và các Quy định hiện hành khác của Trường Đại học Công nghệ. – Duyệt bổ sung Danh sách sinh viên làm khóa luận/đồ án tốt nghiệp, cán bộ hướng dẫn và tên đề tài thực hiện cho
25 sinh viên đại học hệ chính quy
các chương trình đào tạo thuộc khoa Công nghệ Thông tin bảo vệ đợt 2 năm 2018 theo danh sách đính kèm. Cho phép các sinh viên đại học hệ chính quy thuộc khoa Công nghệ Thông tin được thay đổi thông tin đồ án tốt nghiệp bảo vệ trong đợt 2 năm 2018 theo danh sách đính kèm.