Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_page_14_.txt

Đặc biệt là những sản phẩm điện tử thông minh, những phụ kiện nhỏ gọn hay các phương tiện đi lại với thiết kế vừa mang tính công nghệ, vừa độc và lạ là một trong những yếu tố được […]
At
DETAILS
Th5
0
Đội tuyển Toán học Trường Đại học Công nghệ đạt top 5 tại Olympic Toán học sinh viên toàn quốc năm 2024
Free
Tại Lễ Tổng kết và trao giải kỳ thi Olympic Toán học Sinh viên và Học sinh năm 2024 vào ngày 13/04/2024 tại Trường Đại học Duy Tân (TP. Đà Nẵng), đội tuyển Toán học Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đạt top 5 kỳ thi với thành […]
At
DETAILS
Th5
0
Ngành Công nghệ thông tin: Lựa chọn của nhiều bạn trẻ trong thời đại 4.0
Free
Cuộc cách mạng công nghệ 4.0 cùng với sự hội nhập quốc tế diễn ra mạnh mẽ, công nghệ thông tin trở thành ngành mũi nhọn thúc đẩy khoa học kỹ thuật, kinh tế – xã hội của đất nước và có sự phát triển nhanh chóng. Đây không chỉ là lĩnh vực có nhu cầu nhân […]
At
DETAILS
Th5
0
Sức hút và triển vọng lớn của ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử tại UET
Free
Cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 bùng nổ đã giúp công nghệ tự động hóa – robot hóa trở thành xu hướng, công nghệ xử lý trong các thiết bị thông minh như smartphone, smart-home, smart-city… cũng được dự báo sẽ phát triển mạnh mẽ trong tương lai.