Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ba-cong-trinh-cua-truong-dai-hoc-cong-nghe-gianh-giai-thuong-sinh-vien-nghien-cuu-khoa-hoc-cap-dhqghn-nam-2017_.txt

Tin tức
|
4293 Views
Trước
Tuần lễ hội nhập cho sinh viên, năm học 2017-2018
Sau
Hội nghị đại biểu Công đoàn Trường Đại học Công nghệ giữa nhiệm kỳ 2016-2021
Bài viết liên quan
Phỏng vấn tuyển sinh chương trình Thạc sĩ V-STT ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông, định hướng chuyên sâu công nghệ bán dẫn
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức được vinh danh tại Giải thưởng Bảo Sơn 2024 vì những đóng góp xuất sắc cho khoa học và ứng dụng trong thực tiễn ở Việt Nam
Hai cựu sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng toàn phần chương trình tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tham gia Lễ ký kết và ra mắt Liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW
Giáo sư Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Ba công trình của Trường Đại học Công nghệ giành Giải thưởng sinh viên nghiên cứu khoa học cấp ĐHQGHN năm 2017
Sáng 25/8/2017, ĐHQGHN đã trang trọng tổ chức lễ tổng kết và trao thưởng cho 17 công trình sinh viên nghiên cứu khoa học cấp ĐHQGHN năm 2017. Phó Giám đốc ĐHQGHN GS.TS Nguyễn Hữu Đức đã dự và trao thưởng cho các sinh viên có kết quả nghiên cứu xuất sắc. Cùng dự buổi lễ có đại diện lãnh đạo văn phòng và một số ban chức năng, đại diện lãnh đạo các đơn vị đào tạo, các giảng viên hướng dẫn và các sinh viên đoạt giải thưởng. Phát biểu tại lễ trao thưởng, Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hữu Đức đã chúc mừng và biểu dương những nỗ lực của sinh viên cũng như các giảng viên hướng dẫn trong việc thúc đẩy phong trào nghiên cứu khoa học sinh viên ngày càng phát triển sâu, rộng. Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hữu Đức mong rằng các sinh viên tiếp tục nuôi dưỡng đam mê và hoài bão về nghiên cứu khoa học trong thời gian tới. Ông đồng thời nhấn mạnh, chủ trương lâu dài và xuyên suốt của ĐHQGHN là gắn chặt hoạt động nghiên cứu khoa học với hoạt động đào tạo, có gắn kết với thực tiễn đời sống. Cùng với triết lí mỗi giảng viên ĐHQGHN đồng thời là một nhà khoa học, lãnh đạo ĐHQGHN cũng đặc biệt quan tâm đến việc thúc đẩy và phát triển các hoạt động nghiên cứu khoa học trong sinh viên, để sinh viên tích lũy các phương pháp khoa học và tăng cường khả năng tư duy sáng tạo. GS.TS Nguyễn Hữu Đức chia sẻ, thời ông còn là sinh viên của Trường ĐH Tổng hợp Hà Nội – đơn vị tiền thân của ĐHQGHN ngày nay, ông đã từng vinh dự được trao tặng giải Ba sinh viên nghiên cứu khoa học.