Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoc_sinh_truong_thpt_hai_hau_tham_quan_tim_hieu_tai_truong_dai_hoc_cong_nghe_.txt

Trường THPT A Hải Hậu tham quan Trường ĐHCN
Có thể nói, tham quan hướng nghiệp là một hoạt động mang tính xã hội và có ý nghĩa thiết thực, giúp các em học sinh có thêm các thông tin và trải nghiệm thực tế về ngành nghề mà mình yêu thích, thông qua đó giúp các em có thêm hiểu biết về ngành học cũng như năng lực của bản thân, từ đó làm cơ sở cho việc lựa chọn nghề nghiệp phù hợp trong tương lai. Cũng thông qua những hoạt động này giúp “tăng cường mối quan hệ khăng khít, hợp tác, cùng phát triển trong công tác giáo dục – đào tạo – định hướng nghề nghiệp cho học sinh giữa Trường ĐHCN với các trường THPT nói chung và với Trường THPT A Hải Hậu nói riêng” như lời Hiệu trưởng Trường ĐHCN Nguyễn Việt Hà đã chia sẻ. Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà phát biểu tại buổi tham quan hướng nghiệp của Trường THPT A Hải Hậu
Tại buổi tham quan hướng nghiệp, các em học sinh rất hào hứng khi được xem phim tư liệu giới thiệu về Trường ĐHCN nói chung và khoa ĐTVT, khoa CNTT nói riêng, về chương trình đào tạo kỹ thuật robot; cơ sở vật chất phục vụ giảng dạy, học tập, nghiên cứu khoa học… qua sự giới thiệu của TS.