Nguồn: uet.vnu.edu.vn_khoa_hoc_cong_nghe_va_doi_moi_sang_tao_la_dong_luc_phat_trien_cua_dhqghn_.txt

Trong đó, ĐHQGHN quyết tâm đổi mới và phát huy vị thế, vai trò tiên phong trong đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ, đổi mới sáng tạo và phục vụ cộng đồng. Với quyết tâm đó, ĐHQGHN đã tập trung cải cách hành chính, đổi mới chính sách đầu tư cho hoạt động KHCN; phát triển các nhóm nghiên cứu mạnh đạt trình độ khu vực và quốc tế, làm hạt nhân tăng cường năng lực KHCN của ĐHQGHN, gắn các nhóm nghiên cứu mạnh với phát triển đội ngũ; thu hút và đẩy mạnh gắn kết hợp tác với doanh nghiệp, địa phương để đưa các kết quả nghiên cứu, sáng chế vào đời sống, phục vụ trực tiếp sự phát triển kinh tế – xã hội; tiếp tục triển khai các chương trình KHCN trọng điểm gắn với phát triển đất nước mang tính liên ngành, đồng bộ cả về khoa học cơ bản, nghiên cứu ứng dụng và khoa học xã hội và nhân văn; phát triển đồng bộ hệ sinh thái khởi nghiệp đổi mới sáng tạo. Với định hướng phát triển KHCN tạo động lực gia tăng các chỉ số phát triển bền vững, ĐHQGHN đã ban hành nhiều cơ chế, chính sách trọng dụng, đãi ngộ các nhà khoa học, tạo động lực thúc đẩy phát triển các tiềm lực KHCN và đổi mới sáng tạo. Các chính sách của ĐHQGHN đưa ra theo hướng đầu tư tập trung “vun cao”, ưu tiên nguồn lực đầu tư cho các nhóm nghiên cứu có công bố tốt và các chương trình/đề tài KHCN trọng điểm quốc gia.