Nguồn: uet.vnu.edu.vn_trien_khai_mua_may_tinh_cho_sinh_vien_k69_hoc_tap_tai_hoa_lac_.txt

Phương án hỗ trợ
Từ ngày 30/9/2024 đến hết ngày 3/10/2024, Nhà trường sẽ làm việc với một số nhà cung cấp (các hãng thông qua cựu sinh viên) để lựa chọn một số mẫu sản phẩm phù hợp với thị hiếu của sinh viên, có giá thành được ưu đãi tốt nhất. Từ ngày 3/10/2024 đến 25/10/2024, nhà cung cấp sẽ tổ chức các buổi giới thiệu sản phẩm, cung cấp thông tin về giá và các chính sách ưu đãi đến sinh viên (dự kiến được tổ chức tại Ký túc xá QGHN-04). Sau buổi giới thiệu và trải nghiệm sản phẩm, sinh viên trực tiếp liên hệ với nhà cung cấp để mua sản phẩm, thanh toán tiền và nhận Hóa đơn (nếu chọn nhà cung cấp đó). Trong trường hợp sinh viên không lựa chọn nhà cung cấp mà Nhà trường giới thiệu thì sinh viên có thể chủ động lựa chọn nhà cung cấp khác trên thị trường để mua sản phẩm và hoàn thiện các thủ tục như đã hướng dẫn ở trên. Với các trường hợp sinh viên có hoàn cảnh khó khăn cần Nhà trường hỗ trợ để được mua trước, trả sau thì làm theo hướng dẫn như trên. Một số lưu ý
Nhà trường hỗ trợ sinh viên mua máy tính, trang thiết bị để phục vụ cho việc học tập vì vậy sinh viên cần nghiên cứu và lựa chọn các thiết bị phù hợp. Nếu sinh viên không lựa chọn nhà cung cấp mà Nhà trường giới thiệu thì phải tìm hiểu kỹ để có thể mua được sản phẩm đảm bảo chất lượng từ những nhà cung cấp uy tín và có thể cung cấp hóa đơn GTGT hợp lệ theo quy định. Hóa đơn phải có đầy đủ thông tin theo yêu cầu, đặc biệt phải có thông tin
Họ và tên và Mã sinh viên
của sinh viên (không được đứng tên người khác)
Để kịp tiến độ cho sinh viên có thiết bị phục vụ cho việc học tập, Nhà trường sẽ triển khai trước cho sinh viên các ngành CN3 và CN13.