Nguồn: uet.vnu.edu.vn_559_sinh_vien_buoc_vao_tuan_le_bao_ve_ankhoa_luan_tot_nghiep_bang_hinh_thuc_truc_tuyen_.txt

Tại buổi bảo vệ, mỗi sinh viên sẽ trình bày khóa luận, giới thiệu sản phẩm, chương trình và trả lời câu hỏi phản biện của Hội đồng bảo vệ trong giới hạn tối đa 15 phút trình bày và 3-5 phút để hỏi và trả lời. Nhiều sinh viên có kỹ năng thuyết trình tốt, trả lời trọng tâm vào các vấn đề được đặt ra của đề tài. Các bạn sinh viên nhận được nhiều lời đánh giá, nhận xét, góp ý và những lời chúc, những lời chia sẻ tâm huyết từ các thầy cô trong hội đồng chấm đồ án/khóa luận tốt nghiệp. Cuối cùng, hội đồng sẽ nghe nhận xét của cán bộ hướng dẫn về tinh thần làm việc, nghiên cứu của sinh viên và chấm điểm đồ án/khóa luận. Hội đồng chấm đồ án/khóa luận tốt nghiệp đọc nhận xét của cán bộ hướng dẫn về tinh thần làm việc, nghiên cứu của sinh viên
Mặc dù là năm đầu tiên Nhà trường triển khai lễ bảo vệ trực tuyến, nhưng dựa trên thế mạnh công nghệ thông tin và kinh nghiệm trong ứng dụng đào tạo trực tuyến, Trường ĐHCN đã tích cực chuẩn bị sẵn sàng cho công tác thi và bảo vệ đồ án/khóa luận trực tuyến trong bối cảnh đại dịch Covid-19 diễn biến phức tạp và kéo dài. Công tác chuẩn bị về cơ sở vật chất, đường truyền internet và phân công cán bộ hỗ trợ đối với từng hội đồng… được Nhà trường triển khai và chuẩn bị chu đáo để đảm bảo công tác bảo vệ đồ án/khóa luận trực tuyến diễn ra công bằng, khách quan như hình thức bảo vệ trực tiếp. Theo đó, Hội đồng chấm đồ án/khóa luận tốt nghiệp sẽ làm việc tập trung tại địa điểm do Nhà trường bố trí (gọi là Phòng Hội đồng), tương ứng một đầu cầu trực tuyến và sinh viên bảo vệ tại đầu cầu khác.