Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thong_tin_ve_luan_tien_si_cua_ncs_vuong_thi_hai_yen_.txt

Thứ hai, chúng tôi đề xuất một chiến lược gán nhãn yếu để vượt qua sự thiếu hụt dữ liệu được gán nhãn và cải thiện hiệu suất truy hồi. Thứ ba, chúng tôi định nghĩa và tạo ra một đồ thị tri thức không đồng nhất của các loại thực thể pháp luật khác nhau để tăng cường hiệu suất của vấn đề truy hồi pháp luật – án lệ. Chúng tôi cũng định nghĩa và xây dựng mạng tham chiếu để thu thập và sử dụng các kết nối hoặc mối quan hệ đồ thị giữa các văn bản pháp luật để cải thiện hiệu suất của nhiệm vụ trả lời câu hỏi. Hơn nữa, suốt suốt luận án này, chúng tôi đề xuất các kiến trúc mô hình sâu để tích hợp cả đặc điểm văn bản và cấu trúc pháp luật của dữ liệu pháp luật để cải thiện hiệu suất của các mô hình truy hồi thông tin và trả lời câu hỏi. Các kiến trúc mô hình được giới thiệu trong luận án được thí nghiệm thiết kế và thực hiện các thí nghiệm để xác nhận tính chính xác và hiệu suất của các mô hình được đề xuất trong luận văn, chứng minh hiệu suất cải thiện so với các tiêu chuẩn hiện tại, với một số kết quả tốt trên các bộ dữ liệu. Việc cải thiện hiệu suất được thể hiện thông qua các thí nghiệm kỹ lưỡng, phân tích, đánh giá làm sáng tỏ tính hiệu quả của các phương pháp và phương pháp đề xuất.