Nguồn: uet.vnu.edu.vn_phong-hanh-chinh-quan-tri-va-to-chuc-can-bo_.txt

g) Công tác chính trị tư tưởng cán bộ:
– Nắm bắt và tổng hợp tình hình tư tưởng của cán bộ, báo cáo kịp thời với Đảng ủy, Ban Giám hiệu; tuyên truyền, quán triệt đường lối, chính sách của Đảng, pháp luật của Nhà nước, nhiệm vụ chính trị, truyền thống của trường tới toàn thể cán bộ; công tác bảo vệ chính trị nội bộ; công tác Quân sự địa phương. h) Công tác tổ chức
– Tổ chức xây dựng kế hoạch phát triển, hoàn thiện cơ cấu tổ chức; xây dựng quy chế tổ chức và hoạt động của Trường; hướng dẫn, kiểm tra và giám sát việc xây dựng quy chế về tổ chức và hoạt động của các đơn vị thuộc phạm vi quản lý của Trường; hướng dẫn, kiểm tra và giám sát các đơn vị về công tác tổ chức; triển khai thực hiện các đề án liên quan đến công tác tổ chức cán bộ. i) Công tác cán bộ
– Xây dựng kế hoạch phát triển nguồn nhân lực; chính sách đối với cán bộ; công tác quy hoạch cán bộ lãnh đạo, quản lý; đào tạo bồi dưỡng cán bộ. – Hướng dẫn, kiểm tra và giám sát việc xây dựng chỉ tiêu nhân lực; tiêu chuẩn chuẩn chức danh nghề nghiệp; quy định và tổ chức thực hiện kịp thời đầy đủ chế độ, chính sách cho cán bộ, đào tạo bồi dưỡng và đi công tác trong và ngoài nước và các chính sách khác có liên quan cho cán bộ, đơn vị trong Trường. – Xây dựng, triển khai kế hoạch tuyển dụng, chính sách thu hút cán bộ khoa học, quản lý có trình độ cao; làm thủ tục ký hợp đồng với cán bộ.