Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_giao_luu_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
08
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ và trải nghiệm giao lưu quốc tế tại Nhật Bản
Sau 4 năm học tập tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET), sinh viên năm thứ tư Đặng Trần Hoàng Hà (khoa Công nghệ thông tin) quyết định ghi dấu ấn thanh xuân dưới mái trường Công nghệ bằng một chuyến trải nghiệm tại Nhật Bản do tổ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
27
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN: Điểm đến về trao đổi học thuật và giao lưu quốc tế
Trong bối cảnh hội nhập và xu thế toàn cầu hóa giáo dục, nằm trong khuôn khổ hợp tác của chương trình Global Wales Partnership, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã trở thành điểm đến lý tưởng cho hoạt động trao đổi học thuật và giao lưu […]
|
Tin Hợp tác phát triển
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
23
Sinh viên UET trải nghiệm môi trường doanh nghiệp tại Hàn Quốc, tích lũy kinh nghiệm từ thực tiễn
Với mục tiêu giúp sinh viên sử dụng kiến thức công nghệ kỹ thuật ứng dụng vào các ngành sản xuất và thích ứng với môi trường làm việc chất lượng cao trên toàn cầu, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tăng cường hợp tác đào tạo với […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
06
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN: Điểm đến của sinh viên quốc tế
Từ ngày 28/8 đến ngày 03/9/2022, đoàn Trường Đại học Công nghệ và Thiết kế Singapore (SUTD) do TS.