Nguồn: uet.vnu.edu.vn_10-su-kien-va-thanh-tuu-tieu-bieu-cua-truong-dai-hoc-cong-nghe-dhqghn-nam-2024-dau-20-nam-kien-tao-doi-moi-va-khang-dinh-vi_.txt

Phan Hải Đăng (Phó Chủ nhiệm Bộ môn Thiết kế và Quy hoạch, Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông), nâng tổng số giáo sư, phó giáo sư của trường lên 40 người. 6 giảng viên Trường ĐH Công nghệ được bổ nhiệm chức danh  giáo sư, phó giáo sư năm 2024
Đặc biệt, GS. TSKH Nguyễn Đình Đức tiếp tục khẳng định tên tuổi khi được Tạp chí PLoS Biology (Hoa Kỳ) vinh danh 6 năm liên tiếp trong bảng xếp hạng 10.000 nhà khoa học có ảnh hưởng nhất thế giới, nhiều năm liền top 100 thế giới và năm 2024 vươn lên ranking 74 thế giới trong lĩnh vực Engineering and Technology. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức cũng đã vinh dự được tôn vinh là trí thức KH&CN Việt Nam tiêu biểu năm 2024. Nguyễn Văn Sơn, giảng viên Khoa Công nghệ Thông tin đạt Giải thưởng Khoa học Công nghệ Thanh niên Quả Cầu Vàng năm 2024. Năm 2024, sinh viên Trường Đại học Công nghệ cũng đạt được nhiều thành tích xuất sắc tại các kỳ thi trong nước và quốc tế. Trong đó có thể kể đến Đội Sudo giành huy chương bạc tại Chung kết kỳ thi Lập trình Sinh viên Quốc tế ICPC Châu Á – Thái Bình Dương 2024, và đạt thành tích xuất sắc tại Chung kết toàn cầu ICPC 2024; Đội tuyển Toán học đạt thành tích ấn tượng với 03 giải Nhất, 05 giải Nhì và 02 giải Ba tại kỳ thi Olympic Toán học Sinh viên Toàn quốc, xếp trong top 5; Đội tuyển Vật lý xuất sắc giành giải Nhì toàn đoàn tại kỳ thi Olympic Vật lý Sinh viên Toàn quốc, với 2 giải Nhì bài tập, giải Khuyến khích Thực nghiệm và giải Khuyến khích Trắc nghiệm; Đội BlueCyber_1nt3rn giành giải Nhất tại Cuộc thi An toàn Thông tin Việt Nam. Đặc biệt, 02 sinh viên Nguyễn Bảo Dung (Khoa Công nghệ Thông tin) và Nguyễn Thị Thu Phương (Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ) đã lọt vào top 20 nữ sinh Khoa học Công nghệ Việt Nam 2024.