Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ky_su_cong_nghe_nong_nghiep_nganh_hot_thoi_4_0_.txt

Kỹ sư Công nghệ nông nghiệp – ngành hot thời 4.0
Nhiều tập đoàn doanh nghiệp lớn của Việt Nam đang đầu tư vào lĩnh vực nông nghiệp thông minh, nông nghiệp công nghệ cao như: Vingroup,TH, Hoàng Anh Gia Lai, Hoà Phát, Thaco, VNPT. KHOA CÔNG NGHỆ NÔNG NGHIỆP – Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc Gia Hà Nội chào mừng các bạn trẻ mong muốn trở thành Kỹ sư công nghệ nông nghiệp thời đại 4.0
🍀
Kỹ sư công nghệ nông nghiệp khác gì với kỹ sư nông nghiệp đang đào tạo tại các trường khác? Với mục đích ứng dụng các công nghệ tiên tiến vào nông nghiệp; góp phần tạo ra các nông sản có năng suất, giá trị cao, an toàn và có sức cạnh tranh trên thị trường trong nước và quốc tế, chương trình đào tạo kỹ sư Công nghệ nông nghiệp là sự kết hợp hài hòa của công nghệ và nông nghiệp được phân bổ:
Sinh viên được đào tạo theo nguyên tắc “
học bằng làm
”, được thực hành tại các phòng thí nghiệm công nghệ tiên tiến,trại thực nghiệm Công nghệ nông nghiệp và các viện nghiên cứu, tận dụng được nền tảng công nghệ là các thế mạnh của Trường Đại học Công nghệ, phòng học hiện đại, phòng máy tính trang bị đầy đủ, các giảng viên giỏi về công nghệ, năng động, giàu nhiệt huyết. 🍀
Hai chuyên ngành đào tạo:
✅ Nông nghiệp kỹ thuật số
✅ Công nghệ sinh học nông nghiệp
🍀
Sau khi ra trường làm việc ở đâu? ✅ Kỹ sư công nghệ nông nghiệp kỹ thuật số làm việc tại các doanh nghiệp sản xuất, kinh doanh và sử dụng các thiết bị nông nghiệp công nghệ cao: chuyên thiết kế, chế tạo, lập trình, lắp đặt, vận hành hệ thống và thiết bị nông nghiệp công nghệ cao dựa trên nền tảng kỹ thuật điều khiển, công nghệ thông tin và truyền thông. ✅ Kỹ sư công nghệ sinh học nông nghiệp: sử dụng các công nghệ cao để nhân giống, trồng cây trong vườn ươm, chuyển giao công nghệ, tạo các chế phẩm sinh học nông nghiệp công nghệ mới, bảo quản chế biến nông sản, kiểm định chất lượng nông sản. ✅ Cán bộ quản lý dự án nông nghiệp công nghệ cao, cán bộ quản lý và tư vấn chính sách về nông nghiệp công nghệ cao ở các Bộ/ sở Khoa học Công nghệ và Bộ/sở Nông nghiệp và phát triển nông thôn. Khởi nghiệp đổi mới sáng tạo trong lĩnh vực công nghệ và công nghệ nông nghiệp
✅ Nghiên cứu viên và giảng viên về lĩnh vực công nghệ và công nghệ nông nghiệp trong các cơ sở giáo dục và cơ sở nghiên cứu về nông nghiệp và công nghệ.