Nguồn: uet.vnu.edu.vn_gap_mat_cac_can_bo_giang_vien_ky_niem_ngay_nha_giao_viet_nam_2011_.txt

Tại buổi gặp mặt, lãnh đạo Trường ĐHCN đã gửi lời chúc mừng và cám ơn tới toàn thể cán bộ, giảng viên đã dành tâm huyết, thực hiện tốt nhiệm vụ giáo dục, đào tạo các thế hệ học trò. Nhân dịp này, lãnh đạo Nhà trường đã trao tặng các danh hiệu thi đua – khen thưởng và kỷ niệm chương vì sự phát triển của ĐHQGHN cho các cán bộ, giảng viên. Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà (ngoài cùng, bên phải ảnh) trao Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ cho PGS. TS Chử Đức Trình – Phó Hiệu trưởng Nhà trường
Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà trao danh hiệu Chiến sĩ thi đua cấp ĐHQGHN cho Phó Hiệu trưởng Nguyễn Anh Thái (ngoài cùng, bên trái ảnh) và PGS.TS. Hoàng Xuân Huấn
Phó Hiệu trưởng Phạm Bảo Sơn (đứng thứ ba, bên phải sang) trao Bằng khen Giám đốc ĐHQGHN cho 05 cá nhân
Phó Hiệu trưởng Chử Đức Trình và Phó Hiệu trưởng Nguyễn Anh Thái tặng kỷ niệm chương “Vì sự nghiệp phát triển ĐHQGHN” cho các cán bộ, giảng viên
Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà trao
tặng
kỷ niệm chương “Vì sự nghiệp phát triển ĐHQGHN” cho các cán bộ, giảng viên
Đại diện Ban Liên lạc Cựu sinh viên, anh Trần Anh Thống (ngoài cùng, bên phải ảnh) tặng hoa chúc mừng PGS.TS. Nguyễn Việt Hà
Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà nhận hoa chúc mừng từ giảng viên khoa Anh, trường Đại học Ngoại ngữ (ĐHQGHN)
Trong khuôn khổ các hoạt động kỷ niệm ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11, Hội Cựu giáo chức Trường ĐHCN đã tổ chức gặp mặt nhân dịp kỷ niệm ngày Nhà giáo Việt Nam 20-11 và mừng thọ PGS.TS. Nguyễn Viết Kính và PGS.TS Nguyễn Văn Vỵ.Thay mặt lãnh đạo Nhà trường PGS TS Nguyễn Việt Hà đã phát biểu chúc mừng và tri ân các nhà giáo lão thành, cùng các giảng viên trong Hội Cựu Giáo chức Nhà trường về đóng góp vào sự nghiệp xây dựng và phát triển Khoa Công nghệ trước đây và Trường ĐHCN ngày nay. Hiệu trưởng nhấn mạnh rằng những lợi thế các thầy/cô đi trước đã cống hiến sẽ được các Ban Giám hiệu cùng các giảng viên, cán bộ tiếp tục kế thừa và phát huy trong tương lai.