Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_page_28_.txt

Đỗ Thị Hương Giang (Phó Chủ nhiệm Khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano đồng thời là GĐ PTN Trọng điểm Công nghệ Micro và Nano) làm chủ nhiệm đề tài đã được Quỹ Đổi mới sáng tạo Vingroup (gọi tắt là Quỹ […]
At
DETAILS
Th5
0
Hơn 30 doanh nghiệp triển khai ứng dụng nền tảng tự động phân tích và hiểu khách hàng
Free
Dự án Nghiên cứu và phát triển nền tảng tự động phân tích và hiểu khách hàng ứng dụng trong bán lẻ, thương mại điện tử, và quảng cáo trực tuyến, do nhóm của PGS. Phan Xuân Hiếu (chủ nhiệm dự án) cùng các cộng sự khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học […]
At
DETAILS
Th5
0
Cơ hội cho sinh viên Trường ĐH Công nghệ nghiên cứu và học tập trong lĩnh vực bán dẫn tại Đại học Quốc gia Giao thông Đài Loan
Free
Trong chuyến thăm và làm việc tại Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano (Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội) từ ngày 08- 09/9/2022, GS. Wu-Ching Chou –Trưởng khoa Vật lý điện tử – Trường Quốc tế Công Nghệ bán dẫn (ICST), Đại học Quốc gia Giao […]
At
DETAILS
Th5
0
Ấp ủ đề tài nghiên cứu khoa học từ đam mê với máy bay không người lái
Free
Với đam mê nghiên cứu về máy bay không người lái (Drone), nhóm sinh viên K63AE của Viện Hàng không vũ trụ với đề tài “Nghiên cứu, thiết kế, chế tạo Drone mang vật phẩm 1kg hạ cánh tự động” đã đạt giải Nhất sinh viên nghiên cứu khoa học cấp trường và […]
At
DETAILS