Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_ky_thuat_robot_.txt

Th7
19
Kỹ thuật Robot – ngành học tiên phong công nghiệp trong thời đại 4.0
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội là đơn vị đầu tiên đào tạo ngành Kỹ thuật Robot trên cả nước, trường bắt đầu tuyển sinh ngành này từ 2018. Trong bối cảnh công nghệ phát triển mạnh mẽ trên toàn thế giới, Việt Nam cũng không đứng ngoài cuộc chơi […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
21
Sở hữu tấm bằng Kỹ sư Robot tại trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN nhiều cơ hội việc làm hấp dẫn tại các công ty trong nước và quốc tế
“Robot” ngày nay có lẽ không còn là cái tên xa lạ đối với mỗi chúng ta, đặc biệt, ở những quốc gia phát triển mạnh mẽ về khoa học – kỹ thuật. Với xu hướng công nghệ hiện đại đang phủ sóng toàn cầu, thì ngành kỹ thuật Robot dần “lên ngôi” để đáp […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
02
Sinh viên UET “ẵm trọn” học bổng “nghìn đô” trong 4 năm liên tiếp
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN (UET – VNU) được biết đến không chỉ là một trong những ngôi trường đại học đào tạo hàng đầu về lĩnh vực Khoa học và Công nghệ, mà còn là trường có rất nhiều loại học bổng giá trị dành cho sinh viên.