Nguồn: uet.vnu.edu.vn_semi-sea-talentconnect-ket-noi-nhan-tai-cho-su-phat-trien-nganh-cong-nghiep-ban-dan-viet-nam_.txt

Công đoạn này là thế mạnh và là tiền đề để các kỹ sư của Việt Nam có thể tham gia. Bởi vậy, để giúp cho các kỹ sư của Việt Nam nói chung và các sinh viên của Trường ĐH Công nghệ nói riêng có thể tham gia tốt vào công đoạn này, Nhà trường đã triển các chương trình đào tạo định hướng về bán dẫn và vi mạch từ bậc Đại học đến Thạc sĩ, Tiến sĩ. Trong đó có các chương trình đào tạo như: Công nghệ Kỹ thuật Điện tử-Viễn thông, Kỹ thuật Máy tính, Công nghệ Kỹ thuật Cơ Điện tử …Các chương trình này của Nhà trường đã được đưa vào giảng dạy trong nhiều năm qua góp phần đào tạo hàng nghìn nhân lực chất lượng cao có trình độ từ cử nhân và kỹ sư cho tới thạc sĩ, tiến sĩ có khả năng tham gia vào các công đoạn khác nhau của nền công nghiệp thiết kế vi mạch. Một số hình ảnh về sản phẩm và Phòng thí nghiệm của Nhà trường về thiết kế và chế tạo vi mạch bán dẫn
Phòng thí nghiệm chế tạo và đo kiểm vật liệu và linh kiện bán dẫn
Chip vi lỏng xét nghiệm bệnh
GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng giới thiệu các sản phẩm chip bán dẫn của Nhà trường với Thủ Tướng Chính Phủ Phạm Minh Chính tại Triển lãm Công nghệ chip bán dẫn của ĐHQGHN năm 2023
Cùng với các chương trình đào tạo có liên quan, các hướng nghiên cứu, thiết kế, chế tạo chip và công nghệ bán dẫn cũng đã được Nhà trường triển khai và bước đầu đã có những kết quả nhất định, thể hiện tiềm năng phát triển của nhà trường. Nhà trường đã có
04 nhóm nghiên cứu
và
04 phòng thí nghiệm
đang triển khai các hướng nghiên cứu về chế tạo linh kiện bán dẫn, thiết kế, chế tạo các linh kiện, hệ thống cơ điện tử tiên tiến hay nghiên cứu vật liệu và linh kiện Micro-nano, thiết kế và ứng dụng vi mạch điện tử, …
Với cơ sở vật chất được tăng cường tích lũy qua nhiều năm qua kết hợp đội ngũ mạnh gồm nhiều các nhà nghiên cứu, các chuyên gia có kinh nghiệm và trình độ chuyên môn giỏi đã giúp trường ĐH Công nghệ triển khai nhiều đề tài KHCN với các sản phẩm khoa học và sản phẩm sở hữu trí tuệ liên quan đến thiết kế, chế tạo chip/vi mạch bán dẫn có giá trị khoa học và ứng dụng thực tiễn cao.