Nguồn: uet.vnu.edu.vn_meiko_tuyen_dung_ky_su_phat_trien_uav_va_ai_.txt

Yêu cầu tuyển dụng
: KĨ SƯ AI
Lập trình AI (Python, C++, Java)
Mô tả công việc:
– Sử dụng công nghệ A.I (trí tuệ nhân tạo) để phát triển các công cụ và giải pháp Nhận dạng / phát hiện/ điều khiển/ tự động hóa/ Robot…
– Phân tích và tạo đặc tả phần mềm
– Tạo thiết kế hệ thống với sự hướng dẫn của Trưởng nhóm
– Tạo thiết kế chi tiết một cách độc lập
– Điều chỉnh dữ liệu thô AI để đào tạo máy
– Viết mã và Unit test cho các dự án
Yêu cầu công việc:
– Tốt nghiệp chuyên ngành Khoa học máy tính, Toán tin ứng dụng  các trường ĐH Bách Khoa, Đại học Quốc gia, ĐH Công Nghiệp Hà Nội
– Có kinh nghiệm lập trình với kiến thức về Python và AI , ưu tiên ứng viên đã làm các dự án về AI và học máy
– Có kinh nghiệm làm việc với một trong các framework về Machine Learning như tensorflow/keras, scikit-learn, MLib … (optional)
– Có kinh nghiệm làm việc trong dự án thực tế về Machine Learning (optional)
– Có tư duy logic và kỹ năng giải quyết vấn đề
– Kỹ năng quản lý thời gian và khả năng ưu tiên công việc tốt
– Tiếng Anh: đọc và viết tài liệu CNTT
–
Lương hấp dẫn: 9tr – 30tr/tháng
(tùy thuộc kinh nghiệm và năng lực của ứng viên)
– Thưởng tháng lương 13, du lịch công ty, khám sức khỏe định kì, chế độ phúc lợi xã hội tốt.