Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-ky-thuat-vien-thong-5_.txt

Về kỹ năng
Có khả năng thích ứng, tiếp cận nhanh các công nghệ mới và làm việc trong các lĩnh vực công nghệ cao và liên ngành trong nước và quốc tế;
Kỹ năng xử lý, phân tích và công bố các kết quả nghiên cứu trên các tạp chí khoa học trong nước và quốc tế;
Kỹ năng thuyết trình và triển khai các kết quả nghiên cứu ứng dụng vào thực tiễn. Về năng lực
Có năng lực tư duy độc lập, lãnh đạo nhóm nghiên cứu, sáng tạo trong nghiên cứu khoa học, hiểu biết sâu rộng và cập nhật về lĩnh vực Kỹ thuật viễn thông; có khả năng biên soạn giáo trình đại học, sau đại học và trở thành cán bộ chuyên môn vững vàng để tham gia giảng dạy ở các trường đại học, nghiên cứu ở các viện nghiên cứu và ứng dụng chuyên môn về Kỹ thuật viễn thông vào các lĩnh vực khoa học, kỹ thuật, công nghiệp và kinh tế; có đủ năng lực hướng dẫn luận văn thạc sĩ và luận án tiến sĩ. Về nghiên cứu
Có khả năng nghiên cứu độc lập, khả năng tổ chức và hình thành nhóm nghiên cứu khoa học, có khả năng lãnh đạo và hướng dẫn nhóm nghiên cứu và quản lý hoạt động chuyên môn, phát hiện và giải quyết được những vấn đề có ý nghĩa khoa học và ứng dụng thực tiễn, có tính công nghệ cao và liên ngành.