Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thuc_day_hop_tac_voi_cong_ty_kepco_kdn_han_quoc_qua_cac_hoat_dong_phoi_hop_dao_tao_va_nghien_cuu_de_tai_ve_tri_tue_nhan_tao_hoc_may_.txt

GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ
Sau kết quả một năm hợp tác, ông Kim Jang Hyun – Tổng Giám đốc Công ty KEPCO KDN, Hàn Quốc đánh giá cao những thành quả hợp tác giữa hai bên, cũng như tiềm năng sau khi thấy sự nỗ lực và đam mê của sinh viên Trường ĐH Công nghệ. Tổng Giám đốc Kim Jang Hyun gửi lời cảm ơn Trường ĐH Công nghệ vì sự tiếp đón nồng nhiệt mà Nhà trường dành cho đoàn công tác. Qua buổi gặp gỡ kỷ niệm 1 năm này, Tổng Giám đốc Kim Jang Hyun muốn thảo luận và chia sẻ kế hoạch hợp tác của hai bên trong thời gian tiếp theo. Tổng Giám đốc Kim Jang Hyun đề xuất phương hướng hợp tác giữa hai bên về lĩnh vực công nghệ và công nghiệp điện lực trong thời gian tới, hai bên sẽ tiếp tục phối hợp đào tạo các bài giảng về công nghệ; triển khai dự án nghiên cứu chung về trí tuệ nhân tạo, học máy; tham dự cuộc thi công nghệ về giải pháp nền tảng Kepco KDN tổ chức. Ông Kim Jang Hyun – Tổng Giám đốc Công ty KEPCO KDN, Hàn Quốc
Tại buổi gặp gỡ, đại diện lãnh đạo hai bên và các đơn vị liên quan đã cùng trao đổi, thảo luận về phương hướng hợp tác đào tạo, nghiên cứu trong lĩnh vực công nghệ và công nghiệp điện lực, tham gia cuộc thi công nghệ được tổ chức bởi Kepco KDN. Hiệu trưởng Chử Đức Trình tin tưởng rằng chương trình hợp tác này sẽ tiếp tục mang lại kết quả khả quan và mở rộng hình thức hợp tác vì Trường ĐH Công nghệ đã có kinh nghiệm triển khai hoạt động hợp tác về đào tạo, nghiên cứu khoa học với nhiều doanh nghiệp trong nước và quốc tế qua các chương trình hợp tác Nhà trường đã triển khai trong thời gian qua.