Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-co-ky-thuat_.txt

Về kiến thức
Chương trình đào tạo sẽ cập nhật kịp thời các tri thức công nghệ mới về cơ kỹ thuật tiên tiến trên thế giới đồng thời mở rộng và nâng cao các tri thức khoa học cơ bản và chuyên ngành tạo nguồn nhân lực có trình độ. Về năng lực
Trang bị cho sinh viên:
Tư duy logic tốt, có năng lực sáng tạo để giải quyết các bài toán ứng dụng cụ thể; có năng lực tự học để nắm bắt các công nghệ, công cụ, kỹ năng mới trong lĩnh vực đào tạo;
Khả năng làm việc ở nhiều vị trí khác nhau trong các cơ quan tổ chức phát triển và ứng dụng cơ học kỹ thuật trong nước. Về thái độ
Đảm bảo sinh viên ra trường có:
Phẩm chất chính trị tốt;
Ý thức tổ chức kỷ luật, có tác phong làm việc khoa học, nghiêm túc, có đạo đức nghề nghiệp về bảo vệ thông tin, bản quyền;
Tinh thần làm việc theo nhóm, rèn luyện thường xuyên tính kỷ luật và khả năng giao tiếp;
Ngoài ra sinh viên có khả năng tự nghiên cứu nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ để phù hợp với môi trường làm việc năng động và xu thế hội nhập cao; có khả năng tiếp tục học tập ở bậc học cao hơn, tích lũy kinh nghiệm để trở thành nhà lãnh đạo, chuyên gia trong lĩnh vực đào tạo.