Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_chuc_mung_06_nha_giao_duoc_cong_nhan_dat_chuan_chuc_danh_giao_su_va_pho_giao_su_nam_2024_.txt

Bên cạnh những thành tích về nghiên cứu khoa học và đào tạo, GS.TS Lê Sỹ Vinh đã đạt nhiều thành tích xuất sắc trong quá trình công tác như: Khen thưởng Huy chương vàng Tin học quốc tế do Thủ tướng Chính phủ cấp năm 1998; Khen thưởng thành tích bồi dưỡng học sinh giỏi do Bộ Giáo dục và Đào tạo cấp năm 2013, 2017, 2020, 2023; Giải thưởng Khoa học Công nghệ do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp năm 2016, 2021; Khen thưởng bài báo xuất sắc do Tạp chí Molecular Evolution Biology cấp năm 2018, 2020, 2022. Bên cạnh đó, tân Giáo sư đã tham gia đóng góp vào nhiều hoạt động cộng đồng như: Là thành viên hội đồng khoa học của Quỹ phát triển Khoa học và Công nghệ Quốc gia; thành viên hội đồng khoa học ngành Công nghệ thông tin và ngành Khoa học sự sống của ĐHQGHN; huấn luyện viên, phụ trách và tham gia lựa chọn cũng như tập huấn các đội tuyển học sinh giỏi Tin học quốc gia và quốc tế của Việt Nam từ năm 2008;…
Ngoài ra, GS.TS Lê Sỹ Vinh còn tham gia ban tổ chức, ban giám khảo các cuộc thi Olympic Tin học sinh viên toàn quốc cũng như các kì thi Lập trình viên viên quốc tế ICPC; các tổ chức, hiệp hội nghề nghiệp như Ban chấp hành Hội tin học Việt Nam; Phó chủ tịch Câu lạc bộ các Khoa – Trường – Viện Công nghệ thông tin Việt Nam; thành viên Ban biên tập Tạp chí Tin học và Điều khiển, chuyên san VNU Journal of Science: Computer Science & Communication Engineering; chủ trì và tham gia tổ chức các Hội nghị quốc tế Knowledge on Systems and Engineering (KSE) và NAFOSTED Conference on Information and Computer Science (NICS); thành viên Ban giám khảo giải thưởng Nhân tài đất Việt hàng năm; tham gia Ban soạn thảo Bách khoa toàn thư lĩnh vực Công nghệ thông tin. Tân Phó Giáo sư Võ Đình Hiếu (Phó Chủ nhiệm Khoa Công nghệ thông tin) tốt nghiệp tiến sĩ ngành Công nghệ thông tin tại Viện Khoa học và Công nghệ tiên tiến Nhật Bản.