Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_nghi_doi_thoai_giua_lanh_dao_truong_voi_phu_huynh_va_sinh_vien_nam_2024_tang_cuong_cong_tac_doi_thoai_ket_noi_voi_gia_dinh_va_sinh_.txt

Nguyễn Thu Hương, với tinh thần làm việc thẳng thắn, cởi mở và dân chủ, đại diện sinh viên các lớp tham gia Hội nghị đã trực tiếp đưa ra nhiều câu hỏi xung quanh nhiều vấn đề liên quan đến quá trình học tập, rèn luyện tại trường từ chương trình học tập, cơ sở vật chất, giảng đường, phòng chức năng, khu hoạt động thể thao,  tài liệu học tập,… đến chế độ học bổng, học phí, điều kiện sinh hoạt, ký túc xá. Những đề xuất, thắc mắc của sinh viên đều được lãnh đạo trường, đại diện lãnh đạo các đơn vị tiếp nhận và trả lời thỏa đáng dựa trên chức năng nhiệm vụ của từng đơn vị. Hội nghị đã tiếp nhận và giải đáp các thắc mắc, đề xuất về những vấn đề được đông đảo sinh viên của trường quan tâm. Lê Thị Phương Thoa – Phó Trưởng phòng Đào tạo trả lời các câu hỏi của sinh viên
Một số hình ảnh tại Hội nghị
TS. Dương Lê Minh – Phó Chủ nhiệm khoa Công nghệ Thông tin trả lời các câu hỏi của sinh viên
TS. Trần Quốc Long – Viện trưởng Viện Trí tuệ nhân tạo trả lời các câu hỏi của sinh viên
Ths. Phan Hoàng Anh – Chủ tịch Hội sinh viên trả lời các câu hỏi về Đoàn – Hội
(UET-News)
|
09/05/2024
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
đối thoại
,
hội nghị
,
trường Đại học Công nghệ
,
UET
639 Views