Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_thao_gioi_thieu_ve_chuong_trinh_thuc_tap_va_tuyen_dung_cua_cong_ty_tnhh_phat_trien_phan_mem_toshiba_.txt

Ông Keitaro Shigenaka giới thiệu về Tập đoàn Toshiba
Ông Nguyễn Anh Tuấn giới thiệu các vị trí tuyển dụng của công ty
Hội thảo đã thu hút nhiều sinh viên năm cuối các ngành quan tâm tham dự. Tại hội thảo, ông Keitaro Shigenaka đã có bài giới thiệu về Tập đoàn Toshiba, các lĩnh vực kinh doanh, các vị trí cần tuyển dụng cho năm 2018. Danh mục các vị trí tuyển dụng, ngành nghề tuyển dụng, thời gian bắt đầu làm việc đối với ứng viên trúng tuyển, những chế độ đãi ngộ cho nhân viên (http://www.toshiba-tsdv.com/careers/recruitment/)… Hằng năm, Toshiba thu hút nhiều ứng viên tại Việt Nam cũng như các nước khu vực Đông Nam Á nộp hồ sơ ứng tuyển. Hiện nay, Tập đoàn Toshiba đang có 20 sinh viên Việt Nam làm việc tại Nhật Bản. Phần thảo luận diễn ra sôi nổi với nhiều câu hỏi từ phía sinh viên để tìm hiểu về công ty
Ông Đỗ Việt Trung giải đáp các câu hỏi của sinh viên
Đến phần thảo luận, các sinh viên có nhiều câu hỏi với đại diện đến từ Toshiba như: hình thức phỏng vấn ứng viên, môi trường công việc, môi trường sống khi làm việc tại Toshiba, các mức lương cho các vị trí… Đại diện tập đoàn cũng trả lời chi tiết và cụ thể cho sinh viên.