Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_truong_dai_hoc_cong_nghe_trien_khai_cong_tac_danh_gia_ngoai_theo_bo_tieu_chuan_aun_qa_chuong_trinh_dao_tao_ky_su_nganh_mang_may_t.txt

Sau thành công của 05 chương trình đào tạo (CTĐT) gồm Công nghệ thông tin (năm 2009), Công nghệ điện tử – truyền thông (năm 2013), Khoa học máy tính (năm 2014) và Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử (năm 2018) đạt chất lượng đánh giá cấp CTĐT theo
Trường Đại học Công nghệ triển khai công tác đánh giá ngoài theo bộ tiêu chuẩn AUN-QA chương trình đào tạo kỹ sư ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu
Bắt đầu
End
Sau thành công của 05 chương trình đào tạo (CTĐT) gồm Công nghệ thông tin (năm 2009), Công nghệ điện tử – truyền thông (năm 2013), Khoa học máy tính (năm 2014) và Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử (năm 2018) đạt chất lượng đánh giá cấp CTĐT theo bộ tiêu chuẩn kiểm định của Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (AUN-QA), Trường Đại học Công nghệ (ĐHQGHN) tiếp tục đăng ký kiểm định CTĐT kỹ sư ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu (Khoa Công nghệ thông tin), từ ngày 21 đến ngày 25/02/2022. Để đạt được kết quả tốt nhất, ngay từ tháng 05/2021, Nhà trường đã khởi động chuỗi các hoạt động tập huấn nội bộ và thành lập Hội đồng Tự đánh giá CTĐT nhằm hướng dẫn, chia sẻ cho Khoa và Bộ môn các thông tin cần thiết để viết báo cáo tự đánh giá, đồng thời chuẩn bị hồ sơ minh chứng theo bộ tiêu chuẩn AUN-QA. Đội ngũ giảng viên, cán bộ của CTĐT và Khoa Công nghệ thông tin đã nỗ lực trong thời gian dài để tham gia các khóa tập huấn về từng tiêu chuẩn, tiêu chí của bộ tiêu chuẩn.