Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-co-ky-thuat-20_.txt

Kiến thức học phần và chuyên đề tiến sĩ
Các học phần bắt buộc:
Nghiên cứu sinh có các kiến thức mới trong lĩnh vực chuyên môn, nâng cao trình độ lý luận, phương pháp luận nghiên cứu và khả năng ứng dụng các phương pháp nghiên cứu khoa học quan trọng, thiết yếu của lĩnh vực nghiên cứu. Các chuyên đề tự chọn:
Nghiên cứu sinh nắm bắt một cách sâu sắc các kiến thức mới liên quan trực tiếp đến đề tài của nghiên cứu sinh, nâng cao năng lực nghiên cứu khoa học, có các giải pháp phù hợp nhằm giải quyết một số nội dung của đề tài luận án. Tiểu luận tổng quan:
Nghiên cứu sinh nắm bắt một cách sâu sắc nội dung về tình hình nghiên cứu và các vấn đề liên quan đến đề tài luận án, thể hiện được khả năng phân tích, đánh giá các công trình nghiên cứu đã có của các tác giả trong và ngoài nước liên quan đến đề tài luận án, nêu những vấn đề còn tồn tại, tìm ra được những vấn đề mà luận án cần tập trung nghiên cứu giải quyết. Yêu cầu về năng lực nghiên cứu
Có năng lực vận dụng sáng tạo các kiến thức chuyên môn để giải quyết các vấn đề khoa học đặt
Có kỹ năng cao về tìm kiếm tài liệu và thu thập thông tin, tổ chức khảo sát thực địa, thực nghiệm về các vấn đề chuyên môn liên quan; bên cạnh đó còn có năng lực phân tích, đánh giá, thiết kế, triển khai các dự án; có kiến thức về quản lý và bảo tồn tài nguyên, bảo vệ môi trường và phát triển bền vững. Có kỹ năng tốt trong phát hiện, phân tích, tổng quát hóa, đánh giá và giải quyết các vấn đề liên quan đến phát triển chiến lược, kế hoạch của đơn vị, các vấn đề về chuyên môn thuộc lĩnh vực cơ kỹ thuật và các lĩnh vực liên quan, quản lý tài nguyên thiên nhiên, bảo tồn đa dạng sinh học, bảo vệ môi trường và phát triển bền vững. Có kỹ năng cao trong tư duy tổng thể, tư duy và phân tích lôgic và khoa học, phân tích đa chiều và phân tích hệ thống. Có khả năng vận dụng một cách khoa học và sáng tạo các kiến thức, kỹ năng phù hợp với các nhiệm vụ được giao; có khả năng chuyên môn sâu trong lãnh đạo và quản lý các hoạt động nghiên cứu triển khai các dự án quy mô vừa và lớn trong lĩnh vực liên
4. Yêu cầu về kĩ năng:
Kĩ năng nghề nghiệp: Có kỹ năng tổ chức và sắp xếp công việc một cách khoa học trong môi trường làm việc; sử dụng thành thạo tiếng Anh chuyên ngành; sử dụng và ứng dụng một cách thành thạo các kiến thức chuyên môn và tin học trong hoạt động nghề nghiệp và giao tiếp xã hội.