Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_hoc_bong_page_5_.txt

Th7
28
ĐHQGHN có hơn 600 suất học bổng ngoài ngân sách năm học 2021-2022
Ngoài học bổng khuyến khích học tập theo quy định của Nhà nước, ĐHQGHN luôn tìm kiếm các nguồn học bổng ngoài ngân sách do các tổ chức, doanh nghiệp trong và ngoài nước tài trợ. Năm 2021-2022, dự kiến, ĐHQGHN trao hơn 600 suất học bổng cho học sinh, sinh viên, học […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
03
Tiếp sức đam mê học tập và nghiên cứu
Cao Hải Đăng và Lê Huy Hoàng là những sinh viên năm thứ nhất khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) đạt thành tích xuất sắc trong kỳ tuyển sinh năm 2020, được nhận học bổng Hàn Quốc với trị giá 2000 USD/năm. Cao Hải […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
08
04 sinh viên Trường Đại học Công nghệ nhận học bổng Nguyễn Trường Tộ năm học 2020-2021
Ngày 08/01/2020, sinh viên Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã được ĐHQGHN và Quỹ Khuyến học Việt Nam trao 04 suất học bổng Nguyễn Trường Tộ năm học 2020 – 2021. Đây là học bổng dành cho các sinh viên nghèo vượt khó vươn lên trong học […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
24
11 học viên cao học và 03 nghiên cứu sinh Trường ĐHCN nhận học bổng của Quỹ Đổi mới Sáng tạo Vingroup (VinIF) năm 2020 với tổng kinh phí 1,77 tỉ đồng
Vượt qua 577 hồ sơ ứng viên vào Chương trình học bổng đào tạo thạc sĩ, tiến sĩ trong nước do Quỹ Đổi mới Sáng tạo Vingroup (VinIF), Tập đoàn Vingroup tổ chức, 11 học viên cao học và 03 nghiên cứu sinh xuất sắc của Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
01
Tiếp đoàn và giới thiệu học bổng của Cơ quan trao đổi Hàn lâm Đức (DAAD)
Sáng ngày 30/9/2020, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã có buổi làm việc với chuyên gia Cơ quan trao đổi Hàn lâm Đức (DAAD) do TS.