Nguồn: uet.vnu.edu.vn_cung_apply_cung_phong_van_sinh_vien_uet_duoc_trai_nghiem_va_tham_gia_tuyen_dung_thuc_te_voi_doanh_nghiep_.txt

Hiện nay, công ty có nhiều bạn là cựu sinh viên UET ngành Công nghệ thông tin và Công nghệ Kĩ thuật xây dựng, nên chị Nguyễn Thị Phượng rất tin tưởng về chất lượng đào tạo của Nhà trường, giúp cho sinh viên có những nền tảng kiến thức vững chắc, đồng thời, trong quá trình học tập, rèn luyện, các bạn cũng thể hiện sự chăm chỉ, tinh thần chủ động học hỏi, trau dồi kỹ năng và cập nhật kiến thức tại các vị trí tuyển dụng. Vì vậy, trong thời gian tới DTS Software VietNam mong muốn tiếp tục được hợp tác với Nhà trường để tuyển dụng thêm những sinh viên tài năng cho công ty. Chị Nguyễn Thị Phượng- GA Assistant Manager, DTS Software VietNam
Là một trong những sinh viên đăng ký tham gia chương trình “Cùng Apply – Cùng phỏng vấn”, sinh viên năm thứ ba Nguyễn Quang Thịnh (ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử viễn thông, khoa Điện tử viễn thông) vô cùng mong chờ nhận được phản hồi từ các chuyên gia về CV, và trải nghiệm môi trường phỏng vấn tuyển dụng thực tiễn. Dù biết đây chỉ là buổi trải nghiệm, nhưng Quang Thịnh vô cùng hồi hộp: “
Lúc bắt đầu, em cảm thấy vừa mong chờ, vừa lo lắng vì không biết các nhà tuyển dụng sẽ có những phản hồi như thế nào đối với CV của em.