Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi-nghi-lay-phieu-tin-nhiem-pho-chu-tich-hoi-dong-truong-va-pho-hieu-truong-truong-dai-hoc-cong-nghe_.txt

Trong giai đoạn phát triển mạnh mẽ, Trường ĐH Công nghệ đang đứng trước nhiều thách thức và cơ hội, do đó, vai trò của các cán bộ lãnh đạo dẫn dắt, hoạch định đường lối, chính sách cho Nhà trường là điều vô cùng quan trọng. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng trường hi vọng rằng, tập thể Trường ĐH Công nghệ sẽ tiếp tục tin tưởng, đồng lòng hoàn thành sứ mạng và tầm nhìn đưa Nhà trường trở thành một đại học có uy tín, vị thế trong giáo dục đại học của khu vực và thế giới. (UET-News)
|
22/12/2023
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
phiếu tín nhiệm
733 Views
Trước
Tăng cường hợp tác quốc tế trong đào tạo sau đại học với Đại học California, Irvine (Mỹ)
Sau
Sinh viên – chiến sỹ Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội dâng hoa tưởng nhớ Anh hùng Liệt sỹ nhân ngày 22/12/2023
Bài viết liên quan
Phỏng vấn tuyển sinh chương trình Thạc sĩ V-STT ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông, định hướng chuyên sâu công nghệ bán dẫn
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức được vinh danh tại Giải thưởng Bảo Sơn 2024 vì những đóng góp xuất sắc cho khoa học và ứng dụng trong thực tiễn ở Việt Nam
Hai cựu sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng toàn phần chương trình tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tham gia Lễ ký kết và ra mắt Liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW
Giáo sư Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Hội nghị lấy phiếu tín nhiệm đối với chức danh, chức vụ lãnh đạo, quản lý Trường Đại học Công nghệ
Sáng ngày 22/12/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị lấy phiếu tín nhiệm đối với Phó Chủ tịch Hội đồng trường và Phó Hiệu trưởng Trường. Dự Hội nghị có đại diện lãnh đạo Ban Tổ chức cán bộ – ĐHQGHN, tập thể lãnh đạo trường, Đảng ủy viên, Bí thư và Phó Bí thư chi bộ, Trưởng, Phó trưởng phụ trách các đơn vị đào tạo, đơn vị nghiên cứu và đơn vị chức năng thuộc/trực thuộc trường, Chủ tịch Công đoàn, Bí thư Đoàn thanh niên. Hội nghị được thực hiện theo Quy định số 96-QĐ/TW, ngày 02/02/2023 của Bộ Chính trị (khóa XIII) “Về việc lấy phiếu tín nhiệm đối với chức danh, chức vụ lãnh đạo, quản lý trong hệ thống chính trị”; căn cứ Kế hoạch số 186-KH/TU, ngày 25/10/2023 của Ban Thường vụ Thành ủy Hà Nội về việc lấy phiếu tín nhiệm đối với chức danh, chức vụ lãnh đạo, quản lý trong hệ thống chính trị Thành phố giữa nhiệm kỳ 2020-2025; Quy định số 505/QĐ-ĐU ngày 08 tháng 11 năm 2023 của Ban Thường vụ Đảng ủy ĐHQGHN về việc lấy phiếu tín nhiệm đối với chức danh, chức vụ lãnh đạo, quản lý trong ĐHQGHN. Tại Hội nghị, các chức danh, chức vụ lãnh đạo, quản lý được tổ chức lấy phiếu tín nhiệm bao gồm GS.TS Chử Đức Trình – Phó Chủ tịch Hội đồng, Hiệu trưởng nhà trường và TS. Nguyễn Thu Hương – Phó Hiệu trưởng Nhà trường. Chủ trì Hội nghị, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức, Chủ tịch HĐ trường nhấn mạnh, hội nghị lấy phiếu tín nhiệm Phó Chủ tịch Hội đồng trường và Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ là sự kiện quan trọng của Nhà trường. Hội nghị đánh giá khách quan kết quả công tác mà đồng chí Phó Chủ tịch Hội đồng trường và Phó Hiệu trưởng Nhà trường đã đạt được trong thời gian qua. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng trường chủ trì hội nghị
GS.TS Chử Đức Trình – Phó Chủ tịch Hội đồng, Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ báo cáo tại hội nghị
TS. Nguyễn Thu Hương – Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ báo cáo tại hội nghị
Các đại biểu đánh giá cao và ghi nhận những nỗ lực, thành tích của GS.TS.