Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tang-cuong-cong-tac-ky-cuong-hoc-duong-nam-hoc-2023-2024_.txt

Bởi admin uet MR
|
15/09/2023
|
Tin Sinh Viên
|
893 Views
admin uet MR
Trước
Kỳ thi Đánh giá năng lực tiếng Anh đợt tháng 10 năm 2023 (khóa 2021 trở về trước)
Sau
Chương trình trao đổi sinh viên  tại Đại học Sciences Po, CH Pháp
Bài viết liên quan
Hoàn thiện nộp bản sao bằng tốt nghiệp THPT khóa QH-2024
Giải đáp thắc mắc của sinh viên liên quan đến Hội nghị đối thoại các  cấp  Học kỳ II năm học 2024-2025
Nhận bằng tốt nghiệp đợt tháng 3 năm 2025
Kết quả giải quyết thắc mắc về điểm đánh giá học phần học kỳ I năm học 2024-2025
Kết quả xét tốt nghiệp đợt tháng 3/2025 của sinh viên bậc đại học
Tăng cường công tác kỷ cương học đường năm học 2023-2024
Để thực hiện tốt kế hoạch nhiệm vụ năm học 2023-2024, chấn chỉnh và từng bước siết chặt nền nếp, kỷ cương học đường, Nhà trường yêu cầu các đơn vị, toàn thể cán bộ, giảng viên, giảng viên kiêm nhiệm và người học thực hiện tốt các nội dung sau:
1. Yêu cầu đối với lãnh đạo các đơn vị đào tạo
– Phân công, thông báo, đôn đốc và nhắc nhở cán bộ, giảng viên, giảng viên kiêm nhiệm của đơn vị thực hiện tốt kế hoạch giảng dạy theo thời khoá biểu của nhà trường đã ban hành. – Thường xuyên nắm bắt và theo dõi tiến trình học tập của sinh viên. Yêu cầu đối với giảng viên, giảng viên kiêm nhiệm
– Nắm rõ về kế hoạch giảng dạy, học tập của Nhà trường, chấp hành nghiêm giờ giấc lên lớp, giảng dạy đúng theo đề cương môn học đã được ban hành. – Chỉ định Lớp trưởng lớp môn học do mình phụ trách. – Tiến hành điểm danh (hoặc có thể giao cho Lớp trưởng lớp môn học thực hiện) sinh viên tại mỗi buổi học theo thời khoá biểu. Ký tên vào danh sách điểm danh sau mỗi buổi học, yêu cầu Lớp trưởng lớp môn học cập nhật kết quả điểm danh sau mỗi buổi học vào cơ sở dữ liệu của nhà trường.