Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_nghi_chuyen_de_nang_cao_chat_luong_sinh_hoat_chi_bo_.txt

Vì vậy, buổi hội thảo này có nhiều điểm đổi mới vể hình thức sinh họat mang tính chất 2 chiều với phần thảo luận kết hợp giữa công tác chuyên môn và công tác Đảng; đồng thời đây là lần đầu tiên chuyên đề về họat động của Đảng do Ủy ban kiểm tra phối hợp Văn phòng Đảng thực hiện. Bí thư Đảng ủy hi vọng các đại biểu sẽ tiếp thu được nhiều điều bổ ích từ kinh nghiệm thực tiến của báo cáo viên và cở mở trao đổi, thảo luận về những vấn đề tồn tại, vướng mắc ở đơn vị nhằm đưa hoạt động của chi bộ vào nền nếp, chất lượng, hiệu quả, hoạt động của đảng bộ Trường ĐHCN ngày càng phát triển. Đồng chí Phùng Thúy Oanh trình bày những nội dung cơ bản của chuyên đề
Tại hội nghị, các đại biểu đã nghe đồng chí Phùng Thúy Oanh – Chuyên viên Phòng Tổ chức Cơ sở Đảng thuộc Ban Tổ chức Thành Ủy Hà Nội trình bày những nội dung cơ bản của chuyên đề “Nâng cao chất lượng sinh hoạt chi bộ”. Đó là chức năng, nhiệm vụ của Đảng bộ Trường ĐHCN nói chung và của các chi bộ nói riêng; hướng dẫn nội dung sinh họat chi bộ, các bước sinh họat chi bộ… Đồng chí Phùng Thúy Oanh đã tập trung chủ yếu vào các vấn đề vướng mắc của từng chi bộ cụ thể, từ vấn đề thực hiện chức năng lãnh đạo của chi bộ, vai trò và trách nhiệm của đảng viên, công tác sinh hoạt đảng, quản lý và phát triển đảng viên,… Từ đó, báo cáo viên đã đưa ra những phương hướng, giải pháp cho từng tình huống cụ thể đến từng chi bộ. Ngoài những vướng mắc được báo cáo viên nhắc đến, các đảng viên tại các chi bộ còn có nhiều phát biểu, đánh giá và nhận định về kết quả tổ chức sinh hoạt đảng ở chi bộ mà mình tham gia. Có nhiều ý kiến được phát biểu trực tiếp tại hội nghị và nhận được sự đánh giá cao của toàn thể hội nghị.