Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_giai_thuong_.txt

Th2
27
Nguyễn Bảo Dung – Nữ sinh Trường Đại học Công nghệ: Dám ước mơ, hành động và bứt phá
Nguyễn Bảo Dung, sinh viên khóa QH-2022 ngành Khoa học máy tính, Khoa Công nghệ Thông tin, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) không chỉ ghi dấu ấn với công bố quốc tế ngay từ năm thứ nhất, mà còn vinh dự nhận giải thưởng Nữ sinh khoa học công nghệ Việt Nam […]
|
Gương mặt sinh viên
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
27
Giải thưởng Best paper award tại Hội nghị quốc tế về các Công nghệ Truyền thông tiên tiến (ATC – 2024) thuộc về nhóm nghiên cứu của Trường ĐH Công nghệ kết hợp ĐH Quốc gia Yang Ming Chiao Tung, Đài Loan
Vượt qua 307 bài báo nộp từ 24 quốc gia, bài báo “Enhancing Quality for VVC Compressed Videos with Omniscient Quality Enhancement Model” do nhóm nghiên cứu Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã đạt giải Best paper award tại Hội nghị quốc tế về các Công nghệ Truyền […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
16
Hai sinh viên Khoa Công nghệ thông tin được tuyển dụng vào Tập đoàn Công nghiệp Viễn thông quân đội Viettel
Vượt qua 179 ứng viên đang theo học tại 10 quốc gia trên thế giới, hai sinh viên Nguyễn Mai Anh và Nguyễn Quang Huy – K66 khoa Công nghệ thông tin của Trường Đại học Công nghệ đã đạt giải nhất và giải nhì, thuộc top 10 sinh viên có sáng kiến công nghệ […]
|
Gương mặt sinh viên
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
04
Nữ sinh ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ: Nỗ lực vượt qua rào cản để thành công
Với những nỗ lực của bản thân, sinh viên Nguyễn Thị Thu Phương (ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ) vinh dự nhận Giải thưởng Nữ sinh Khoa học công nghệ Việt Nam 2024.