Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hanh-trinh-30-nam-truong-thanh-va-10-nam-tien-phong-thuc-hien-nq-29-cua-dhqghn_.txt

Việc chuyển cơ quan điều hành của Đại học Quốc gia Hà Nội và đưa sinh viên của các trường lên Hòa Lạc đã làm thay đổi mạnh mẽ diện mạo của Hòa Lạc. Năm 2022 để lại dấu ấn lịch sử khi trụ sở nhà điều hành của Đại học Quốc gia Hà Nội đã chuyển hoàn toàn lên Hòa Lạc và đưa hơn 1500 sinh viên lên Hòa Lạc học tập thành công
Nhờ có cơ sở vật chất rộng rãi, tiện nghi và hiện đại, Đại học Quốc gia Hà Nội có điều kiện để xây dựng những ngành mới, mô hình đào tạo mới (như chương trình giáo dục toàn diện cho sinh viên trên Hòa Lạc), biến Hòa Lạc thành lợi thế và tài nguyên cho sự phát triển của nhà trường trong giai đoạn tới. Minh chứng cho sự đúng đắn và thành công của mô hình Đại học Quốc gia
Những thành tựu trên đây của Đại học Quốc gia Hà Nội đã chứng minh sự đúng đắn và thành công của mô hình Đại học Quốc gia, thực sự xứng đáng là “tập đoàn quân chủ lực”, là trụ cột của hệ thống giáo dục đại học của nước nhà trong suốt chặng đường 30 năm qua. Đại học Quốc gia Hà Nội đã tiên phong và tích cực triển khai hiệu quả Nghị quyết 29-NQ/TW của Ban Chấp hành Trung ương về đổi mới căn bản, toàn diện giáo dục. Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội – Lê Quân tham quan phòng học của sinh viên tại Hòa Lạc
Mới đây nhất, tháng 10/2023, Hội nghị lần thứ 8 Ban chấp hành Trung ương Đảng khóa XIII đã họp và tổng kết 15 thực hiện Nghị quyết 27-NQ/TW về đội ngũ trí thức và thông qua Nghị quyết mới về việc xây dựng, phát huy vai trò của trí thức xứng tầm là nguyên khí quốc gia, trong đó kết luận ưu tiên đầu tư phát triển Đại học Quốc gia Hà Nội, Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh và hai Viện hàn lâm.