Nguồn: uet.vnu.edu.vn_10-su-kien-va-thanh-tuu-tieu-bieu-cua-truong-dai-hoc-cong-nghe-dhqghn-nam-2024-dau-20-nam-kien-tao-doi-moi-va-khang-dinh-vi_.txt

Đây là cột mốc quan trọng, đánh dấu hai thập kỷ xây dựng, phát triển và đổi mới sáng tạo của Nhà trường. Trải qua hành trình 20 năm, Trường Đại học Công nghệ đã đạt được những thành tựu xuất sắc, đóng góp to lớn vào sự phát triển chung của Đại học Quốc gia Hà Nội và hệ thống giáo dục đại học Việt Nam. Nhà trường đã trở thành địa chỉ uy tín trong việc đào tạo đội ngũ nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực kỹ thuật và công nghệ, phục vụ hiệu quả sự phát triển kinh tế – xã hội của đất nước. Lễ Kỷ niệm 20 năm thành lập, 25 năm Ngày truyền thống Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN
Huân chương Lao động Hạng Nhì không chỉ là sự ghi nhận cao quý từ Đảng, Chính phủ và Nhà nước đối với những nỗ lực, cống hiến không ngừng nghỉ của các thế hệ cán bộ, giảng viên, sinh viên Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN mà còn trở thành động lực to lớn để tập thể Nhà trường tiếp tục phấn đấu, khẳng định vị thế hàng đầu trong đào tạo, nghiên cứu và ứng dụng công nghệ nhằm đáp ứng các yêu cầu của thời đại số. GS.TS Lê Quân – Giám đốc ĐHQGHN trao tặng Huân chương Lao động Hạng Nhì cho tập thể Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN
Cũng nhân dịp kỷ niệm 20 năm thành lập trường, Nhà trường đã kết nối được hơn 100 doanh nghiệp khởi nghiệp của cựu sinh viên, tổ chức thành công Hội thảo “Khởi nghiệp trong thời đại kinh tế số – Những cơ hội và thách thức” nhằm tư vấn, hỗ trợ cho sinh viên cựu sinh viên trong hoạt động khởi nghiệp, ra mắt CLB Doanh nhân UET và phát hành được số đầu tiên của cuốn Đặc san UET OUTLOOK viết về các doanh nghiệp khởi nghiệp của cựu sinh viên. Các diễn giả tại Hội thảo Khởi nghiệp trong thời đại kinh tế số – Những cơ hội và thách thức” gồm GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng nhà trường và các cựu sinh viên là những doanh nhân thành đạt
2.