Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-thong-thong-tin-10_.txt

Về phẩm chất đạo đức
3.1. Phẩm chất đạo đức cá nhân
Trung thực và công bằng;
Tiết kiệm và liêm chính;
Tôn trọng sự học (tình thầy-trò, tình bạn đồng môn, tinh thần học tập và rèn luyện suốt đời;
Trách nhiệm gia đình-xã hội: bản thân, gia đình, tổ chức, bạn bè, xã hội;
Tiên phong về mục đích và tầm nhìn trong cuộc sống, dám đương đầu với khó khăn – thử thách;
Lễ độ và khiêm tốn. Phẩm chất, đạo đức nghề nghiệp
Tác phong và hành vi chuyên nghiệp;
Tính kiên nhẫn, khẩn trương và sẵn sàng cung cấp kết quả, tài xoay xở và linh động: Có trách nhiệm với sản phẩm của mình, tự tin – cam đảm và nhiệt tình hoàn thành sản phẩm dự kiến, thích nghi với sự thay đổi, tính sẵn sàng và khả năng làm việc độc lập, làm việc cởi mở với người khác và chịu khó nắm bắt nhiều quan điểm, sẵn sàng tiếp nhận phản hồi và phê bình đồng thời với cung cấp phản ánh và hồi đáp;
Tinh thần phát huy sáng kiến và tính sẵn sàng quyết định khi còn có sự không chắc chắn: sự cần thiết và khai thác cơ hội phát huy sáng kiến, quyết định dựa trên thông tin đã có, phát triển quá trình thực thi sáng kiến, dự đoán lợi ích và rủi ro tiềm năng khi quyết định hoặc thực hiện một hành động;
Trung thành với tổ chức;
Cân bằng công việc và cuộc sống. Phẩm chất, đạo đức xã hội
Trách nhiệm với xã hội;
Tuân thủ luật pháp;
Tính công bằng và tôn trọng sự đa dạng;
Nhiệt tình tham gia công tác xã hội.