Nguồn: uet.vnu.edu.vn_cuu_sinh_vien_nguyen_khoa_bao_truong_thanh_va_phat_trien_qua_nam_thang_2_.txt

Trải qua nhiều năm hoạt động, phấn đấu cùng với những đồng nghiệp của mình, anh Bảo đã lãnh đạo FSI đạt được nhiều thành công, tiêu biểu như:
Top 50 doanh nghiệp công nghệ thông tin hàng đầu tại Việt Nam 2016 do hiệp hội phần mềm và dịch vụ CNTT Việt Nam trao tặng
Top 10 Doanh nhân trẻ khởi nghiệp xuất sắc toàn quốc 2015
Doanh nghiệp tiêu biểu Hà Nội Vàng 2015 do hiệp hội doanh nghiệp vừa và nhỏ trao tặng
Đạt chứng nhận an ninh thông tin ISO/IEC 27001: 2013 và chứng nhận quản lý chất lượng  ISO 9001: 2015 được chứng nhận bởi DAS – Vương quốc Anh
Phần mềm quản trị tài liệu DocPro – Đạt danh hiệu Sao Khuê 2016
Nhà phân phối chính thức của các hãng scan Plustek, Rowe, SMA, LMI, Kodak, Fujitsu, Canon, HP,…
Đối tác của các hãng công nghệ lớn trên toàn cầu như: IBM, Dell. Cisco, Oracle, Microsoft, Symantec, Juniper, HP…
Với tư cách là cựu sinh viên của Trường, anh Nguyễn Khoa Bảo luôn hi vọng bản thân sẽ có thể góp công sức vào sự phát triển của Khoa ĐTVT nói riêng và Trường ĐHCN nói chung. Vì vậy, trong thời gian tới, anh Bảo mong muốn được hợp tác với Khoa để FSI sẽ là nơi sinh viên có thể tham gia thực tập và tích lũy kinh nghiệm thông qua công việc thực tế.