Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_hoi_dong_khoa_hoc_va_dao_tao_phien_hop_lan_thu_nhiem_ky_2019_2024_dai_hoc_dinh_huong_doi_moi_sang_tao_.txt

Ngày 25/12, Hội đồng Khoa học và Đào tạo trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) đã tổ chức phiên họp lần thứ I, nhiệm kỳ 2019-2024 thông qua nhiều nội dung quan trọng phát triển Trường ĐHCN. Tham dự phiên họp gồm có các thành viên Hội đồng Khoa
Hội đồng Khoa học và Đào tạo phiên họp lần thứ I, nhiệm kỳ 2019 – 2024: Đại học định hướng đổi mới sáng tạo
Bắt đầu
End
Ngày 25/12, Hội đồng Khoa học và Đào tạo trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) đã tổ chức phiên họp lần thứ I, nhiệm kỳ 2019-2024 thông qua nhiều nội dung quan trọng phát triển Trường ĐHCN. Tham dự phiên họp gồm có các thành viên Hội đồng Khoa học và Đào tạo Trường ĐHCN và thủ trưởng các đơn vị trực thuộc. Hội đồng Khoa học và Đào tạo phiên họp lần thứ I, nhiệm kỳ 2019 – 2024
Phát biểu khai mạc, Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà bày tỏ sự trân trọng đối với những đóng góp quý giá và tâm huyết của các thành viên Hội đồng trong thời gian qua và tiếp tục đề nghị các thành viên Hội đồng sẽ dành tâm huyết, trí tuệ tiếp tục tư vấn, góp ý cho Nhà trường về những chủ trương, nhiệm vụ trọng tâm trong giai đoạn tới. Hiệu trưởng đã thông tin ngắn gọn đến các thành viên Hội đồng các nội dung cụ thể liên quan đến phiên họp và công tác lấy phiếu bầu các chức danh Chủ tịch, Phó Chủ tịch Hội đồng theo Điều lệ trường đại học và Quy định tổ chức, hoạt động của Trường ĐHCN.