Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_nganh_ky_thuat_dieu_khien_va_tu_dong_hoa_nganh_hoc_bat_nhip_voi_xu_cua_thoi_dai_.txt

Bạn mơ ước một ngày nào đó mình sẽ chế tạo ra một con robot giúp ích cho cuộc sống, hay đơn thuần bạn muốn mình là người vận hành kỹ thuật tại các nhà máy điện, cao hơn là Giám đốc kỹ thuật tại một doanh nghiệp…
Ngành Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa – Ngành học bắt nhịp với xu thế của thời đại
Bắt đầu
End
Bạn mơ ước một ngày nào đó mình sẽ chế tạo ra một con robot giúp ích cho cuộc sống, hay đơn thuần bạn muốn mình là người vận hành kỹ thuật tại các nhà máy điện, cao hơn là Giám đốc kỹ thuật tại một doanh nghiệp… thế thì đừng chần chừ để đi tìm lời giải đáp cho câu hỏi ngành “Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa là gì? Ra trường làm gì?”
Ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa
của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU – UET) sẽ giúp bạn khám phá giới hạn, cũng như tìm kiếm đam mê của bản thân. Lợi thế chỉ có ở Ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa
Trong xu thế hội nhập toàn cầu, Việt Nam đang bước vào giai đoạn thực hiện công nghiệp hóa hiện đại hóa, bất cứ ngành nghề kỹ thuật nào cũng cần đến tự động hóa. Phải khẳng định rằng, hệ thống điều khiển và tự động hóa có mặt trong mọi dây chuyền sản xuất của tất cả các ngành kinh tế.