Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nguyen_bao_dung_nu_sinh_truong_dai_hoc_cong_nghe_dam_uoc_mo_hanh_dong_va_pha_.txt

Nguyễn Bảo Dung – Nữ sinh Trường Đại học Công nghệ: Dám ước mơ, hành động và bứt phá
Nguyễn Bảo Dung, sinh viên khóa QH-2022 ngành Khoa học máy tính, Khoa Công nghệ Thông tin, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) không chỉ ghi dấu ấn với công bố quốc tế ngay từ năm thứ nhất, mà còn vinh dự nhận giải thưởng Nữ sinh khoa học công nghệ Việt Nam 2024. Mạnh dạn bước ra khỏi vùng an toàn, kiên trì theo đuổi đam mê nghiên cứu, Bảo Dung đã chứng minh rằng, khi dám dấn thân và không ngừng nỗ lực, bất kỳ ai cũng có thể chạm đến vinh quang. Công bố bài báo khoa học tại hội nghị quốc tế ngay từ năm thứ nhất
Ngay từ những năm cấp 3, cô học trò xứ Nghệ – Nguyễn Bảo Dung đã quyết tâm theo đuổi con đường còn nhiều thử thách đối với nữ giới khi đỗ vào chuyên Toán Trường THPT chuyên Khoa học Tự nhiên – ĐHQGHN. Một mình học tập tại Hà Nội, niềm đam mê về khoa học công nghệ được bồi dưỡng, trau dồi qua từng ngày và đến khi tham gia đội dự tuyển Tin học quốc gia đã giúp Bảo Dung tìm thấy tình yêu của bản thân đối với những bài toán hóc búa trong Tin học. Dù biết nếu chọn ngành Khoa học máy tính sẽ có nhiều thử thách, nhưng với sự kiên định và lòng nhiệt huyết, Nguyễn Bảo Dung vẫn quyết tâm theo đuổi, chọn Khoa Công nghệ Thông tin, Trường ĐH Công nghệ – ngôi trường sẽ tiếp tục chắc cánh cho những đam mê của mình.