Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-ky-thuat-dien-tu-12_.txt

Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điện tử
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo
Tên chuyên ngành đào tạo:
+ Tiếng Việt: Kỹ thuật Điện tử
+ Tiếng Anh:
Electronics Engineering
Mã số chuyên ngành đào tạo: 01
Tên ngành đào tạo:
+ Tiếng Việt: Công nghệ Kỹ thuật Điện tử- Viễn thông
+ Tiếng Anh:
Electronics and Communications Engineering
Trình độ đào tạo: Tiến sĩ
Tên văn bằng sau tốt nghiệp:
+ Tiếng Việt: Tiến sĩ ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử- Viễn thông
+ Tiếng Anh:
The Degree of Doctor of Philosophy in Electronics and Communications Engineering
2. Mục tiêu của chương trình đào tạo
Mục tiêu chung
Chương trình nhằm trình đào tạo các tiến sĩ ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử- Viễn thông với nền tảng mạnh về các khoa học và công nghệ liên quan, có khả năng tự nghiên cứu suốt đời, đóng góp cho sự phát triển quốc gia và kinh tế toàn cầu. Mục tiêu cụ thể
Phát triển kiến thức và kĩ năng cần có của một chuyên gia trong ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử- Viễn thông, chuyên ngành Kỹ thuật Điện tử;
Phát triển khả năng hiểu biết, vận dụng và sáng tạo khoa học cơ bản, toán học, và công nghệ vào thực tiễn của ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử- Viễn thông; chuyên ngành Kỹ thuật Điện tử;
Cung cấp cho nghiên cứu sinh khả năng làm việc theo nhóm và tự nghiên cứu suốt đời.