Nguồn: uet.vnu.edu.vn_quy_dinh_quan_ly_tai_san_tri_tue_o_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_.txt

Trách nhiệm của Văn phòng ĐHQGHN
Văn phòng ĐHQGHN chủ trì phối hợp với Ban Khoa học – Công nghệ hướng dẫn việc sử dụng thương hiệu của ĐHQGHN trên các tài sản trí tuệ của ĐHQGHN và các sản phẩm hình thành từ hoạt động khai thác thương mại tài sản trí tuệ của ĐHQGHN. Trách nhiệm của các Ban chức năng
Các Ban chức năng căn cứ chức năng, nhiệm vụ được Giám đốc ĐHQGHN giao tham gia phối hợp quản lý tài sản trí tuệ ở ĐHQGHN theo lĩnh vực phụ trách; phối hợp với Ban Khoa học – Công nghệ giám sát việc thực hiện quy định này và báo cáo Giám đốc ĐHQGHN. Trách nhiệm của Trung tâm Chuyển giao tri thức và Hỗ trợ khởi nghiệp
Trung tâm Chuyển giao tri thức và Hỗ trợ khởi nghiệp có trách nhiệm phối hợp với Ban Khoa học – Công nghệ tham mưu, tư vấn cho Ban Giám đốc ĐHQGHN về quản lý tài sản trí tuệ và triển khai các hoạt động sau:
1. Rà soát, lập danh mục tài sản trí tuệ thuộc quyền sở hữu hoặc đồng sở hữu của ĐHQGHN. Thực hiện thủ tục xác lập quyền, gia hạn hiệu lực quyền, bảo vệ quyền đối với tài sản trí tuệ do Trung tâm làm đầu mối đăng ký bảo hộ.