Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_39_.txt

Tham […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
21
Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN tổ chức Lễ trao bằng tốt nghiệp và công bố Quyết định bổ nhiệm chức danh Phó Giáo sư năm 2023
Ngày 20/1/2024, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET-VNU) đã long trọng tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2023 cho các tân Tiến sĩ, Thạc sĩ, Kỹ sư và Cử nhân, đồng thời công bố các Quyết định bổ nhiệm chức danh Phó Giáo sư năm 2023 […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
21
Kiến nghị có cơ chế đặc thù về tuổi nghỉ hưu đối với giáo sư, phó giáo sư
GS Nguyễn Đình Đức cho rằng NĐ 50/2022/NĐ-CP gây ra nhiều vấn đề trong quá trình đào tạo và tình trạng chảy máu chất xám từ công sang tư. Theo thống kê của Tạp chí điện tử Giáo dục Việt Nam, năm 2023, trong gần 82.000 giảng viên đại học, có 711 giáo sư (chiếm 0,87%) và 5.292 […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
19
[Video] Sự kiện và thành tựu tiêu biểu của ĐHQGHN năm 2023
Năm 2023 đã chính thức khép lại, với ĐHQGHN, đây là năm thành công rực rỡ với rất nhiều sự kiện, thành tựu đáng nhớ và đáng tự hào. Cùng điểm lại những sự kiện và thành tựu tiêu biểu của ĐHQGHN trong năm vừa qua.