Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le_trao_chung_chi_gia_cong_co_khi_cnc_khoa_.txt

(UET-News)
Đối với khóa học gia công cơ khí công nghệ CNC cơ bản, chương trình tập trung cung cấp cho học viên những kiến thức cơ bản phục vụ cho gia công cơ khí nói chung và gia công cơ khí theo công nghệ CNC nói riêng. Theo đó, các học viên sẽ nắm được kiến thức cơ bản để xây dựng bản vẽ kỹ thuật và ứng dụng máy tính trong các bản vẽ kỹ thuật (phần mềm thiết kế CAD). Khóa học cũng giới thiệu cho các học viên về máy công cụ CNC. Cùng với các yếu tố đó là cơ sở lý thuyết để lập trình gia công CNC. Đối với khóa học gia công cơ khí công nghệ CNC nâng cao và dành cho doanh nghiệp, học viên sẽ được giảng dạy về công nghệ CAD/CAM/CNC liên quan đến quá trình từ thiết kế đến chế tạo chi tiết với sự trợ giúp của máy tính do vậy môn học sẽ cung cấp các kiến thức liên quan các thành phần của một hệ thống CAD/CAM và CNC. Những nội dung về kiến thức với sự hỗ trợ máy tính như cơ sở mô hình hóa hình học, hệ thống CAD và đặc điểm sử dụng, gia công với sự trợ giúp của máy tính, Hệ thống CAD/CAM tích hợp, Điều khiển số CNC cũng như mối quan hệ của CAD/CAM/CNC trong quá trình phát triển sản phẩm. Riêng đối với khóa học cho doanh nghiệp thì việc giới thiệu CAM cho Phay và Tiện CNC nhằm tổng kết lại những kiến thức cơ bản để học viên nhanh chóng nắm bắt và sử dụng được các công cụ chuyên dụng vào quá trình thiết kế và chế tạo chi tiết.