Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_suc_hut_va_trie_cc_89n_vo_cc_a3ng_lon_cu_cc_89a_nganh_cong_nghe_cc_a3_ky_cc_83_thua_cc_a3t_co_die_cc_a3n_tu_cc_89_ta_cc_a3i_uet_.txt

Robotics, cơ khí chính xác, dây chuyền sản xuất tự động… chính là những ví dụ điển hình của ứng dụng Kỹ thuật cơ điện tử. Có thể nói, khi ngày càng có nhiều doanh nghiệp trong nước và quốc tế hướng tới sử dụng các hệ thống thông minh, tinh vi như: Robot (người máy), các thiết bị hiện đại… thì kỹ thuật cơ điện tử sẽ tiếp tục phát triển dựa trên nhu cầu này. Các doanh nghiệp sản xuất hiện nay không ngừng đầu tư, nâng cấp công nghệ, và do đó, rất cần đến đội ngũ nhân sự về cơ điện tử có năng lực chuyên môn tốt để đánh giá hiệu quả và chi phí của dây chuyền lắp ráp. Chính nhờ tính ứng dụng thực tiễn cao và nhu cầu cấp thiết về nguồn nhân lực, ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử dần trở thành một ngành xu thế trong lĩnh vực công nghệ mới, có sức hút rất lớn với thế hệ trẻ hiện nay. Học ngành Công nghệ Kỹ thuật cơ điện tử tại UET để phát triển sự nghiệp
Tại Việt Nam có nhiều trường đại học đào tạo lĩnh vực này, tuy nhiên, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN vẫn luôn là sự lựa chọn hàng đầu của nhiều người, bởi uy tín, vị thế và chất lượng đào tạo của Nhà trường luôn nằm trong tốp đầu cả nước. Chương trình đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật cơ điện tử (Khoa Cơ học Kỹ thuật & Tự động hóa) của Nhà trường được xây dựng theo chương trình tiên tiến, ngang bằng trình độ khu vực và tiệm cận với giáo dục đại học thế giới, với các định hướng chuyên sâu hấp dẫn, gắn với thực tiễn như: Hệ thống cơ điện tử; Chế tạo thiết bị; Đo lường và điều khiển, …
Sinh viên sẽ được trang bị các kiến thức chuyên môn toàn diện, nắm vững nguyên lý, quy luật tự nhiên – xã hội, có kỹ năng thực hành, khả năng làm việc độc lập, sáng tạo và giải quyết những vấn đề thuộc ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử; Các kiến thức hiện đại và liên ngành về cơ khí, điện tử, tin học trong công nghiệp và tự động hóa, các kỹ năng và năng lực nghề nghiệp cần thiết để có thể tham gia phát triển, thiết kế, chế tạo và vận hành các thiết bị cơ điện tử, dây chuyền sản xuất tự động cũng được giảng dạy chuyên sâu cho sinh viên. Sinh viên Ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử đang học tập, thực hành
Sinh viên theo học được thụ hưởng nhiều quyền lợi nổi trội như: Cở sở vật chất hiện đại, được tiếp cận, thực hành tại các phòng thực hành của Trường, Viện máy và dụng cụ công nghiệp (IMI), Viện Nghiên cứu Cơ khí (NARIME) với hệ thống trang thiết bị hiện đại; Được tham gia các hoạt động thực tế, có cơ hội tuyển dụng việc làm sớm nhờ mô hình hợp tác Trường đại học + Viện nghiên cứu + Tập đoàn công nghiệp trong lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu khoa học; Đồng thời, đội ngũ giảng viên đều là những chuyên gia giàu kinh nghiệm trong lĩnh vực, có nhiều sáng tạo và chuyển giao cho xã hội các kết quả nghiên cứu, ứng dụng khoa học – công nghệ tiên tiến trong các lĩnh vực Cơ học kỹ thuật và Công nghệ Cơ điện tử.