Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dai_hoi_dai_bieu_hoi_sinh_vien_viet_nam_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_lan_thu_vii_nhiem_ky_2023_2025_tien_phong_sang_tao_doan_ket_nha.txt

Phó Hiệu trưởng nhấn mạnh phương hướng trong nhiệm kỳ tiếp theo của Hội Sinh viên Trường ĐH Công nghệ cần quan tâm. Cụ thể là bám sát các nội dung hành động, chỉ đạo của ĐHQGHN và các Đoàn – Hội cấp Thành phố, Trung ương; các hoạt động luôn gắn với nhiệm vụ chính trị của Trường ĐH Công nghệ; thực hiện vai trò tiên phong, thể hiện chất công nghệ, sử dụng công nghệ và ứng dụng công nghệ; trọng tâm của các hoạt động gắn liền với học tập và nghiên cứu khoa học; Hội sẽ là cầu nối tăng cường sự đóng góp của sinh viên đối với hoạt động quản lý chuyên môn của Nhà trường; tăng cường quyền lợi và nhu cầu cảu sinh viên. Nguyễn Anh Thái –  Phó Hiệu trưởng Nhà trường phát biểu tại Đại hội
Tại Đại hội, đồng chí Hứa Thanh Hoa – Chủ tịch Hội Sinh viên, Bí thư Đoàn Thanh niên ĐHQGHN đã phát biểu chúc mừng sự kiện quan trọng, có ý nghĩa của Hội Sinh viên Trường ĐH Công nghệ,. Đồng chí Hứa Thanh Hoa cũng khẳng định dù gặp khó khăn do dịch Covid 19, nhưng Hội Sinh viên Trường ĐH Công nghệ vẫn thúc đẩy, phát triển nhiều mô hình hoạt động duy trì công tác Đoàn – Hội và gắn kết sinh viên.