Nguồn: uet.vnu.edu.vn_khoa_cong_nghe_nong_nghiep_truong_dai_hoc_cong_nghe_voi_dinh_huong_gop_phan_xay_dung_nen_nong_nghiep_tai_viet_nam_hieu_qua_va_ben_vung_.txt

Lê Huy Hàm, Chủ nhiệm khoa Công nghệ nông nghiệp – Trường Đại học Công nghệ, nguyên Viện trưởng Viện Di truyền Nông nghiệp Việt Nam, Chủ tịch Hội đồng khoa học và đào tạo Viện Di truyền Nông nghiệp Việt Nam, Chủ nhiệm chương trình công nghệ sinh học quốc gia 2021-2030, Chủ tịch Hội đồng an toàn sinh học quốc gia về sinh vật biến đổi gen; GS.TS Nguyễn Lân Dũng, Nhà giáo Nhân dân công tác tại Viện Vi sinh vật và Công nghệ sinh học (ĐHQGHN), Chủ tịch Hội Sinh học Việt Nam, Tổng Thư ký Hội Vi sinh vật học Việt Nam; GS.TS Nông Văn Hải- nguyên Viện trưởng Viện Nghiên cứu hệ gen, Viện Hàn lâm KH&CNVN, Chủ tịch Hội đồng Khoa học Viện Nghiên cứu hệ gen (VAST), Phó Chủ tịch Hội đồng An toàn sinh học quốc gia về sinh vật biến đổi gen.
Tại hội thảo, với chủ đề “Hiện trạng phát triển cây trồng biến đổi gen và triển vọng”, GS.TS Lê Huy Hàm tập trung trao đổi các nội dung liên quan đến hiện trạng phát triển cây trồng biến đổi gen trên thế giới; lợi ích của cây trồng biến đổi gen và triển vọng phát triển; Một số khía cạnh về an toàn sinh học từ thực tế sử dụng; cây trồng biến đổi gen ở Việt Nam. Lê Huy Hàm chia sẻ bài “Hiện trạng phát triển cây trồng biến đổi gen và triển vọng”
GS.TS. Lê Huy Hàm chia sẻ: “Các lĩnh vực công nghệ sinh học rất rộng nhưng công nghệ hiệu quả nhất là công nghệ sinh vật biến đổi gen với tiềm năng công nghệ gen lớn với phát triển kinh tế xã hội.