Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tuyen_sinh_2019_dhqghn_mo_moi_12_nganh_dao_tao_dap_ung_nhu_cau_nhan_luc_cua_thi_truong_lao_dong_.txt

Tuyển sinh 2019: ĐHQGHN mở mới 13 ngành đào tạo đáp ứng nhu cầu nhân lực của thị trường lao động
Năm 2019, ĐHQGHN tiếp tục phát triển các ngành, chương trình đào tạo theo hướng liên ngành, xuyên ngành nhằm cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao đáp ứng yêu cầu của cuộc cách mạng 4.0. Cổng Thông tin điện tử ĐHQGHN đã có cuộc trao đổi với GS.TSKH Nguyễn Đình Đức về những điểm mới trong tuyển sinh đại học chính quy (ĐHCQ) năm 2019 cũng như những “đặc sản” trong đào tạo của ĐHQGHN. – Thưa ông, ông có thể điểm qua những nét chính trong công tác tuyển sinh ĐHCQ năm 2019 của ĐHQGHN? Năm nay, ĐHQGHN tuyển sinh gần 10.000 chỉ tiêu với 120 ngành, chương trình đào tạo (CTĐT) bậc đại học thuộc các lĩnh vực: Khoa học tự nhiên và Công nghệ, Kỹ thuật, Khoa học Xã hội, Kinh tế, Quản trị Kinh doanh, Giáo dục, Luật học, Y – Dược với các hình thức xét tuyển:
(1) Thí sinh sử dụng kết quả kì thi THPT quốc gia;
(2) Thí sinh có chứng chỉ quốc tế A-Level của Trung tâm Khảo thí Đại học Cambridge, Anh (Cambridge International Examinations A-Level, UK) với tổ hợp kết quả 3 môn thi theo các khối thi quy định của ngành đào tạo tương ứng.