Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-cong-nghe-ky-thuat-xay-dung-9_.txt

Vị trí công tác có thể đảm nhận:
Các cán bộ kỹ thuật, cán bộ thi công, giám sát các công trình và quản lý dự án trong các tổ chức, doanh nghiệp trong và ngoài nước trong lĩnh vực kỹ thuật xây dựng và giao thông. Cán bộ thẩm định, thanh tra, quản lý trong các cơ quan nhà nước trong lĩnh vực kỹ thuật xây dựng như: các cơ quan thuộc Bộ Xây dựng, Bộ Giao thông vận tải, các Ban Quản lý dự án, các Sở Xây dựng, Sở Giao thông vận tải, các tổ chức nghề nghiệp và các doanh nghiệp có liên quan trong lĩnh vực Xây dựng, Giao thông và kỹ thuật hạ tầng các tỉnh thành trong cả nước và các tổ chức quốc tế. Chuyên gia tư vấn, giám sát, thanh tra, kiểm tra các dự án kỹ thuật hạ tầng; lập dự án đầu tư, quy hoạch, thiết kế, thi công và quản lý khai thác các công trình xây dựng và giao thông. Cán bộ kỹ thuật, cán bộ giảng dạy, nghiên cứu trong lĩnh vực xây dựng, giao thông và kỹ thuật hạ tầng. Khả năng học tập, nâng cao trình độ sau tốt nghiệp
Sinh viên tốt nghiệp có thể học tiếp chương trình thạc sĩ, nghiên cứu sinh tại các cơ sở đào tạo trong nước cũng như các trường đại học Nước ngoài về lĩnh vực Xây dựng và Quản lý Xây dựng như: Kỹ thuật xây dựng; Kỹ thuật xây dựng công trình thủy; Kỹ thuật xây dựng công trình biển; Kỹ thuật xây dựng công trình ngầm; Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông; Kỹ thuật xây dựng công trình đặc biệt; Kỹ thuật cơ sở hạ tầng; Địa kỹ thuật xây dựng; Kinh tế xây dựng; Quản lý xây dựng. |
21/09/2023
|
ĐTĐH
|
857 Views
Trước
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng
Sau
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng
Bài viết liên quan
Chương trình đào tạo Khoa học và Kỹ thuật dữ liệu – Ngành Khoa học dữ liệu
Chương trình đào tạo Khoa học và Kỹ thuật dữ liệu – Ngành Khoa học dữ liệu
Chương trình đào tạo Khoa học và Kỹ thuật dữ liệu – Ngành Khoa học dữ liệu
Chương trình đào tạo Khoa học và Kỹ thuật dữ liệu – Ngành Khoa học dữ liệu
Chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật sinh học – Ngành Công nghệ sinh học
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng
Người học sau khi tốt nghiệp chương trình đào tạo phải đạt được các yêu cầu năng lực tối thiểu sau đây:
1.