Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_uet_moi_truong_vun_dap_uoc_mo_nghien_cuu_va_nang_tam_su_nghiep_cho_hoc_vien_cao_hoc_.txt

Từ đó hướng nghiên cứu này đã được mình xác định sẽ “theo đuổi” trên con đường nghiên cứu sau này
” – Nguyễn Tùng Lâm tâm sự. Từ nguồn cảm hứng được khơi dậy bởi thầy hướng dẫn, Nguyễn Tùng Lâm đã khai phác được đam mê và hứng thú của bản thân cũng với những nỗ lực và cố gắng không ngừng trong quá trình nghiên cứu, những thành quả ngọt ngào mang hương vị chiến thắng cuối cùng cũng đến. Tùng Lâm liên tiếp gặt hái được
những thành tích đáng nể trong lĩnh vực Kiểm thử
như:  giải Nhất cuộc thi Sinh viên nghiên cứu khoa học cấp ĐHQGHN, cấp Trường; tác giả chính 01 bài báo khoa học được xuất bản trên tạp chí Information and Software Technology (Rank Q1) thuộc danh mục ISI/SCOPUS; đồng tác giả 04 công trình nghiên cứu được trình bày tại các hội nghị quốc tế (KSE2022, RIVF2022). Nguyễn Tùng Lâm
trình bày công trình nghiên cứu khoa học trong hội thảo quốc tế
Lựa chọn UET khi học thạc sĩ là quyết định đúng đắn để nâng tầm sự nghiệp
Không từ bỏ ước mơ chinh phục con đường nghiên cứu sau khi kết thúc chương trình đào tạo đại học, Nguyễn Tùng Lâm tiếp tục lựa chọn UET là người bạn đồng hành trong đích đến tiếp theo – trở thành thạc sĩ, chuyên ngành Kỹ thuật phần mềm. Với sự thông minh, nhạy bén của một người làm nghiên cứu, dưới sự dẫn dắt, định hướng, hỗ trợ bởi giảng viên hướng dẫn trong chương trình học thạc sĩ, học viên Nguyễn Tùng Lâm tiếp tục bứt phá và rinh học bổng đào tạo Thạc sĩ, Tiến sĩ trong nước của VINIF trong hai năm liên tiếp 2021, 2022 với tổng trị giá học bổng 240 triệu đồng.