Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nang_cao_chat_luong_dao_tao_thich_ung_voi_cach_mang_cong_nghiep_4_0_img_4976_2_.txt

Phó Hiệu trưởng Phạm Bảo Sơn chủ trị hội nghị đào tạo
Phát biểu khai mạc, PGS.TS. Phạm Bảo Sơn khẳng định hội nghị đào tạo là hoạt động thường niên quan trọng đối với công tác đào tạo của Trường nhằm tổng kết, đánh giá nhìn lại những hoạt động của một năm học. Đồng thời tại hội nghị sẽ thảo luận, trao đổi để đưa ra phương hướng, nhiệm vụ trọng tâm công tác đào tạo năm học mới. Năm nay, hội nghị diễn ra trong bối cảnh với nhiều đặc điểm mới là xu thế tự chủ đại học và cuộc cách mạng công nghiệp 4.0.Trong năm học mới, Nhà trường đã được ĐHQGHN giao nhiệm vụ nghiên cứu nội hàm, thay đổi phương pháp giảng dạy, quản trị đại họcvà tiếp tục tăng quy mô đào tạo theo lộ trình,phát triển các chương trình đào tạo ở lĩnh vực hàng không vũ trụ và khoa học nông nghiệp. Hội nghị cần tập trung trao đổi cởi mở, thẳng thắn về công tác tuyển sinh đảm bảo đủ chỉ tiêu và nguồn tuyển sinh chất lượng; công tác đảm bảo chất lượng cho các chương trình đào tạo mới với các giải pháp tận dụng tốt nhất cơ sở vật chất hiện nay và kế hoạch tăng cường cơ sở vật chất; đổi mới mô hình quản lý đào tạo và phương pháp giảng dạy.