Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_thao_khoi_nghiep_trong_thoi_dai_kinh_te_danh_cho_sinh_vien_cong_nghe_.txt

Để khởi nghiệp thành công, sinh viên cần chuẩn bị kỹ lưỡng và phát triển các kỹ năng cần thiết. Tại sự kiện, các chuyên gia cũng đã chỉ ra các bước để giúp sinh viên khởi nghiệp thành công, các chuyên gia nhắn nhủ tới sinh viên rằng: Để khởi nghiệp thành công, trước hết bản thân cần xây dựng kiến thức nền tảng vững chắc qua việc học hỏi từ giảng đường, thầy cô giỏi, biết tận dụng các khóa học về quản trị kinh doanh, marketing, tài chính và công nghệ; tích cực tham gia các buổi hội thảo và khóa học ngoại khóa, những chương trình này cung cấp kiến thức thực tế và giúp sinh viên tiếp xúc với các chuyên gia trong ngành; Phát triển kỹ năng mềm và tư duy khởi nghiệp như kỹ năng giao tiếp, tư duy sáng tạo và cách giải quyết vấn đề, kỹ năng quản lý thời gian, công việc, học tập, trải nghiệm; Chú trọng việc nghiên cứu và phát triển ý tưởng khởi nghiệp; Cần tích lũy kinh nghiệm thực tiễn; Xây dựng mạng lưới quan hệ (networking); Tìm kiếm nguồn vốn và quản lý tài chính hợp lý đặc biệt luôn sẵn sàng đối mặt với khó khăn, cần kiên trì và linh hoạt ứng phó và không bỏ cuộc trong bất cứ trường hợp nào. Để khởi nghiệp thành công, sinh viên cần không ngừng học hỏi, chuẩn bị cẩn thận và dám thử thách bản thân.