Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_ky_thi_lap_trinh_sinh_vien_quoc_te_icpc_2024_uet_gop_phan_dua_viet_nam_ghi_dau_trong_linh_vuc_cong_nghe_thong_tin_gioi_.txt

“
Là một sinh viên Trường ĐH Công nghệ chúng em vô cùng tự hào khi được tham gia đấu trường quốc tế và là trải nghiệm đáng quý đối với sinh viên năm nhất. Chúng em được học hỏi, giao lưu với các bạn sinh viên quốc tế, đồng thời nhận được sự hỗ trợ và hướng dẫn tận tình từ các thầy cô của Nhà trường trong quá trình ôn luyện và thi thử. Môi trường học tập của Trường ĐH Công nghệ đã giúp chúng em có động lực và cơ hội để phát triển bản thân thông qua các kỳ thi quốc tế
” – sinh viên Phạm Quốc Hùng và Hoàng Ngọc Bảo Khuê, đội Sudo chia sẻ về những lợi ích tuyệt vời khi theo học tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN. Ban lãnh đạo và cán bộ, giảng viên Trường ĐH Công nghệ chúc mừng Phạm Quốc Hùng và Hoàng Ngọc Bảo Khuê, đội Sudo
Trong 20 năm qua, với những thành tích đóng góp tại các kỳ thi ICPC toàn cầu, Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN đã khẳng định triết lý giáo dục “Sáng tạo và vun đắp giá trị nhân văn của Công nghệ”, luôn nỗ lực ưu tiên đào tạo, bồi dưỡng các tài năng trẻ công nghệ thông tin. Thành tích mà đội tuyển UET tại chung kết kỳ thi Lập trình sinh viên quốc tế Châu Á – Thái Bình Dương năm 2024 là minh chứng rõ nét nhất cho những nỗ lực ấy, đồng thời chứng minh một điều rằng Trường ĐH Công nghệ đã, đang và sẽ luôn là địa chỉ tin cậy về đào tạo, nghiên cứu, tuyển dụng nguồn nhân lực chất lượng cao hàng đầu Việt Nam cho doanh nghiệp và xã hội trong lĩnh vực khoa học – kỹ thuật và công nghệ thông tin.