Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_128_.txt

04 thí sinh cùng các thầy/cô Trưởng/ phó đoàn đại […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
10
Công nghệ nông nghiệp với định hướng đào tạo liên ngành
Chiều 7/9/2020, Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn đã tới thăm và làm việc với Viện Di truyền Nông nghiệp, Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn. Cùng tham gia đoàn công tác có Phó Giám đốc ĐHQGHN Phạm Bảo Sơn cùng đại diện lãnh đạo ban Khoa học Công nghệ, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
07
Lễ bảo vệ luận án Tiến sĩ chuyên ngành Kỹ thuật phần mềm của Nghiên cứu sinh Trần Hoàng Việt
Chiều ngày 27/08/2020, tại Trường Đại học Công nghệ đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án Tiến sĩ chuyên ngành Kỹ thuật phần mềm của nghiên cứu sinh Trần Hoàng Việt, với đề tài “Một số cải tiến phương pháp kiểm chứng giả định – đảm bảo cho phần mềm dựa trên thành […]
Bởi Hoàng Phạm
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
03
ĐHQGHN tiếp tục đứng trong nhóm 801-1000 bảng xếp hạng đại học thế giới 2021 của Times Higher Education
Ngày 02/09/2020, Thời báo Giáo dục đại học (Times Higher Education, THE) công bố kết quả Xếp hạng đại học thế giới mới nhất (World University Rankings, WUR 2021).