Nguồn: uet.vnu.edu.vn_10-su-kien-va-thanh-tuu-tieu-bieu-cua-truong-dai-hoc-cong-nghe-dhqghn-nam-2024-dau-20-nam-kien-tao-doi-moi-va-khang-dinh-vi_.txt

Những kết quả này đã phản ánh sự tiến bộ vượt trội trong nghiên cứu khoa học của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN cũng như củng cố vị thế và uy tín của Nhà trường trên trường quốc tế. Tổ chức thành công các hội thảo trong nước và quốc tế về bán dẫn, trí tuệ nhân tạo
Một trong những kết quả nổi bật của năm vừa qua đó là, Trường Đại học Công nghệ đã đăng cai và đồng tổ chức thành công hàng loạt hội thảo quốc tế uy tín, thu hút sự tham gia của đông đảo các chuyên gia, học giả trong và ngoài nước. Các sự kiện nổi bật bao gồm Hội thảo Quốc tế về Tích hợp Hệ thống – SII 2024, Hội nghị Quốc tế về Kỹ thuật Cơ Điện tử, Hệ thống Tự động và Môi trường (ICMAEE) 2024, Hội thảo Quốc tế về Vật liệu Từ Tiên tiến và Ứng dụng ISAMMA 2024, cùng Hội thảo AI4Edu 2024. Hội thảo quốc tế về tích hợp hệ thống – SII 2024
Hội nghị Quốc tế trong lĩnh vực Kỹ thuật Cơ Điện tử, Hệ thống tự động và Môi trường (ICMAEE) 2024
Nhà trường cũng phối hợp với Bộ Giáo dục và Đào tạo tổ chức thành công Hội thảo lấy ý kiến góp ý dự thảo đề án “Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao phục vụ phát triển công nghệ cao giai đoạn 2025-2035 và định hướng đến năm 2045”, một đề án có vai trò chiến lược quan trọng đối với quốc gia trong việc phát triển các ngành công nghệ cao. Đề án này sẽ là nền tảng định hướng cho các đơn vị giáo dục đại học trong việc xây dựng các chiến lược và kế hoạch hành động nhằm đảm bảo nguồn nhân lực chất lượng, sẵn sàng đáp ứng yêu cầu phát triển bền vững của đất nước.