Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_thanh_lap_khoa_cong_nghe_nong_nghiep_.txt

Trường Đại học Công nghệ thành lập Khoa Công nghệ Nông nghiệp
Ngày 18/12/2018, Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà đã ký quyết định số 1269/QĐ-TCCB về việc thành lập Khoa Công nghệ Nông nghiệp trực thuộc Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN). Khoa Công nghệ Nông nghiệp là đơn vị tổ chức đào tạo đại học và sau đại học nguồn nhân lực công nghệ chất lượng cao, trình độ cao; nghiên cứu phát triển và ứng dụng khoa học công nghệ tiên tiến trong lĩnh vực nông nghiệp góp phần phát triển nền nông nghiệp theo hướng hiện đại, sản xuất hàng hóa lớn với năng suất, chất lượng, hiệu quả và sức cạnh tranh cao, từ đó đóng góp tích cực vào sự phát triển nền kinh tế và xã hội tri thức của đất nước trong xu thế cuộc cách mạng công nghiệp 4.0. Hiện nay, nông nghiệp ứng dụng công nghệ hết sức cần thiết (Ảnh minh họa: Nguồn internet)
Khoa Công nghệ Nông nghiệp có chức năng tổ chức thực hiện nhiệm vụ quản lý cán bộ, viên chức, đào tạo bậc đại học, sau đại học; tổ chức nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ trong lĩnh vực công nghệ nông nghiệp và các lĩnh vực liên quan. Bên cạnh đó, nhiệm vụ của khoa gồm quản lý về tổ chức và nhân sự thuộc Khoa theo qui định.