Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_truong_dai_hoc_cong_nghe_dhqghn_dong_hanh_va_se_chia_voi_tan_sinh_vien_k69_tren_con_duong_uoc_mo_.txt

Ngay sau buổi nhập học, em đã làm quen với nhiều anh chị khoa Công nghệ nông nghiệp và tìm hiểu thêm một chút về “kỹ năng sinh tồn” cùng những thế mạnh của khoa. Điều em ấn tượng nhất qua lời kể của các anh chị khoa Công nghệ nông nghiệp  không khác mấy với miêu tả của chị gái em, đó là Hòa Lạc rất rộng nên cơ sở vật chất thuận tiện cho việc sinh hoạt, nhiều cây xanh và quan trọng là khoa có vườn ươm tại Hòa Lạc để sinh viên thực hành
”. Tân sinh viên Nguyễn Thị Phương Hậu (hàng trước, thứ 3, từ trái sang) và chị gái (hàng trước, thứ 4, từ trái sang) tại buổi
nhập học
Không riêng Phương Hậu háo hức với môi trường giáo dục Hòa Lạc, mà tân sinh viên Nguyễn Bá Đức – ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng đang còn “lăn tăn” với việc ở ký túc xá tại Hòa Lạc. Nhưng sau khi nhận được tư vấn từ các sinh viên tình nguyện khoa Công nghệ xây dựng – giao thông và bất ngờ khi được gặp bạn cấp ba tại buổi nhập học, tân sinh viên Bá Đức mong chờ những trải nghiệm học tập tại Hòa Lạc. Tân sinh viên Nguyễn Bá Đức (áo nâu) và bạn cấp ba cùng nhập học ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng
Đối với các tân sinh viên, Hòa Lạc sẽ là một trải nghiệm đáng nhớ trong suốt 4 năm học tập tại trường. Tại Hòa Lạc, sinh viên sẽ kết nối, mở rộng các mối quan hệ và trau dồi nhiều kỹ năng, phương pháp học tập từ các bạn khác. Đặc biệt là, với chương trình đào tạo toàn diện về thể chất, kiến thức nền tảng sẽ giúp cho sinh viên phát triển tốt hơn trong tương lai.