Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_hoi_nghi_quoc_te_lan_thu_7_ve_mach_tich_hop_thiet_ke_va_kiem_chung_.txt

Trần Xuân Tú (đứng bên phải ảnh) đặt câu hỏi trong phần thảo luận
Các nghiên cứu sẽ có đóng góp cho phát triển ngành vi mạch, xã hội… Một trong những điểm thú vị, có vai trò quan trọng trong việc thúc đẩy phát triển ngành vi mạch đó là sự hợp tác, phối hợp giữa các nhóm nghiên cứu ở các trường đại học và doanh nghiệp. Các nội dung của hội nghị là những vấn đề đang được giới khoa học công nghệ thông tin và truyền thông rất quan tâm như phát triển vi mạch đáp ứng sự phát triển bùng nổ của Internet của vạn vật (IoT), trí tuệ nhân tạo (AI)…
Hội nghị ICDV là sự kiện học thuật thú vị và là diễn đàn khoa học quốc tế để các học giả, nhà khoa học trong và ngoài nước cùng trao đổi các kết quả, kinh nghiệm và thành tựu mới nhất trong hoạt động nghiên cứu, phát triển liên quan đến thiết kế vi mạch, thiết kế thiết bị điện tử và các vấn đề liên quan đến công nghệ bán dẫn. Hội nghị ICDV cũng góp phần thúc đẩy các hoạt động nghiên cứu và đào tạo nguồn nhân lực công nghệ điện tử, công nghệ thông tin – truyền thông tại Việt Nam nhằm phát triển hơn nữa ngành công nghiệp điện tử, công nghiệp công nghệ thông tin – truyền thông tại Việt Nam; tăng cường vị thế và phát triển quan hệ quốc tế giữa cộng đồng khoa học Việt Nam với các cộng đồng khoa học thế giới (đặc biệt là Nhật Bản) liên quan đến lĩnh vực thiết kế vi mạch và phát triển sản phẩm điện tử. Hội nghị ICDV 2017 được sự hỗ trợ của IEEE SSCS Vietnam, IEEE CAS Vietnam, IEICE Vietnam Section, IEEE SSCS Japan/Kansai Chapter, Hội Vô tuyến Điện tử Việt Nam.