Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dao_tao_page_94_.txt

Tiến sỹ
Chi tiết
Th10
13
Thông báo bảo vệ cấp ĐHQG luận án tiến sĩ của NCS Huỳnh Bá Diệu
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp ĐHQG luận án tiến sĩ của Nghiên cứu sinh Huỳnh Bá Diệu. Tên đề tài luận án: “Một số kỹ thuật giấu tin trong âm thanh số” Ngành:                 Công nghệ Thông tin Chuyên ngành:    Hệ thống […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th10
13
Thông báo bảo vệ cấp ĐHQG luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Vũ Thị Thùy Anh
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Vũ Thị Thùy Anh, sinh ngày 20/06/1986, tại Thái Bình. Tên đề tài luận án: “Phân tích ổn định phi tuyến của vỏ cầu […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th10
10
Thời khóa biểu khóa học ngắn hạn gia công cơ khí công nghệ CNC cơ bản đợt 1/2017
Phòng Đào tạo trân trọng thông báo tới các giảng viên và học viên tham gia khóa đào tạo ngắn hạn về gia công cơ khí công nghệ CNC cơ bản đợt 1 năm 2017 như sau: Thời gian học: 12 buổi (từ ngày 03/10/2017 đến 26/10/2017)          Cụ thể: từ 14h00 đến […]
|
Đào tạo ngắn hạn
Chi tiết
Th10
04
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Vật liệu và Linh kiện nano của nghiên cứu sinh Phạm Anh Đức
Sáng ngày 3/10, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Vật liệu và Linh kiện nano của nghiên cứu sinh Phạm Anh Đức (khóa QH-2009, công tác tại Trường THPT chuyên Trần Phú, Hải Phòng) […]
|
Tiến sỹ
. Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
27
Thông báo bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Anh Đức
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Anh Đức, sinh ngày 10/05/1982, tại Hải Phòng.