Nguồn: uet.vnu.edu.vn_gap_mat_chia_tay_co_nguyen_thi_xoan_chuyen_vien_phong_thanh_tra_va_phap_che_nghi_che_.txt

Cô Nguyễn Thị Xoan xúc động khi nhớ lại những ngày đầu công tác tại Trường ĐHCN
Trong buổi gặp mặt, cô Nguyễn Thị Xoan đã bùi ngùi khi nhắc lại những kỷ niệm và 22 năm công tác tại Trường, qua các phòng chức năng: phòng Hành chính – Tổng hợp, Tổ chức cán bộ, Công tác sinh viên và Thanh tra& Pháp chế. Cô Nguyễn Thị Xoan sẽ luôn ghi nhớ những tình cảm sâu sắc, đằm thắm của lãnh đạo Nhà trường và toàn thể cán bộ trong quá trình công tác. Chủ tịch Công đoàn Trường Trịnh Anh Vũ gửi đến cô Nguyễn Thị Xoan món quà kỉ niệm
Để tri ân những cống hiến của cô Nguyễn Thị Xoan, đại diện lãnh đạo các phòng ban, trung tâm và khoa cùng các tổ chức đoàn thể của Trường ĐHCN đã phát biểu những lời tâm sự chân thành, xúc động và có những bó hoa tươi thắm và món quà ý nghĩa tại buổi chia tay. Phòng Hành chính – Quản trị gửi tặng quà đến cô Nguyễn Thị Xoan
Phòng Công tác sinh viên gửi tặng quà đến cô Nguyễn Thị Xoan
Phòng Khoa học công nghệ và hợp tác phát triển gửi tặng quà đến cô Nguyễn Thị Xoan
Ban Giám hiệu, cán bộ của các phòng ban chức năng và khoa dành tặng những tình cảm sâu sắc đến cán bộ Nguyễn Thị Xoan
Đáp lại những tình cảm nồng thắm của đồng chí đồng nghiệp, cán bộ Nguyễn Thị Xoan đã bày tỏ những lời cảm ơn sâu sắc đến sự quan tâm của Lãnh đạo Nhà trường các tổ chức đoàn thể và chúc toàn thể Lãnh đạo, cán bộ, giảng viên luôn mạnh khỏe và hoàn thành tốt mọi nhiệm vụ.