Nguồn: uet.vnu.edu.vn_gs-tskh-nguyen-dinh-duc-nha-khoa-hoc-hang-dau-viet-nam-nguoi-thay-uom-mam-cho-nhung-tai-nang-tre-tuong-lai_.txt

Từ giảng đường đến phòng thí nghiệm, từ trong nước đến quốc tế, Giáo sư luôn là người truyền lửa, dẫn đường cho các thế hệ kế cận, đóng góp bền bỉ cho sự phát triển của nền khoa học và giáo dục Việt Nam. (UET-News)
Bài viết báo chí:
Báo Giáo dục thời đại:
Nhà khoa học hàng đầu Việt Nam, người thầy ươm mầm cho những tài năng trẻ
|
17/04/2025
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
GS nguyễn đình đức
,
gương mặt điển hình tiên tiến
730 Views
Trước
[Sắp diễn ra] 39 công trình tham dự Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ năm 2025
Sau
Lễ ký kết hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ và Công ty TNHH Wacom Singapore trong lĩnh vực thiết kế, mỹ thuật số
Bài viết liên quan
Phỏng vấn tuyển sinh chương trình Thạc sĩ V-STT ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông, định hướng chuyên sâu công nghệ bán dẫn
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức được vinh danh tại Giải thưởng Bảo Sơn 2024 vì những đóng góp xuất sắc cho khoa học và ứng dụng trong thực tiễn ở Việt Nam
Hai cựu sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng toàn phần chương trình tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tham gia Lễ ký kết và ra mắt Liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW
Giáo sư Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức: Nhà khoa học hàng đầu Việt Nam, người thầy ươm mầm cho những tài năng thế hệ trẻ tương lai
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức
là một trong những chuyên gia đầu ngành về lĩnh vực Vật liệu – Kết cấu Tiên tiến và Composite
. Không chỉ nổi bật với các thành tựu nghiên cứu khoa học mang tầm quốc tế, Giáo sư còn được biết đến là người thầy đào tạo nguồn nhân tài cho đất nước. Suốt cuộc đời mình, ông đã dành trọn tâm huyết để phụng sự cho khoa học và nền giáo dục nước nhà.