Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nguyen_quoc_thu_khoa_tot_nghiep_nganh_khoa_hoc_may_tinh_.txt

Nguyễn Quốc An: Thủ khoa tốt nghiệp ngành Khoa học máy tính
Với kết quả học tập toàn khóa học đạt 3,92/4, Nguyễn Quốc An, sinh viên khóa QH-2018 đã trở thành 1 trong 4 thủ khoa xuất sắc của Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội. Từ một cậu sinh viên bỡ ngỡ ở năm thứ nhất, sau 4 năm Nguyễn Quốc An đã tự tin đảm nhiệm vị trí thực tập sinh tại Trường ĐHCN và kỹ sư phân tích dữ liệu tại Tổng Công ty viễn thông Viettel. Nguyễn Quốc An – Thủ khoa tốt nghiệp ngành Khoa học máy tính (Ảnh: NVCC)
Bốn năm trước, Nguyễn Quốc An cũng giống như nhiều cậu học trò khác khi đăng ký nguyện vọng vào
ngành Khoa học máy tính
(
Khoa Công nghệ Thông tin
, Trường ĐHCN) với những lý do vì chương trình đào tạo “hot”, đội ngũ giảng viên giỏi, môi trường năng động… Sau khi vào trường phát hiện mình có  niềm đam mê với nghiên cứu khoa học đã khiến Nguyễn Quốc An muốn tiếp tục gắn bó với Trường vì vậy em đã trở thành Thực tập sinh nghiên cứu khoa học tại Phòng thí nghiệm Khoa học dữ liệu và
Công nghệ tri thức
(DS&KTLab) của trường. Quốc An chia sẻ: “Một trong những hoạt động em đam mê nhất là hoạt động nghiên cứu khoa học sinh viên.