Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi-thao-khoa-hoc-dao-tao-nguon-nhan-luc-chat-luong-cao-trong-cac-linh-vuc-khoa-hoc-cong-nghe-ki-thuat-toan-hoc-stem-thuc-hien-dot-pha-chien-luoc-ve-phat-trien-nguon-nhan-luc-theo-nghi_.txt

Hội thảo còn có sự tham dự của đại diện Bộ Giáo dục và Đào tạo; Bộ Khoa học và Công nghệ, Vụ khoa giáo – văn xã (Văn phòng Chính phủ); Vụ Văn hóa – Giáo dục (Ủy ban Văn hóa, Giáo dục của Quốc hội); lãnh đạo của các đại học vùng; các trường đại học đào tạo các ngành kỹ thuật – công nghệ, kinh tế và các lĩnh vực khoa học cơ bản; đại diện một số sở giáo dục đào tạo của một số địa phương trong cả nước và các trường trung học phổ thông chuyên, các doanh nghiệp trong nước và quốc tế. STEM – tiềm năng phát triển các ngành khoa học và công nghệ
Phát biểu đề dẫn Hội thảo, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức, Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN – Trưởng Ban Tổ chức Hội thảo chia sẻ về khái niệm, sự phát triển, tầm quan trọng của giáo dục STEM trên thế giới. Giáo sư cho biết: “
Khái niệm STEM là viết tắt của cụm từ Khoa học, Công nghệ, Kỹ nghệ và Toán học (
S
cience,
T
echnology,
E
ngineering and
M
ath) và lần đầu tiên được Hiệp hội các trường đại học, cao đẳng ở Mỹ đưa ra vào năm 2001
”. Chia sẻ giáo dục STEM tại Việt Nam, Giáo sư nhắc đến những chính sách Thủ tướng Chính phủ phê duyệt về việc xây dựng đội ngũ nhân lực khoa học và công nghệ tại Quyết định số 579/QĐ-TTg ngày 19-4-2011 phê duyệt Chiến lược phát triển nguồn nhân lực giai đoạn 2011-2020, Chỉ thị số 16/CT-TTg ngày 4/5/2017 và năm 2022, là lần thứ 2 thuật ngữ STEM đã xuất hiện trong văn kiện chiến lược chính thức của Đảng và Nhà nước ta tại Quyết định số 569/QĐ-TTg ngày 11/5/2022 ban hành Chiến lược phát triển KHCN và đổi mới sáng tạo đến năm 2030. Lĩnh vực STEM đang phát triển mạnh mẽ và được đánh giá là một trong những nguồn lực có tính chiến lược quan trọng nhất để đất nước nắm bắt những cơ hội của cuộc Cách mạng công nghiệp 4.0 để bứt phá đi lên.