Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin-tong-hop_page_30_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
18
Chào mừng Ngày Khoa học và Công nghệ Việt Nam 18/5: Trường Đại học Công nghệ tăng cường đổi mới sáng tạo, đóng vai trò đột phá chiến lược trong giai đoạn mới
Đào tạo, nghiên cứu và góp phần phát triển lĩnh vực khoa học và công nghệ là một trong những sứ mệnh và nhiệm vụ mũi nhọn của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET), từng bước thực hiện mục tiêu trở thành một trường đại học nghiên cứu […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
16
Sinh viên Đại học Bách khoa Hồng Kông (PolyU) giao lưu văn hóa, học thuật tại Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Chương trình Giao lưu sinh viên quốc tế giữa Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và Đại học Bách khoa Hồng Kông (PolyU) đã diễn ra từ ngày 13/5 đến ngày 15/5/2024 tại Trường ĐH Công nghệ. Chương trình được thiết kế để thúc đẩy khả năng gắn kết, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
13
Giáo sư Nguyễn Đình Đức giữ chức Chủ tịch hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Chiều 13/5/2024, Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã họp phiên thứ nhất bầu các chức danh Chủ tịch, Phó Chủ tịch và Thư ký Hội đồng, cũng như thống nhất lịch làm việc của Hội đồng trong đợt xét Giáo sư, Phó […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
13
Gặp gỡ cựu sinh viên Phạm Tuấn Anh: Đồng hành với UET trong công tác hướng nghiệp và tuyển dụng sinh viên
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) không chỉ là nơi nuôi dưỡng, vun đắp đam mê cho sinh viên trong học tập, nghiên cứu mà còn là bệ phóng  vững chắc, giúp người học gặt hái những thành tựu lớn trong sự nghiệp.