Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoc_bong_tai_nang_samsung_stp2018_.txt

Học bổng Tài năng SamSung – STP2018
HỌC BỔNG TÀI NĂNG SAMSUNG (SAMSUNG TALENT PROGRAM – STP)
nằm trong khuôn khổ chương trình hợp tác giữa SAMSUNG và các trường Đại học lớn miền Bắc nhằm thúc đẩy tạo nên nền tảng tri thức và kỹ năng vững chắc cho các Kỹ sư/ Cử nhân tương lai trên con đường đi đến thành công. Giá trị mỗi suất học bổng STP (
Chương trình chi tiết
) lên đến
hơn 65 triệu VND ~ 113 triệu VND tiền mặt + Cơ hội làm việc tại Samsung R&D tại Hà Nội ngay sau khi tốt nghiệp
. Ngoài ra, Sinh viên sẽ được đào tạo các công nghệ mũi nhọn chuyên sâu và bài bản, được thực tập và làm đồ án tốt nghiệp với sự hướng dẫn tận tình của các kỹ sư giàu kinh nghiệm dự án, cũng như tham gia nhiều sự kiện của Samsung. Chúng tôi khuyến khích các bạn sinh viên nắm bắt cơ hội tuyệt vời này để được hưởng lợi và tiếp cận những kiến thức tiên tiến, chuẩn bị hành trang vững vàng trước khi ra trường cũng như có cơ hội tiếp cận với môi trường làm việc năng động, chuyên nghiệp và hiện đại như ở SAMSUNG, một Công ty điện tử hàng đầu Thế giới!