Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_nghi_doi_thoai_giua_lanh_dao_nha_truong_voi_sinh_vien_nam_2023_nang_cao_hon_nua_chat_luong_dao_tao_nghien_cuu_va_ho_tro_nguoi_hoc_.txt

Tất cả các câu hỏi và ý kiến của sinh viên đều được Lãnh đạo các phòng và khoa giải đáp nhiệt tình cụ thể và thỏa đáng. PGS.TS Nguyễn Phương Thái – Trưởng phòng Đào tạo giải đáp các câu hỏi của sinh viên
TS. Trần Cường Hưng – Bí thư Đoàn Thanh niên, Phó Giám đốc Trung tâm Đảm bảo chất lượng giải đáp các câu hỏi của sinh viên
Sau quãng thời gian trao đổi tích cực, hiệu quả tại Hội nghị, TS. Nguyễn Anh Thái – Phó Hiệu trưởng Nhà trường khẳng định: “
Dựa trên tinh thần cầu thị, Nhà trường sẵn sàng trao đổi về những kiến nghị và đề xuất để xây dựng môi trường học tập, nghiên cứu tốt nhất dành cho sinh viên
”. Đồng thời, qua hoạt động đối thoại này, Phó Hiệu trưởng mong muốn lãnh đạo, giảng viên các đơn vị tìm hiểu và nắm bắt tâm tư nguyện vọng nhanh chóng từ sinh viên, để Nhà trường có những phản hồi và xử lý sớm. Bên cạnh đó, cần khuyến khích các em sinh viên bày tỏ, chia sẻ với Nhà trường về các quy định, quy chế của ĐHQGHN và tích cực tham gia những hoạt động đối thoại này để giải đáp khúc mắc, tránh những hiểu lầm hay thông tin sai lệch.