Nguồn: uet.vnu.edu.vn_sinh_vien_nganh_cong_nghe_hang_khong_vu_tru_uet_duoc_tuyen_dung_vao_viettel_ngay_sau_khi_tot_nghiep_.txt

Chính những nội dung mà em khám phá, học hỏi thêm, đã giúp em ngày càng có nhiều động lực để theo đuổi đam mê và ước mơ trở thành một kỹ sư giỏi trong lĩnh vực hàng không vũ trụ”. Nhiều cơ hội nhận học bổng và tuyển dụng vào các tập đoàn công nghệ lớn
Với chương trình đào tạo thường xuyên được cập nhật, sinh viên ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ thường xuyên được tiếp cận với các công nghệ mới, bên cạnh đó, chương trình còn mang lại những giá trị hấp dẫn cho sinh viên theo học như: Nhận các học bổng giá trị cao như: học bổng ngoài ngân sách đến từ các nhà tài trợ gồm Samsung Vietnam (STP), học bổng Toshiba, học bổng Annex, học bổng ADF…; rèn luyện các kỹ năng chuyên môn và kỹ năng mềm thông qua các hoạt động nghiên cứu khoa học, ngoại khóa. Đặc biệt có nhiều cơ hội tuyển dụng vào các tập đoàn công nghệ lớn trong và ngoài nước, thông qua các chương trình hướng nghiệp, ngày hội việc làm, kết nối sinh viên với nhà tuyển dụng do UET tổ chức. Ngày hội việc làm “UET Job Fair 2023”
Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ tại
Ngày hội tự hào sinh viên Trường ĐH Công nghệ “UET CONNECT 2023”
Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ nhận Học bổng Vallet năm 2023
Sinh viên cũng được tiếp thu kinh nghiệm thực tiễn thông qua quá trình thực tập, thực hành tại các phòng thí nghiệm hiện đại của Trường Đại học Công nghệ, Viện Hàng không vũ trụ Viettel và Trung tâm Vũ trụ Việt Nam. Các hoạt động thực tế như thiết kế các thiết bị bay, thiết bị công nghệ hiện đại giúp sinh viên được tiếp cận một cách chân thực và hiểu rõ hơn về ngành nghề mà bản thân theo học. Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ tham dự hội thảo “Khám phá công nghệ Hàng không vũ trụ” do Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ, trường ĐH Công nghệ phối hợp với Viện Hàng không Vũ trụ Viettel tổ chức
Đây cũng chính là điều khác biệt dành cho các sinh viên học tập, nghiên cứu dưới mái trường Công nghệ, đồng thời góp phần mang đến sự thành công lớn, không chỉ đối với ba tân kỹ sư trẻ Tiến Đạt, Khánh Tân, Thanh Huyền mà còn với nhiều thế hệ sinh viên học tập tại UET. Kiến thức và kỹ năng trau dồi tại UET là nền tảng để sinh viên bứt phá
Ngoài việc nâng cao kiến thức chuyên môn để tạo ấn tượng tốt với nhà tuyển dụng, thì những yếu tố khác như sự năng động, tự tin và kỹ năng mềm cũng được Tiến Đạt, Thanh Huyền và Khánh Tân đánh giá là điểm mạnh trong quá trình tham gia phỏng vấn tuyển dụng. Cụ thể là khả năng tư duy xử lý tình huống, sự tự tin và ngoại ngữ là những yếu tố góp phần vào sự thành công trong quá trình tham gia phỏng vấn tuyển dụng.