Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dai_hoi_hoi_cuu_giao_chuc_truong_dhcn_nhiem_ky_ii_2017_2022_.txt

Trần Huy Hổ nhấn mạnh tầm quan trọng của Hội Cựu giáo chức
Đại hội đã nghe ý kiến phát biểu của đại diện Hội Cựu giáo chức ĐHQGHN, PGS.TS. Trần Huy Hổ đã nhấn mạnh tầm quan trọng của Hội Cựu giáo chức ĐHQGHN nói chung và Trường nói riêng. PGS mong muốn Hội tiếp tục phát huy các hoạt động và đánh giá cao sự gắn kết giữa hoạt động của Hội Cựu giáo chức Trường và ĐHQGHN. Hội cựu giáo chức là một trong những thành tố không thế thiếu đối với việc xây dựng và phát triển Trường. Hội cần lựa chọn những công việc và cách thức hoạt động phù hợp với phương châm mỗi hội viên “sống vui, sống khỏe, sống có ích”, tiếp tục phát huy trí lực của mình đóng góp cho sự phát triển của Nhà trường và giáo dục của nước nhà. Ban Chấp hành Hội Cựu giáo chức nhiệm kỳ 2017-2022
Đại hội Hội Cựu giáo chức nhiệm kỳ II đã bầu ra Ban chấp hành Hội Cựu giáo chức, thông qua một số phương hướng hoạt động của Hội và thảo luận các ý kiến, chung tay vì sự phát triển của Trường nói chung và Hội nói riêng. Đại hội thống nhất bầu Ban chấp hành khóa II, nhiệm kỳ 2017-2022 gồm 5 thầy cô là: PGS.TS.