Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tan_sinh_vien_khoa_qh_2019_icq_k64_ngay_dau_tien_nhap_hoc_.txt

Tuy nhiên, việc sống xa gia đình luôn là nỗi lo lớn đối với phụ huynh và các bạn sinh viên, nhưng Nhà trường đã hiểu được những khó khăn và hỗ trợ ký túc xá cho các tân sinh viên để giúp chúng em yên tâm học tập, rèn luyện bản thân”. Trong thời gian làm thủ tục nhập học, lực lượng sinh viên tình nguyện được phân công hỗ trợ các tân sinh viên trong quá trình làm thủ tục, lực lượng này đã rất năng động, nhiệt tình
giúp đỡ phụ huynh và tân sinh viên bằng nhiều hoạt động thiết thực như: Hướng dẫn phụ huynh và sinh viên đến địa điểm làm thủ tục, ghi thông tin trên các giấy tờ, hướng dẫn quy trình làm thủ tục nhập học, đăng ký vào ở ký túc xá, đăng ký giáo trình, tài liệu học tập,…
Với tinh thần nhiệt tình, chu đáo của đội ngũ cán bộ Nhà trường, các tân sinh viên đã hoàn thành thủ tục nhập học nhanh chóng, thuận lợi,
tạo cảm giác yên tâm cho các bậc phụ huynh và tân sinh viên. Các cán bộ Nhà trường hướng dẫn tân sinh viên làm thủ tục nhập học
“Cách đây nhiều năm, tôi cũng đã từng đưa con trai lớn đi nhập học tại ngôi trường này, hôm nay tôi lại đưa cháu thứ hai đi nhập học.