Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_nghi_dai_bieu_vien_chuc_nguoi_lao_dong_va_tong_ket_nam_hoc_2021_2022_.txt

Nguyễn Việt Hà phát biểu khai mạc tại Hội nghị
Phát biểu khai mạc, Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà ghi nhận với sự đồng lòng, nỗ lực của toàn thể cán bộ, giảng viên năm học 2021-2022 dù nhiều khó khăn và thách thức, nhưng toàn thể viên chức, người lao động Nhà trường đã hoàn thành tốt nhiệm vụ trên mọi lĩnh vực hoạt động. Tại Hội nghị, Phó Hiệu trưởng Nguyễn Anh Thái báo cáo Dự thảo tổng kết năm học 2021-2022 và kế hoạch nhiệm vụ trọng tâm năm học 2022-2023. Nguyễn Anh Thái báo cáo Dự thảo tổng kết năm học 2021-2022 và kế hoạch nhiệm vụ trọng tâm năm học 2022-2023
Phó Hiệu trưởng nhấn mạnh, mặc dù chịu ảnh hưởng của dịch Covid-19, cạnh tranh giữa các trường đại học và thách thức về thay đổi tư duy quản lý, gia tăng quy mô đào tạo và nhiệm vụ thường xuyên, cắt giảm ngân sách Nhà nước cấp do chuyển sang tự chủ chi thường xuyên, nhưng Nhà trường vẫn đạt kết quả nổi bật trong năm học 2021-2022. Về công tác tổ chức, triển khai quy trình thành lập Hội đồng Trường nhiệm kỳ 2022-2027, kiện toàn nhân sự lãnh đạo Hội đồng Trường; hoàn thành phương án giao cho tự chủ tài chính giai đoạn 2022-2025, được ĐHQGHN giao quyền tự chủ tài chính thời kỳ ổn định 2022-2025.