Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong_trinh_di_giao_luu_tai_nhat_ban_nam_hoc_2019_2020_.txt

Kinh phí tham gia chương trình:
Do tổ chức Shinnyoen, Nhật Bản tài trợ. Điều kiện tham gia chương trình:
– Sinh viên hệ chính quy, khóa QH-2016, QH-2017;
– Học kỳ 1 năm học 2018-2019 có kết quả học tập đạt loại giỏi và kết quả
rèn luyện đạt loại tốt trở lên;
– Có khả năng giao tiếp tốt bằng tiếng Nhật hoặc tiếng Anh;
– Có quan tâm và hiểu biết về Tổ chức Shinnyoen, Nhật Bản; về đất nước,
con người và văn hóa Nhật Bản;
– Có ý thức tham gia và tổ chức chương trình;
– Có sức khỏe và đạo đức tốt;
– Có đủ điều kiện làm visa. Hồ sơ đăng ký:
– Bản tự giới thiệu về bản thân, có dán ảnh, trong đó nêu rõ năng lực nổi trội và khả năng đóng góp cho chương trình;
– Bảng điểm học tập học kỳ 1 năm học 2018-2019, có xác nhận của đơn vị đào tạo;
– Bài viết tìm hiểu về Tổ chức Shinnyoen – Nhật Bản, có độ dài tối đa là 2 trang A4, viết bằng tiếng Việt và tiếng Anh hoặc tiếng Nhật;
– Bài viết tìm hiểu về đất nước, văn hóa và con người Nhật Bản, có độ dài tối đa là 2 trang A4, viết bằng tiếng Việt và tiếng Anh hoặc tiếng Nhật;
– Thư giới thiệu của giảng viên;
– Bản photo hộ chiếu;
– Bản photo thẻ sinh viên;
– Bản photo chứng nhận thành tích học tập, chứng chỉ tiếng Nhật hoặc
tiếng Anh; hoạt động xã hội cộng đồng, nghiên cứu khoa học…(nếu có). Hồ sơ cần được đựng trong túi hồ sơ có kích thước 25cm x 43cm, mặt ngoài túi hồ sơ ghi đầy đủ các thông tin cá nhân và ghi “Xét tuyển sinh viên tham gia chương trình đi giao lưu tại Nhật Bản, năm học 2019-2020”.