Nguồn: uet.vnu.edu.vn_shark_binh_va_nhung_loi_khuyen_danh_cho_sinh_vien_ve_khoi_nghiep_.txt

Tìm thấy cơ hội trong thất bại để khởi nghiệp thành công
Bên cạnh nhiều vấn đề được các diễn giả tư vấn như lĩnh vực tiềm năng khởi nghiệp, cách lựa chọn đội ngũ đồng hành, đạo đức công nghệ thì những nội dung được sinh viên quan tâm nhiều nhất là câu chuyện thất bại và tránh thất bại trong khởi nghiệp hay thách thức, cơ hội khởi nghiệp khi Nghị quyết 57 của Bộ Chính trị ban hành. Và đây cũng là câu chuyện không thể thiếu đối với khởi nghiệp. “Thành công không thể lặp lại, nhưng thất bại có thể tránh” là quan điểm anh Lưu Chung Tuyến muốn nhấn mạnh qua câu chuyện chia sẻ về thất bại trong khởi nghiệp của bản thân. Mặc dù câu chuyện khởi nghiệp của anh Lưu Chung Tuyến, Shark Bình hay anh Trần Thế Anh đều khác nhau về thời điểm, phương thức khởi nghiệp, nhưng điều duy nhất các diễn giả “vấp” trong quá trình khởi nghiệp đều là thất bại. Dù mỗi người thất bại theo cách khác nhau, nhưng những câu chuyện thành công trong khởi nghiệp của các diễn giả là những minh chứng rõ nét cho “quả ngọt” mà họ đã hái được. “Có thể nói, khi khởi nghiệp các bạn phải làm quen với thất bại, chuẩn bị tâm thế và là “học phí” cho việc khởi nghiệp nhưng nếu thành công sẽ là “quả ngọt” – Shark Bình nhấn mạnh.