Nguồn: uet.vnu.edu.vn_gioi_thieu_thong_xep_hang_doi_sanh_upm_tai_hoi_nghi_giam_doc_cac_dai_hoc_aun_lan_thu_12_.txt

Đại diện nhóm nghiên cứu ĐHQGHN đã giới thiệu về hệ thống xếp hạng đối sánh do Việt Nam phát triển mang tên “University Performance Metrics” (UPM), sản phẩm do nhóm nghiên cứu ĐHQGHN thực hiện dưới sự tài trợ của Chương trình Khoa học Giáo dục cấp quốc gia do Bộ GD&ĐT chủ trì. Hệ thống UPM tiếp cận theo xu hướng đối sánh và gắn sao, theo đó, các trường đại học có thành tích gần nhau được xếp cùng một nhóm và gắn từ 1-5 sao. Trên cơ sở lõi xếp hạng truyền thống, UPM phát triển thêm các tiêu chí đặc trưng của đại học trong kỷ nguyên của chuyển đổi số. Choltis Dhirathiti – Giám đốc Điều hành AUN và các đại biểu đều ủng hộ và đánh giá UPM đã mở ra một tiếp cận mới trong lĩnh vực đối sánh chất lượng đại học, với 8 nhóm tiêu chí cùng 54 chỉ báo có tính tổng hợp cao. UPM có thể cung cấp các thông tin có độ tin cậy cao phục vụ cho đối sánh và đánh giá trường đại học một cách toàn diện và tổng hợp.Những thông tin đó rất hữu ích cho trường đại học không chỉ để quản trị chất lượng và mục tiêu mà còn giúp đưa ra các quyết định quan trọng trong việc lựa chọn các đối tác hợp tác. Các thông tin đó cũng rất quan trọng đối với người học, giúp họ đưa lựa chọn được các cơ sở giáo dục đại học phù hợp để học tập.