Nguồn: uet.vnu.edu.vn_sang_che_vat_lieu_polymer_compozit_soi_thuy_tinh_2_.txt

Nguyễn Đình Đức đã được Đài truyền hình Kỹ thuật số VTC1 phối hợp với Quỹ Phát triển Khoa học công nghệ quốc gia của Bộ Khoa học và Công nghệ thực hiện, giới thiệu sản phẩm công nghệ cao của Việt Nam, và được phát sóng trên VTC1 ngày 24/12/2017. Dưới đây là toàn bộ nội dung phóng sự của VTC1 về sản phẩm nanocomposite này:
Vật liệu mới áp dụng trong công nghiệp đóng tà
Cuối năm 2012, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức đã đăng ký sáng chế ở Cục Sở hữu trí tuệ Việt Nam và đến tháng 3/2013, đã có quyết định công nhận hồ sơ hợp lệ. Trải qua 3 năm nỗ lực cùng sự phối hợp của nhóm nghiên cứu, được sự hỗ trợ mạnh mẽ của Khoa và Phòng quản lý khoa học (Trường Đại học Công nghệ), đầu năm 2016, sản phẩm vật liệu polymer compozite sợi thủy tinh hạt nano titan oxit đã được Cục sở hữu trí tuệ cấp bằng sáng chế. Đây là một thành công bước đầu của nhóm nghiên cứu để phát triển những vật liệu mới tiếp theo trong thời gian tới. Khi nhắc đến dự định trong tương lai, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức cho biết, nhóm sẽ phát triển compozite trong một số lĩnh vực khác liên quan đến vật liệu và kết cấu tiên tiến, như vật liệu compozite chức năng FGM và nano FGM, bê tông chịu mặn cường độ cao, vật liệu mới auxetic (với hệ số Poát xông âm) để chống chịu các điều kiện khắc nghiệt, thích ứng với biến đổi khí hậu và chịu các tải trọng đặc biệt.