Nguồn: uet.vnu.edu.vn_dang-huong-tuong-niem-cac-anh-hung-liet-si-nhan-dip-ky-niem-70-nam-ngay-thuong-binh-liet-si_.txt

Dâng hương tưởng niệm các anh hùng liệt sĩ nhân dịp kỷ niệm 70 năm ngày Thương Binh liệt sĩ
Hướng tới kỷ niệm 70 năm Ngày Thương binh – Liệt sĩ (27/7/1947 – 27/7/2017),
Trường Đại học Công Nghệ đã tổ chức buổi đến dâng hương và thăm viếng các liệt sĩ tại Nghĩa trang Mai Dịch (phường Mai Dịch, quận Cầu Giấy). Tham dự đoàn dâng hương có GS.TS Bạch Gia Dương – Chủ tịch Hội cựu chiến binh cùng đại diện Đảng ủy, Công Đoàn, Đoàn Thanh Niên, Hội sinh viên Trường ĐHCN và các thành viên Hội cựu chiến binh trường. Đoàn Trường ĐHCN dâng hương tại Nghĩa trang Mai Dịch
Hoạt động tưởng niệm, dâng hương và thăm viếng tại Nghĩa trang Mai Dịch của Nhà trường để kỷ niệm Ngày Thương binh liệt sĩ là hoạt động hằng năm để tri ân những anh hùng, liệt sĩ, người có công trong sự nghiệp đấu tranh giải phóng dân tộc, xây dựng và bảo vệ Tổ quốc đã anh dũng hy sinh hoặc để lại một phần thân thể ở chiến trường. Trường Đại học Công nghệ đã dâng những bó hoa tươi thắm, thắp những nén nhang thành kính lên đài tưởng niệm và dành một phút mặc niệm để tỏ lòng biết ơn vô hạn đối với các anh hùng liệt sỹ, những người con trung kiên của Tổ quốc đã chiến đấu kiên cường, bất khuất và hy sinh anh dũng vì sự nghiệp giải phóng dân tộc, bảo vệ đất nước.