Nguồn: uet.vnu.edu.vn_becoming_aaa_artist_truyen_cam_hung_sang_tao_va_nuoi_duong_tai_nang_thiet_ke_thoi_dai_.txt

Phát biểu khai mạc, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Nguyên Chủ tịch Hội đồng Trường, Chủ nhiệm Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông đã nhấn mạnh những thế mạnh nổi bật của sinh viên ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa. Bên cạnh nền tảng vững chắc về nghệ thuật và mỹ thuật, sinh viên còn được trang bị kiến thức chuyên sâu về công nghệ kỹ thuật – lĩnh vực vốn là thế mạnh truyền thống của Trường ĐH Công nghệ ngay từ những ngày đầu thành lập. Từ nền tảng đào tạo liên ngành độc đáo này, Giáo sư khẳng định sinh viên ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa được định hướng trở thành những “tổng công trình sư” trong kỷ nguyên số, nơi công nghệ kỹ thuật đóng vai trò then chốt trong việc thúc đẩy sự phát triển toàn diện của đời sống xã hội. Đồng thời, Giáo sư Nguyễn Đình Đức bày tỏ cam kết sẽ luôn đồng hành, hỗ trợ sinh viên trong việc phát triển kỹ năng nghề nghiệp, nuôi dưỡng đam mê sáng tạo và khởi nghiệp. Giáo sư bày tỏ kỳ vọng trong thời gian tới, Trường ĐH Công nghệ nói chung và Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông nói riêng sẽ ghi nhận thêm nhiều gương mặt sinh viên thành công trong lĩnh vực khởi nghiệp, đặc biệt trong ngành công nghiệp sáng tạo và mỹ thuật số. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Nguyên Chủ tịch Hội đồng Trường, Chủ nhiệm Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông phát biểu khai mạc
Với chủ đề
“
Becoming AAA Artist
”
được trình bày bởi diễn giả Ahmad Turki – Giám đốc mỹ thuật hiệu ứng và ánh sáng, Sparx* – A Virtuos Studio, một trong những studio hàng đầu tại Việt Nam chuyên về 3D Art, Animation và FX hàng đầu tại Việt Nam thuộc tập đoàn Virtuos đã thu hút sự lắng nghe và khơi gợi đam mê cho sinh viên. Với kinh nghiệm thực chiến hơn 14 năm trong ngành công nghiệp sáng tạo, anh Ahmad Turki đã mang đến cho sinh viên cái nhìn cận cảnh và đầy cảm hứng về quy trình sản xuất nội dung 3D cùng tầm quan trọng của việc sử dụng lighting không chỉ trong ngành công nghiệp phim ảnh, mà còn ở lĩnh vực quảng cáo trên TV và đồ họa kiến trúc.