Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tuyen_dung_vien_chuc_dot_nam_2018_.txt

TUYỂN DỤNG VIÊN CHỨC ĐỢT NĂM 2018
Để đảm bảo nhân lực thực hiện nhiệm vụ đào tạo và nghiên cứu, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) tổ chức tuyển dụng đặc cách giảng viên có trình độ Tiến sĩ năm 2018 như sau:
I. Chỉ tiêu tuyển dụng
Ngạch
giảng viên
Tiêu chuẩn
Số lượng
Khoa Công nghệ Thông tin
Tiến sĩ
2 người
Khoa Điện tử Viễn thông
Tiến sĩ
3 người
Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ Nano
Tiến sĩ
3 người
Bộ môn Công nghệ Xây dựng – Giao thông
Tiến sĩ
2 người
Phòng thí nghiệm trọng điểm Hệ thống tích hợp thông minh
Tiến sĩ
1 người
II. Hình thức tuyển dụng
– Xét tuyển thông qua phỏng vấn
(chuyên môn nghiệp vụ của ngạch dự tuyển;hiểu biết về giáo dục đại học, về Đại học Quốc gia Hà Nội và Trường Đại học Công nghệ)
– Trình bày giảng thử một môn học chuyên môn
– Trình bày Xê-mi-na khoa học bằng tiếng Anh
III. Điều kiện và tiêu chuẩn tuyển dụng
Ứng viên cần đáp ứng đầy đủ các điều kiện quy định của Luật Viên chức; Luật Lao động; Nghị định số 29/2012/NĐ-CP ngày 12/04/2012 của Chính phủ; Thông tư số 15/2012/TT-BNV ngày 25/12/2012 và Thông tư số 16/2012/TT-BNV ngày 28/12/2012 của Bộ Nội vụ; Quyết định số 3768/QĐ-ĐHQGHN ngày 22/10/2014 của Giám đốc ĐHQGHN và các tiêu chuẩn cụ thể sau:
Có học vị Tiến sĩ chuyên ngành phù hợp;
Trình độ tiếng Anh B2 hoặc tương đương;
Có đủ sức khoẻ, ngoại hình bình thường, không có tật về phát âm;
Ưu tiên những ứng viên tốt nghiệp Tiến sĩ trẻ tại các cơ sở đào tạo nước ngoài có uy tín; ứng viên có các công trình khoa học công bố tốt gần đây.