Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-cong-nghe-hang-khong-vu-tru-6_.txt

Các kỹ năng nghề nghiệp
Có kỹ năng hoàn thành công việc phức tạp đòi hỏi vận dụng kiến thức lý thuyết và thực tiễn của ngành được đào tạo trong những bối cảnh khác nhau; có kỹ năng phân tích, tổng hợp, đánh giá dữ liệu và thông tin, tổng hợp ý kiến tập thể và sử dụng những thành tựu mới về khoa học công nghệ để giải quyết những vấn đề thực tế hay trừu tượng trong lĩnh vực được đào tạo;
Có năng lực xác định, tiếp cận và giải quyết vấn đề kỹ thuật trong hàng không vũ trụ và các lĩnh vực liên quan;
Có kỹ năng khai thác các công cụ phần mềm hỗ trợ cho cả phát triển ứng dụng, giao tiếp khoa học, vàcác nghiệp vụ khác;
Có kỹ năng phân tích, thiết kế, lập trình các chương trình máy tính bằng các ngôn ngữ thông dụng, đặc biệt là các hệ thống nhúng;
Sử dụng được các kỹ thuật tìm kiếm, cập nhật, tổng hợp, khai thác thông tin;
Sử dụng được các kiến thức về toán, vật lý và chuyên môn một cách linh hoạt trong công việc. Khả năng lập luận tư duy và giải quyết vấn đề
Có kỹ năng phát hiện, đánh giá, phân tích và giải quyết vấn đề chuyên môn. Khả năng nghiên cứu và khám phá kiến thức
Có các kỹ năng thu thập thông tin, thiết lập giả thiết, dùng thực nghiệm để khám phá kiến thức, kiểm nghiệm và bảo vệ giả thiết, áp dụng kiến thức vào thực tế.