Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_sinh_vien_truong_dai_hoc_cong_nghe_va_trai_nghiem_giao_luu_quoc_te_tai_nhat_ban_.txt

Những hoạt động Đoàn – Hội khi em tham gia đã giúp em tự tin thể hiện bản thân, trình bày ý kiến và tham gia thảo luận một cách tích cực để hòa đồng, thích nghi trong môi trường mới. Vì vậy, trong chuyến trải nghiệm tại Nhật Bản vừa qua, em đã tự tin thể hiện bản thân, tiếp thu nhanh chóng các nội dung học tập trong chương trình trải nghiệm, tự tin tham gia thảo luận và hoàn thành các bài tập một cách hiệu quả
”. Sinh viên Đặng Trần Hoàng Hà tham gia các hoạt động Đoàn – Hội và sinh viên nghiên cứu khoa Công nghệ thông tin
Mặc dù thời gian trải nghiệm tại Nhật Bản ngắn ngủi, nhưng chuyến đi đã mang đến cho Hoàng Hà những góc nhìn mới mẻ và quý giá về môi trường đào tạo quốc tế, từ đó Hoàng Hà có thêm những định hướng cho công việc và kế hoạch tương lai: “
Sau khi trải nghiệm môi trường văn hóa, con người Nhật Bản, em càng có thêm động lực để tìm kiếm các cơ hội học bổng, việc làm tại Nhật Bản, đặc biệt là
phát triển phần mềm hoặc trí tuệ nhân tạo
. Em sẽ tiếp tục cố gắng học tập, trau dồi kiến thức và kỹ năng mềm để có thể theo học tại một trường đại học uy tín ở Nhật Bản hoặc nước ngoài”.