Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-co-ky-thuat-6_.txt

Có năng lực nghiên cứu và khả năng lãnh đạo chuyên môn. Có kỹ năng phát hiện vấn đề;
Có kỹ năng đánh giá và phân tích vấn đề;
Có kỹ năng giải quyết vấn đề chuyên môn;
Có kỹ năng dùng thực nghiệm để khám phá kiến thức;
Có kỹ năng kiểm nghiệm và bảo vệ giả thiết;
Có kỹ năng áp dụng kiến thức vào thực tế;
Có kỹ năng thu thập thông tin;
Có tư duy logic;
Có tư duy phân tích, tổng hợp;
Có tư duy toàn cục;
Hiểu biết bối cảnh xã hội và cơ quan;
Nhận thức được vai trò trách nhiệm của cá nhân với xã hội và cơ quan công tác;
Nắm bắt nhu cầu xã hội đối với kiến thức khoa học chuyên ngành;
Biết nắm bắt văn hóa cơ quan công tác;
Biết nắm bắt chiến lược, mục tiêu và kế hoạch phát triển của cơ quan;
Có năng lực phân tích yêu cầu;
Có năng lực thiết kế giải pháp;
Có năng lực thực thi giải pháp;
Có năng lực vận hành hệ thống;
Có năng lực tiếp thu công nghệ;
Biết sử dụng kiến thức trong công tác;
Biết đề xuất các phương pháp mới đưa lại lợi ích cho cộng đồng, xã hội. Kĩ năng bổ trợ
Kĩ năng ngoại ngữ chuyên ngành
Có kỹ năng ngoại ngữ ở mức có thể hiểu được một báo cáo hay bài phát biểu về hầu hết các chủ đề trong công việc liên quan đến ngành được đào tạo; có thể diễn đạt bằng ngoại ngữ trong hầu hết các tình huống chuyên môn thông thường; có thể viết báo cáo liên quan đến công việc chuyên môn; có thể trình bày rõ ràng các ý kiến và phản biện một vấn đề kỹ thuật bằng ngoại ngữ.