Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_thuc_day_hop_tac_voi_truong_dai_hoc_khoa_hoc_va_cong_nghe_ufa_lien_bang_nga_.txt

Trường Đại học Công nghệ thúc đẩy hợp tác với Trường Đại học Khoa học và Công nghệ UFA, Liên bang Nga
Ngày 6/3/2025, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức buổi tiếp đón và làm việc với Trường Đại học Khoa học và Công nghệ UFA (UUST), Liên bang Nga do bà Filipova Rita Faritovna – Phó Hiệu trưởng dẫn đầu. Tham dự tiếp đoàn có GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Nhà trường cùng lãnh đạo Phòng Khoa học công nghệ và Hợp tác phát triển, Phòng Đào tạo. Phát biểu tại buổi tiếp đoàn, GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ, nhấn mạnh tầm quan trọng của mối quan hệ hữu nghị lâu dài giữa Việt Nam và Liên bang Nga. Hiệu trưởng chia sẻ về những thế mạnh của Trường ĐH Công nghệ trong lĩnh vực khoa học công nghệ, đồng thời dựa trên thế mạnh của hai bên sẽ có những hợp tác trong các công tác trọng tâm như đào tạo, nghiên cứu, trao đổi học thuật, trao đổi sinh viên và giảng viên. Đồng thời, Hiệu trưởng cũng chia sẻ những đề xuất hợp tác trong nhiều lĩnh vực công nghệ thông tin, điện tử viễn thông, công nghệ vật liệu, công nghệ sinh học…. GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ phát biểu
Bà Filipova Rita Faritovna – Phó Hiệu trưởng UUST đã đánh giá cao việc hợp tác với Trường ĐH Công nghệ.