Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_dai_hoi_dang_bo_truong_dai_hoc_cong_nghe_lan_thu_iv_phat_trien_ben_vung_theo_dinh_huong_truong_dai_hoc_nghien_cuu_.txt

Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Công nghệ lần IV, nhiệm kỳ 2020-2025
Đổi mới – Sáng tạo – Tiên phong – Chất lượng cao
Phát biểu khai mạc, đồng chí Chử Đức Trình – Phó Bí thư Đảng ủy khóa III nhấn mạnh Đại hội Đảng bộ trường Đại học Công nghệ lần thứ IV là Đại hội của tinh thần “Đổi mới – Sáng tạo – Tiên phong – Chất lượng cao”, Đại hội của quyết tâm “Phát triển bền vững Trường ĐHCN theo định hướng trường đại học nghiên cứu”. Phó Bí thư Chử Đức Trình phát biểu khai mạc Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Công nghệ lần IV, nhiệm kỳ 2020-2025
Đại hội có nhiệm vụ tổng kết đánh giá kết quả lãnh đạo thực hiện Nghị quyết Đại hội Đảng bộ Trường ĐHCN lần thứ III; phân tích đặc điểm tình hình và xu thế phát triển để từ đó xác định phương hướng, nhiệm vụ lãnh đạo Nhà trường giai đoạn 2020-2025; tham gia góp ý kiến vào dự thảo văn kiện Đại hội XIII của Đảng và báo cáo chính trị tại Đại hội đại biểu Đảng bộ ĐHQGHN lần thứ VI; bầu BCH Đảng bộ khóa IV và Đoàn Đại biểu đi dự Đại hội Đại biểu Đảng bộ ĐHQGHN lần thứ VI. Tổng kết, đánh giá tình hình thực hiện nghị quyết Đại hội Đảng bộ Trường ĐHCN lần thứ III, đồng chí Chử Đức Trình nêu rõ: trong nhiệm kỳ 2015-2020, công tác xây dựng đảng có nhiều tiến bộ, vai trò lãnh đạo của các cấp ủy đảng được phát huy, chất lượng tổ chức đảng, đảng viên tiếp tục được nâng cao. Nhiệm kỳ vừa qua đã đánh dấu sự phát triển của Nhà trường, sau 15 năm thành lập và 20 năm truyền thống với những thành tựu đáng tự hào và từng bước vươn lên, khẳng định vị thế uy tín của Trường ĐHCN, trở thành một trong những trường đại học thuộc nhóm các trường hàng đầu khối kỹ thuật và công nghệ của cả nước.