Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tong_hop_page_62_.txt

Ngày 10/5, tại Hà Nội, Thứ trưởng Bộ TT&TT Nguyễn Huy Dũng đã chủ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
05
Tầm quan trọng của toán học trong các ngành kỹ thuật công nghệ
Đó là chủ đề được các chuyên gia, nhà khoa học, đội ngũ giáo viên, giảng viên đang giảng dạy, nghiên cứu trong lĩnh vực toán học chia sẻ tại buổi Seminar do Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông, Trường Đại học Công nghệ đăng cai, phối hợp với Hội Toán học Hà […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
30
Đào tạo nhân tài – sứ mệnh và đặc sắc của Đại học Quốc Gia Hà Nội
Quá trình học tập và rèn luyện trong các nhóm nghiên cứu mạnh ở các trường đại học danh tiếng, hiện đại, nơi có nhiều giáo sư giỏi sẽ đào tạo, làm biến đổi từ một học sinh giỏi với những năng lực tiềm ẩn bẩm sinh thành nhà khoa học giỏi, thành […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
27
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học cấp Trường lần thứ 19: Nhiều đề tài có tính sáng tạo và ứng dụng thực tiễn cao
Ngày 26/4/2023, Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN lần thứ 19 đã được tổ chức tại Hội trường Sunwah. Tham dự hội nghị về phía ĐHQGHN có GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Trưởng ban Đào tạo, TS.