Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ban_cua_nguoi_viet_.txt

Bản đồ số của người Việt
“Bản đồ số Việt Nam (gọi tắt là Vmap) (https://vmap.vn/) được xây dựng và triển khai từ tháng 8/2018 bởi nhóm nghiên cứu của Trung tâm Giám sát hiện trường (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Hội). Vmap là một những nội dung quan trọng của Đề án “Phát triển Hệ tri thức Việt số hóa” được phê duyệt theo Quyết định của Thủ tướng Chính phủ. Phó Giám đốc ĐHQGHN Phạm Bảo Sơn, Trưởng ban Khoa học và Công nghệ Vũ Văn Tích cùng các nhà khoa học đến từ Trường ĐH Công nghệ tham gia xây dựng và phát triển Vmap
Người Việt tạo ra bản đồ số
Với sự bùng nổ của cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ 4 và việc đẩy mạnh đô thị hóa, đặc biệt ở các thành phố đã làm thông tin thay đổi hoặc mới cần phải được cập nhật liên tục.Việt Nam cũng phát triển theo xu hướng với việc sử dụng các công nghệ hiện đại như Blockchain (công nghệ chuỗi), trí tuệ nhân tạo… để nghiên cứu ứng dụng tạo ra các sản phẩm trợ giúp cho người Việt. Sự ra đời của nền tảng dữ liệu Bản đồ số Việt Nam do người Việt xây dựng sẽ cung cấp cho người dùng bản đồchính xác về biên giới, hải đảo, địa giới Việt Nam; người dùng có thể dễ dàng tìm kiếm và chỉ đường cụ thể đến tận lớp địa chỉ trong từng ngõ, hẻm hoặc các thôn, xã. Đây là cơ sơ để các doanh nghiệp trong nước và ngoài nước có thể sử dụng để tạo ra các ứng dụng trong nhiều lĩnh vực: giáo dục, văn hóa, du lịch…
Sau khi ra mắt vào tháng 10/2019, Vmap sử dụng được trên nền web thì đến nay người dùng đã có thể sử dụng trên điện thoại di động bằng cách tải phần mềm từ các kho ứng dụng.