Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_huong_dan_.txt

Th8
22
Hướng dẫn nhập học vào Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN năm 2023
Thí sinh trúng tuyển vào Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN năm 2023 thực hiện nhập học như sau: 1. Xác nhận nhập học Thí sinh phải xác nhận nhập học trực tuyến trên Hệ thống theo hướng dẫn của Bộ Giáo dục và Đào tạo, thời gian từ ngày 24/8 đến trước 17h […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
25
[Infographic] Hướng dẫn phòng, chống dịch và xử lý khi có trường hợp F0, F1, nghi ngờ mắc COVID-19 tại Trường Đại học Công nghệ
Để đảm bảo công tác phòng, chống dịch Covid-19 trong tình hình mới, ngày 25/02/2022, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã có công văn số 62/HD-ĐHCN yêu cầu các đơn vị, cán bộ, giảng viên và người học thực hiện các nội dung dưới đây:
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
21
Hướng dẫn tân sinh viên QH – 2021 đăng ký trực tuyến ở nội trú tại KTX ĐHQGHN
ĐHQGHN sở hữu 03 ký túc xá (KTX Mễ Trì, Mỹ Đình, Ngoại ngữ) do Trung tâm Hỗ trợ Sinh viên quản lý với hơn 6000 chỗ ở, trong đó ưu tiên quỹ nhà ở dành cho sinh viên năm thứ nhất là 1700 chỗ. Mỗi phòng rộng 42 m2, có 2 nhà vệ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
15
[Video] Hướng dẫn thủ tục nhập học cho sinh viên K66 (QH-2021) diện xét tuyển/tuyển thẳng
Thí sinh chuẩn bị Hồ sơ nhập học trực tuyến theo danh mục hồ sơ trong Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển và hướng dẫn nhập học của Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) dành cho xét tuyển/tuyển thẳng.