Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong_trinh_hoc_bong_toshiba_nhat_ban_nam_hoc_2024_2025_danh_cho_hoc_vien_.txt

Chương trình học bổng Toshiba, Nhật Bản năm học 2024-2025
Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) thông báo tới các đơn vị Chương trình học bổng Toshiba dành cho sinh viên, học viên cao học năm học 2024-2025 như sau:
1. Đối tượng và tiêu chí lựa chọn
– Sinh viên, học viên cao học đang theo học các ngành hoặc có nghiên cứu liên quan đến hoạt động kinh doanh của Tập đoàn Toshiba: Kỹ thuật phần mềm, Khoa học máy tính, Khoa học thông tin, Kỹ thuật truyền thông, Kỹ thuật điện, Kỹ thuật điện tử, Kỹ thuật cơ khí, Vật liệu và thiết bị, Vật lý, Toán học và Hóa học (Software Engineering, Computer Science, Information Science, Communication Engineering, Electrical Engineering, Electronic Engineering and Mechanical Engineering, Materials and Devices, Physics, Mathematics and Chemistry)… có công trình nghiên cứu khoa học (đối với sinh viên), có đề tài nghiên cứu/bài báo/báo cáo khoa học (đối với học viên cao học). – Tuổi: Dưới 25 tuổi đối với sinh viên, dưới 27 tuổi đối với học viên cao học; (không xét học bổng đối với sinh viên, học viên cao học tốt nghiệp trước tháng 7/2025);
– Có kết quả học tập đạt từ 3.2 trở lên (tính theo thang điểm 4);
– Có kỹ năng viết, đọc, giao tiếp, thuyết trình tốt bằng tiếng Anh hoặc tiếng Nhật; ưu tiên ứng viên có chứng chỉ tiếng Anh từ B1 trở lên hoặc chứng chỉ ngoại ngữ tương đương;
– Chưa từng được nhận học bổng Toshiba trước đây;
– Tại thời điểm đăng ký học bổng, chưa được nhận học bổng ngoài ngân sách nào trong năm học 2024-2025 hoặc đang nộp đơn xin học bổng khác;
– Bảo đảm đúng tiến độ học tập theo kế hoạch đào tạo;
– Tham gia đầy đủ hoạt động của Chương trình học bổng (tại mục 4);
– Ưu tiên sinh viên, học viên có hoàn cảnh khó khăn, có công trình nghiên cứu/bài báo/báo cáo khoa học.