Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dh_cong_nghe_chu_trong_dao_tao_va_phat_trien_san_pham_khoa_hoc_cong_nghe_gan_voi_thuc_tien_chuyen_giao_.txt

Hoạt động KH&CN trong nhà trường ngày càng đi vào chiều sâu, có sự gia tăng vững chắc về số lượng đề tài các cấp, số lượng các bài báo khoa học chất lượng cao. Nhà trường đã chỉ đạo xây dựng và thực hiện một số chính sách hỗ trợ và đầu tư cho công tác nghiên cứu khoa học như cập nhật quy định về đầu tư phát triển tiềm lực và khuyến khích hoạt động khoa học công nghệ; ban hành quy định mức hỗ trợ kinh phí đăng ký sở hữu trí tuệ và công bố công trình khoa học trên các tạp chí khoa học quốc tế/ hội nghị khoa học quốc tế uy tín năm 2022; quy định tạm thời về quản lý nhiệm vụ khoa học và công nghệ cấp quốc gia sử dụng ngân sách nhà nước và nhiệm vụ khoa học và công nghệ theo Nghị định thư; ứng dụng công nghệ thông tin vào quản lý các hoạt động khoa học công nghệ . Bên cạnh đó, Trường cũng thúc đẩy hoạt động ứng dụng kết quả nghiên cứu cơ bản, các công nghệ nguồn thành các giải pháp công nghệ, quy trình quản lý, thiết kế các công cụ hoàn chỉnh phục vụ nhu cầu đa dạng của con người; tìm kiếm đa dạng nguồn đầu tư khoa học công nghệ từ ngân sách nhà nước và các hoạt động hợp tác với các tổ chức, doanh nghiệp trong nước, quốc tế; hỗ trợ các hoạt động khoa học công nghệ có khả năng mang lại hiệu quả, lợi ích kinh tế cao.