Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong-trinh-dao-tao-nganh-khoa-hoc-may-tinh-chat-luong-cao_.txt

Về kiến thức
Sinh viên ra trường, cử nhân ngành KHMT được trang bị kiến thức có hệ thống và hiện đại, phù hợp với các chương trình đào tạo tiên tiến trên thế giới:
Kiến thức tổng hợp về toán, khoa học tự nhiên, khoa học xã hội và nhân văn, ngoại ngữ;
Kiến thức nền tảng trong KHMT như cơ sở toán trong KHMT, lập trình, cấu trúc dữ liệu và giải thuật, phân tích, thiết kế và đánh giá thuật toán, lý thuyết thông tin, chương trình dịch, trí tuệ nhân tạo;
Đối với kiến thức sâu về ngành, tập trung đào tạo chuyên sâu theo các định hướng “Phát triển hệ thống”, “Thương mại điện tử”, “Mạng máy tính”, “Các hệ thống thông minh” và “Tương tác người máy”. Sinh viên được cập nhật các kiến thức mới nhất trên thế giới của các học phần này;
Kiến thức tổng quan khác trong CNTT như công nghệ phần mềm, cơ sở dữ liệu, mạng máy tính, kiến trúc máy tính thông qua tỉ lệ học phần lựa chọn cao cùng với số lượng các học phần lựa chọn phong phú;
Sinh viên được chú trọng đào tạo về kỹ năng lập trình với các ngôn ngữ, môi trường lập trình tiên tiến, tỉ trọng thực hành cao và nhiều bài tập ứng dụng thực tế;
Sinh viên được đào tạo tăng cường tiếng Anh để có khả năng tự cập nhật kiến thức và làm việc trong môi trường CNTT trên thế giới. Về năng lực
Có kiến thức chuyên môn giỏi, có năng lực sáng tạo nhằm bắt nhịp nhanh chóng với sự phát triển nhanh của công nghệ, làm chủ được chúng, và có khả năng tự điều chỉnh với sự thay đổi nhanh chóng của công nghệ theo những hướng khác nhau;
Có khả năng sử dụng tiếng Anh trong giao tiếp với các đồng nghiệp nước ngoài về chuyên môn và những vấn đề xã hội thông thường, qua đó có thể làm việc tại các tập đoàn công nghệ quốc tế lớn đang có vốn đầu tư lớn vào Việt Nam như IBM, Samsung, Nokia, LG, các doanh nghiệp Nhật Bản… và tại các chi nhánh nước ngoài của một số công ty và tập đoàn lớn ở trong nước như FPT, Vietel…;
Có các kỹ năng bổ trợ cần thiết để có khả năng thích nghi và phát triển sự nghiệp trong những môi trường làm việc khác nhau ở trong và ngoài nước.