Nguồn: uet.vnu.edu.vn_chuong_trinh_xuan_yeu_thuong_tet_nham_dan_2022_.txt

Chương trình “Xuân yêu thương Tết Nhâm Dần 2022”
Để phát huy và lan tỏa tinh thần yêu thương khi Tết đến Xuân về, Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc Già Hà Nội) đã tổ chức Chương trình “Xuân yêu thương Tết Nhâm Dần 2022”, vào tối ngày 23/12 bằng hình thức trực tuyến. Đây là chương trình thường niên được tổ chức nhằm hỗ trợ các bạn cán bộ Đoàn – Hội, đoàn viên và sinh viên luôn có sự cố gắng, vươn lên trong cuộc sống một dịp Tết Nguyên Đán 2022 ấm no, hạnh phúc và tràn đầy yêu thương. Bên cạnh hỗ trợ của Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên, Trường ĐHCN đã lan tỏa tình cảm ấm áp, trao niềm hi vọng đến sinh viên bằng việc hỗ trợ các sinh viên có hoàn cảnh khó khăn nhân dịp Tết 2022. Trường ĐHCN hy vọng rằng tinh thần yêu thương này sẽ mãi được lan tỏa để trở thành những động lực giúp cho các bạn Đoàn viên, sinh viên nói riêng và toàn xã hội nói chung ngày càng trở nên tốt đẹp và đầy nhân văn. Nhà trường mong muốn các sinh viên được nhận quà Tết sẽ đón một mùa đoàn viên ấm cúng bên gia đình trong dịp Tết Nhâm Dần năm 2022, tiếp tục nỗ lực chinh phục đỉnh cao học tập sau Tết. Chúc tất cả cán bộ, giảng viên sinh viên Trường ĐHCN một dịp Tết Nguyên đán xuân Nhâm Dần vui vẻ, hạnh phúc bên gia đình và người thân.