Nguồn: uet.vnu.edu.vn_tag_viec_lam_.txt

Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
30
Ngày hội việc làm sinh viên Trường Đại học Công nghệ 2022
Nhằm tạo điều kiện cho sinh viên sắp ra trường và người lao động có cơ hội tiếp cận với các doanh nghiệp, nhà tuyển dụng để tìm việc làm và định hướng việc làm trong tương lai, ngày 29/06/2022, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
21
Hướng tới sự kiện “Ngày hội việc làm Công nghệ UET Job Fair 2022”
Nằm trong chuỗi sự kiện “Ngày hội việc làm Công nghệ UET Job Fair 2022”, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức hội thảo “Bí quyết chinh phục nhà tuyển dụng” vào chiều ngày 18/06/2022 và hội thảo “Giải tỏa cảm xúc tiêu cực – Lấy […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
13
Ngày hội việc làm sinh viên Trường Đại học Công nghệ 2020
Nhằm tạo điều kiện cho sinh viên sắp ra trường và người lao động có cơ hội tiếp cận với các doanh nghiệp, nhà tuyển dụng để tìm việc làm và định hướng việc làm trong tương lai, ngày 11/07, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) tổ chức […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết