Nguồn: uet.vnu.edu.vn_phong-ke-hoach-tai-chinh_.txt

– Đầu mối làm việc với các cơ quan kiểm tra, thanh tra, kiểm toán về công tác quản lý tài chính, tài sản và sử dụng ngân sách của Nhà trường. – Theo dõi, quản lý giá trị tài sản, trang thiết bị; thực hiện hạch toán kế toán và tính hao mòn, khấu hao tài sản theo quy định của chế độ tài chính hiện hành; phối hợp với các phòng chức năng liên quan thẩm định dự toán các dự án đầu tư, kế hoạch mua sắm trang thiết bị, cải tạo sửa chữa trong Nhà trường. d) Công tác quản lý nguồn thu
– Quản lý các nguồn kinh phí NSNN cấp theo Luật Ngân sách Nhà nước và các quy định hiện hành. Tổ chức thu và quản lý nguồn thu học phí của người học theo đúng quy định hiện hành. Tổ chức thu và quản lý, theo dõi các nguồn thu sự nghiệp (bao gồm cả doanh thu các hợp đồng liên kết đào tạo, hợp đồng kinh tế, dịch vụ, các khoản thu khác theo quy định) và có trách nhiệm tham gia xây dựng các loại hợp đồng để tham mưu Hiệu trưởng các điều khoản liên quan đến tài chính. – Theo dõi doanh thu các hợp đồng liên kết đào tạo, hợp đồng kinh tế, dịch vụ và các khoản thu khác theo quy định và có trách nhiệm tham gia xây dựng các loại hợp đồng để tham mưu Hiệu trưởng các điều khoản liên quan đến tài chính. – Theo dõi, quản lý kinh phí thực hiện đề tài KHCN các cấp; kinh phí tài trợ, hợp tác theo quy định. Kiểm tra, giám sát và đôn đốc việc thực hiện nghĩa vụ tài chính với Trường của các đơn vị trong và ngoài Trường. e) Công tác kiểm soát, thanh quyết toán và giải ngân kinh phí
– Hướng dẫn các đơn vị trong Trường triển khai sử dụng kinh phí đã được phân bổ cho nhiệm vụ thường xuyên và các nhiệm vụ không thường xuyên, bao gồm cả kinh phí thực hiện các dự án đầu tư phát triển (nếu có) theo đúng quy định hiện hành của Nhà nước, ĐHQGHN và quy chế CTNB của Trường. – Thực hiện kiểm soát hồ sơ chứng từ, thanh quyết toán và giải ngân các nguồn kinh phí cho đơn vị và cá nhân kịp thời, thuận tiện.