Nguồn: uet.vnu.edu.vn_sang_che_cua_nguoi_viet_trong_tu_truong_dua_tren_hieu_ung_tu_giao_ap_dien_.txt

Hương Giang khẳng định, kim chỉ nam của nhóm nghiên cứu chính là những sản phẩm mang tính nội địa hóa với công nghệ của con người Việt Nam nhưng tương đương ngoại nhập, từ đó có thể làm chủ công nghệ và chủ động sản xuất nghiên cứu. Những đặc điểm trên cũng trở thành thế mạnh của những sản phẩm và sáng chế mà nhóm nghiên cứu triển khai. Sự cởi mở, chia sẻ thông tin là yếu tố thành công trong nghiên cứu khoa học
Mỗi sản phẩm nghiên cứu ứng dụng đều là kết tinh của khoa học liên ngành với sự tham gia của nhiều nhóm nghiên cứu từ vật lý, vật liệu, điện tử, gia công đóng gói,… Chia sẻ về những khó khăn trong quá trình nghiên cứu, PGS. Hương Giang nhận định, chính sự cởi mở, chia sẻ và trao đổi thông tin trong nghiên cứu khoa học giữa các nhóm nghiên cứu khác nhau là một trong những yếu tố giúp sáng chế cũng như sản phẩm công nghệ phát triển thành công. Chính điều này tạo nên cơ hội kết nối đối với những lĩnh vực xuyên ngành, đưa các nhóm đến với nhau, gia tăng sự hiểu biết, hợp tác để cùng nghiên cứu đưa ra các giải pháp giúp phát triển sản phẩm có thể giải quyết được các bài toán ứng dụng trong từng lĩnh vực cụ thể.