Nguồn: uet.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_cong_nghe_thanh_lap_vien_tien_tien_ve_ky_thuat_va_cong_nghe_2_.txt

Nguyễn Linh Trung giữ chức Viện trưởng được thành lập theo quyết định số 1018/QĐ-TCCB, ngày 18/10/2017 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ, tên tiếng Anh là Advanced Institute of Engineering and Technology (gọi tắt là AVITECH). Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà phát biểu tại buổi lễ
Phát biểu tại buổi lễ, Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà đã bày tỏ sự vui mừng với sự ra đời của Viện Tiên tiến về Kỹ thuật và Công nghệ – bổ sung thêm đơn vị mới thực hiện nhiệm vụ khoa học công nghệ của Trường. Thông qua đó, AVITECH sẽ giúp Nhà trường hình thành các nhóm nghiên cứu liên ngành về công nghệ thông tin truyền thông; cơ khí chế tạo, điều khiển và tự động hóa; công nghệ vật liệu mới và năng lượng. Đồng thời, các nghiên cứu của Viện sẽ tạo ra các sản phẩm công nghệ cao, thúc đẩy các hoạt động nghiên cứu khoa học, phát triển, triển khai và chuyển giao công nghệ để tạo ra môi trường nghiên cứu tích cực. Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà (bên phải ảnh) tặng hoa chúc mừng Viện trưởng Nguyễn Linh Trung (bên trái ảnh)
Qua đó, Viện sẽ góp phần thu hút các nhà khoa học có trình độ cao đến làm việc và tăng cường hơn nữa năng lực hợp tác quốc tế.