Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le_trao_huy_hieu_30_nam_tuoi_dang_.txt

Đến dự buổi lễ có đồng chí Phạm Bảo Sơn – Bí thư Đảng uỷ Trường ĐHCN; các đồng chí trong Thường vụ Đảng uỷ, cán bộ chủ chốt và toàn thể đảng viên chi bộ Điện tử Viễn thông, chi bộ Hiệu bộ 1. Đồng chí Phạm Bảo Sơn – Bí thư Đảng uỷ (ngoài cùng, bên trái ảnh) cùng đồng chí Phạm Duy Hưng  – Ủy viên Thường vụ (ngoài cùng, bên phải ảnh) trao quyết định và huy hiệu 30 năm tuổi Đảng cho đồng chí Bạch Gia Dương (thứ 2, bên trái ảnh sang)  và đồng chí Trần Mậu Danh (thứ 3, bên trái ảnh sang)
Đại diện Chi bộ Điện tử viễn thông TS. Đinh Triều Dương (bên trái ảnh) chúc mừng đồng chí Bạch Gia Dương
Các đồng chí Chi bộ Hiệu bộ 1 chúc mừng hai đồng chí nhận Huy hiệu 30 năm tuổi Đảng
Buổi lễ trao tặng huy hiệu 30 năm tuổi Đảng là sự ghi nhận những cống hiến, đóng góp của các đồng chí Đảng viên trong quá trình xây dựng và phát triển Đảng bộ Nhà trường. Trong 30 năm qua, hai đồng chí đã luôn phấn đấu, tu dưỡng, rèn luyện và tuyệt đối trung thành với mục tiêu lý tưởng cách mạng của Đảng, chấp hành nghiêm chỉnh các cương lĩnh chính trị, Điều lệ Đảng Cộng sản Việt Nam.