Nguồn: uet.vnu.edu.vn_11_hoc_vien_cao_hoc_va_03_nghien_cuu_sinh_truong_dhcn_nhan_hoc_bong_cua_quy_doi_moi_sang_tao_vingroup_vinif_nam_2020_voi_tong_kinh_phi_.txt

11 học viên cao học và 03 nghiên cứu sinh Trường ĐHCN nhận học bổng của Quỹ Đổi mới Sáng tạo Vingroup (VinIF) năm 2020 với tổng kinh phí 1,77 tỉ đồng
Vượt qua 577 hồ sơ ứng viên vào Chương trình học bổng đào tạo thạc sĩ, tiến sĩ trong nước do Quỹ Đổi mới Sáng tạo Vingroup (VinIF), Tập đoàn Vingroup tổ chức, 11 học viên cao học và 03 nghiên cứu sinh xuất sắc của Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã được nhận học bổng trị giá 1,65 tỷ đồng, trao tặng vào ngày 23/11/2020. Đây là năm thứ 2 liên tiếp Trường ĐHCN nhận được học bổng từ VinIF. Năm 2019, Nhà trường có 02 nghiên cứu sinh và 02 học viên cao học nhận được học bổng. Hội đồng xét học bổng của VinIF gồm các chuyên gia hàng đầu trong và ngoài nước đã xét dựa trên các tiêu chí về kế hoạch học tập, hướng nghiên cứu cụ thể và có ý nghĩa, ưu tiên các ứng viên đã có những giải thưởng, thành tích nghiên cứu khoa học công nghệ trong vòng 2 năm trước khi nộp hồ sơ.Trải qua các quy trình tuyển chọn, 293 học viên cao học và nghiên cứu sinh xuất sắc nhất đã được nhận học bổng trị giá gần 40 tỷ đồng do Vingroup trao tặng. Trong đó, Trường ĐHCN có 11 học viên cao học nhận học bổng trị giá 120 triệu đồng/HV và 03 nghiên cứu sinh nhận học bổng trị giá 150 triệu đồng/NCS. Đặc biệt, một số học viên cao học và nghiên cứu sinh của Nhà trường được Hội đồng đánh giá cao về thành tích học tập và nghiên cứunên đã được nhận học bổng trong hai năm liên tiếp 2019 và 2020.