Nguồn: uet.vnu.edu.vn_sinh_vien_uet_tron_hoc_bong_nghin_trong_4_nam_lien_tiep_.txt

Với những “thu hoạch” đáng tự hào trong 4 năm liên tiếp, Bùi Minh Hiếu xứng đáng với danh xưng “scholarship hunter – Thợ săn học bổng” chính hiệu, khi trong mỗi năm học đều nhận được “cú đúp” hai loại học bổng ADF, Hàn Quốc và học bổng khuyến khích học tập. Ngoài Minh Hiếu, UET cũng còn rất nhiều sinh viên tài năng cùng lúc sở hữu nhiều loại học bổng giá trị, bởi Nhà trường có muôn vàn những học bổng đa dạng đang đợi sinh viên chinh phục, có thể kể đến như: Học bổng LG Display 35 triệu VNĐ/năm; Học bổng Appendix 35 triệu VNĐ/năm; Học bổng Panasonic 30 triệu VNĐ/năm; Học bổng Honda YES 3000 USD; Học bổng Vallet 20 triệu VNĐ,…
Nếu bạn là sinh viên đang theo học, hãy đừng lo lắng mà mạnh dạn thực hiện mong muốn của mình, một lần quyết tâm theo đuổi, chinh phục học bổng, đôi khi, thứ bạn nhận về không chỉ là giá trị về vật chất mà còn là món quà tinh thần rất lớn, là kinh nghiệm, là bài học và cả sự tự tin. Nếu bạn là học sinh lớp 12 yêu thích lĩnh vực Khoa học – Công nghệ, vậy thì UET có thể sẽ là “mảnh ghép” tuyệt vời cho thanh xuân của bạn, không chỉ bởi môi trường học tập chất lượng, mà còn chứa đựng những điều thú vị như “cuộc đua” chinh phục học bổng hấp dẫn, các sân chơi trí tuệ, các hoạt động nghiên cứu, chế tạo…
UET sẽ luôn đồng hành cùng sinh viên, mang đến những cơ hội để các bạn tỏa sáng, phát triển và thực hiện ước mơ!