Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_15_.txt

Đây là vinh dự, là sự động viên to lớn với ngành giáo dục Việt Nam, với đội […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
17
Thư cảm ơn Lễ Kỷ niệm 20 năm thành lập, 25 năm ngày truyền thống và vinh dự đón nhận Huân chương Lao động Hạng Nhì, chào mừng Ngày Nhà giáo Việt Nam 20-11
Ngày 16 tháng 11 năm 2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã long trọng tổ chức Lễ Kỷ niệm 20 năm thành lập, 25 năm ngày truyền thống và vinh dự đón nhận Huân chương Lao động Hạng Nhì, cũng như chào mừng Ngày Nhà giáo Việt […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
17
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN: Khẳng định vị thế hàng đầu trong đào tạo lĩnh vực kỹ thuật công nghệ
Ngày 16/11/2024, tại Quảng trường 144 Xuân Thủy, Trường ĐH Công nghệ ĐHQGHN đã tổ chức lễ kỷ niệm 20 năm thành lập Trường (2004-2024) và đón nhận Huân chương Lao động hạng Nhì, đánh dấu chặng đường hai thập kỷ xây dựng và phát triển. GS.TS Lê Quân, Giám đốc ĐHQG Hà Nội trao […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
16
Hội thảo khởi nghiệp trong thời đại kinh tế số dành cho sinh viên công nghệ
“Khởi nghiệp trong thời đại kinh tế số – Những cơ hội và thách thức” là hội thảo nằm trong chuỗi các sự kiện chào mừng 20 năm thành lập, 25 năm ngày truyền thống Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN, được diễn ra tại ĐHQGHN, ngày 16/11/2024. “Khởi nghiệp trong thời đại kinh tế số […]
|
Cựu sinh viên
.