Nguồn: uet.vnu.edu.vn_khoa-cong-nghe-nong-nghiep_.txt

Bằng cách này sẽ tạo ra thế hệ kỹ sư công nghệ có đầy đủ tri thức về công nghệ và thực tiễn nông nghiệp. c. Bước đi
– Cùng với các nhà khoa học của Đại học Quốc gia sàng lọc các công nghệ sẵn có và phân loại theo 3 mức: a) sẵn sàng để ứng dụng trong nông nghiệp. Khoa sẽ đề xuất thúc đẩy các ứng dụng các công nghệ này vào nông nghiệp. b) Các công nghệ tiềm năng nhưng cần được  hoàn thiện tiếp để ứng dụng vào nông nghiệp. Khoa sẽ cùng với các nhà khoa học của Đại Học Quốc Gia hoàn thiện để đưa các công nghệ mới này vào nông nghiệp. c) Đề xuất nghiên cứu phát triển các công nghệ mới, tiên tiến, hiện đại và tiềm năng để ứng dụng cho nông nghiệp trong tương lại. – Xây dựng trại thực nghiệm công nghệ nông nghiệp: tại Hòa Lạc, trên diện tích 5-10 ha sẽ xây dựng trại thực nghiệm công nghệ nông nghiệp với đầy đủ các hệ thống nhà lưỡi, nhà kính, nhà màn và hệ thống nuôi trồng lúa và cây trồng cạn… để thử nghiệm các công nghệ, các trang thiết bị mới và đào tạo sinh viên. – Trang  bị bổ sung cho các khoa của Trường Đại Học công nghệ các trang, thiết bị cần thiết để phục vụ cho nghiên cứu phát triển và nghiên cứu thích ứng các công nghệ trong nông nghiệp để tăng cường tiềm lực của các khoa của Trường trong lĩnh vực nghiên cứu ứng dụng công nghệ nông nghiệp. – Kết hợp chặt chẽ với các viện nghiên cứu Bộ Nông nghiệp theo nguyên tắc bổ sung lẫn nhau để nghiên cứu phát triển và đưa các công nghệ, kỹ thuật mới vào nông nghiệp và đào tạo sinh viên. – Phát triển các mối quan hệ hợp tác quốc tế để học hỏi, khai thác tiềm năng trí tuệ, chuyển giao công nghệ và đào tạo. – Phát triển các hợp  tác với  các doanh nghiệp công nghệ cao, thậm chí tiến hành các liên doanh để khai thác tiềm năng của đất đã sẵn có của Hòa Lạc cho ứng dụng công nghệ, giảm chi phí vận hành Trại trong quá trình đào tạo sinh viện và triển khai công nghệ. Hoạt động hợp tác – đối ngoại
Khoa Công nghệ nông nghiệp đang hợp tác với viện nghiên cứu, doanh nghiệp và các tổ chức quốc tế liên quan đến nông nghiệp và công nghệ cao trong nông nghiệp để thực hiện mô hình Trường – Viện – Doanh nghiệp – Tổ chức quốc tế. Trung tâm Nông nghiệp nhiệt đới quốc tế CIAT
https://ciat.cgiar.org/
Viện Di truyền Nông nghiệp
http://www.agi.gov.vn/
Viện Thổ nhưỡng nông hóa
http://www.sfri.org.vn/
Viện Bảo vệ thực vật
https://ppri.org.vn/
Công ty cổ phần đầu tư phát triển và ứng dụng khoa học và công nghệ Môi trường (AGBiotech), Công ty TNHH Đầu tư phát triển sản xuất Nông nghiệp VinEco, Công ty TNHH An Phát, Công ty TNHH Nấm Long Hải, Công ty TNHH xuất nhập khẩu nấm Kinoko Thanh Cao, Công ty TNHH Flora, Công ty TNHH Hoa Á Châu
|
20/05/2019
|
Cơ cấu tổ chức
|
9671 Views
Trước
Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông
Bài viết liên quan
Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông
Đội ngũ cán bộ
Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ
Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ
Đảng ủy
Khoa Công nghệ nông nghiệp
Khoa Công nghệ nông nghiệp được thành lập theo Quyết định số 1269/QĐ-TCCB ngày 18 tháng 12 năm 2018 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ. Khoa Công nghệ nông nghiệp là đơn vị tổ chức đào tạo đại học và sau đại học nguồn nhân lực công nghệ chất lượng cao, trình độ cao; nghiên cứu phát triển và ứng dụng khoa học công nghệ tiên tiến (công nghệ thông tin, điện tử viễn thông, tự động hóa, kỹ thuật số, công nghệ nano, công nghệ sinh học) trong lĩnh vực nông nghiệp góp phần phát triển nền nông nghiệp theo hướng hiện đại, sản xuất hàng hóa lớn với năng suất, chất lượng, hiệu quả và sức cạnh tranh cao, từ đó đóng góp tích cực vào sự phát triển nền kinh tế và xã hội tri thức của đất nước trong xu thế cuộc cách mạng công nghiệp 4.0.