Nguồn: uet.vnu.edu.vn_le_khai_truong_xuong_co_khi_tu_dong_hoa_img_3683_.txt

Phạm Mạnh Thắng khẳng định việc vận hành Xưởng thực nghiệm của Nhà trường sẽ đóng góp một phần không nhỏ trong công tác đào tạo và nghiên cứu khoa học công nghệ cao, bắt nhịp nhu cầu thị trường và định hướng của xã hội. Khoa CHKT&TĐH hi vọng trong thời gian tới ĐHQGHN nói chung và Trường ĐHCN nói riêng sẽ tiếp tục tạo điều kiện và cơ chế phù hợp để Xưởng Cơ khí – Tự động hóa hoạt động hiệu quả, phục vụ tốt cho công việc đào tạo, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ của Nhà trường. Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải (đứng thứ sáu, bên trái ảnh), Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà – Trường ĐHCN (đứng thứ tư, bên trái ảnh), Viện trưởng Đinh Văn Mạnh – Viện Cơ học (đứng thứ hai, bên trái ảnh) và Phó Giám đốc Trần Quang Hùng – Ban Quản lý các dự án (đứng thứ hai, bên phải ảnh) tham gia cắt băng khai trương và thăm quan tại Xưởng cơ khí – Tự động hóa
Để có sự ra đời của Xưởng cơ khi – Tự động hóa hôm nay, không thể không nhắc đến sự ủng hộ, hỗ trợ của Viện Cơ học (Viện Hàn lâm KH&CN Việt Nam) và Viện IMI.