Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_dtdh_page_3_.txt

Diễn giải được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, về khoa học chính trị và pháp luật; về văn hóa, xã […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ hàng không vũ trụ
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo – Tên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt: Công nghệ Hàng không Vũ trụ + Tên tiếng Anh: Aerospace Engineering – Mã số ngành đào tạo: 7519001 (Ngành đào tạo thí điểm) – Ngôn ngữ đào tạo: Tiếng Việt – Danh hiệu tốt nghiệp: […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Vật lý kỹ thuật
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo (chưa tính Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng – an ninh, kĩ năng bổ trợ): 135 tín chỉ – Khối kiến thức chung: 26 tín chỉ – Khối kiến thức theo lĩnh vực: 19 tín chỉ […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Vật lý kỹ thuật
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức PLO1: Diễn giải được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, về khoa học chính trị và pháp luật; về văn hóa, xã hội và nhân văn; về rèn luyện thể chất và quốc phòng; PLO2: Vận dụng được kiến thức cơ bản của Toán học, […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Vật lý kỹ thuật
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo – Tên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt: Vật lý Kỹ thuật + Tên tiếng Anh: Engineering Physics – Mã số ngành đào tạo: 7520401 – Danh hiệu tốt nghiệp: Cử nhân – Thời gian đào tạo: 4 năm – Tên văn bằng sau […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo (Chưa tính Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng – an ninh, Kỹ năng bổ trợ): 150 tín chỉ – Khối kiến thức chung(Chưa tính Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng – an ninh, Kỹ năng […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức PLO1: Diễn giải được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, về khoa học chính trị và pháp luật; về văn hóa, xã hội và nhân văn; về rèn luyện thể chất và quốc phòng.