Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_thong_xac_dinh_nhip_tim_khong_tiep_xuc_phan_loai_benh_nhan_sot_xuat_huyet_mot_nghien_cuu_tam_huyet_ung_dung_cong_nghe_cho_y_hoc_.txt

Sau gần 2 năm đam mê nghiên cứu và theo đuổi lĩnh vực về Y tế và sức khỏe từ xa, sinh viên Lê Quốc Anh (khoa Điện tử viễn thông) với sự hướng dẫn của TS. Lưu Mạnh Hà đã  đạt được một số kết quả nghiên
Hệ thống xác định nhịp tim không tiếp xúc phân loại bệnh nhân sốt xuất huyết – Một nghiên cứu tâm huyết ứng dụng công nghệ cho y học
Bắt đầu
End
Sau gần 2 năm đam mê nghiên cứu và theo đuổi lĩnh vực về Y tế và sức khỏe từ xa, sinh viên Lê Quốc Anh (khoa Điện tử viễn thông) với sự hướng dẫn của TS. Lưu Mạnh Hà đã  đạt được một số kết quả nghiên cứu quan trọng  và đề tài “Nghiên cứu phương pháp xác định nhanh nhịp tim sử dụng tín hiệu radar Doppler không tiếp xúc, ứng dụng trong việc phân loại bệnh nhân bị bệnh sốt xuất huyết”,được hội đồng khoa học trường Đại học Công Nghệ ĐHQGHN đánh giá cao trong việc ứng dụng thực tiễn tại hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học cấp trường. Cơ duyên nào đã giúp em đến với nghiên cứu khoa học và thực hiện đề tài “Nghiên cứu phương pháp xác định nhanh nhịp tim sử dụng tín hiệu radar Doppler không tiếp xúc, ứng dụng trong việc phân loại bệnh nhân bị bệnh sốt xuất huyết”?