Nguồn: uet.vnu.edu.vn_thong_tin_luan_ts_cua_ncs_nguyen_ngoc_khuong_.txt

Tóm tắt các
kết quả mới
của luận án:
Trong luận án này, chúng tôi tập trung vào nghiêncứu phát triển các mô hình học sâu Seq2seq trong xử lý ngôn ngữ tự nhiên, cụ thể là cho bài toán diễn đạt lại văn bản và bài toán tóm tắt văn bản. Mô hình Seq2seq ởdạng tổng quát bao gồm hai cấu phần là bộ mã hoá (Encoder) để mã hoá thông tin chuỗi đầu vào và bộ giải mã(Decoder) để sinh ra văn bản đầu ra. Luận án tập trung vào phát triển các kiến trúc mô hình học máy hiện có để cải tiến giai đoạn mã hoá văn bản đầu vào làm sau có thể biểu diễn được các loại ngữ nghĩa quan hệ phân cấp của văn bản đầu vào. Vấn đề thứ hai luận án tập trung vào là cải tiến bộ giải mã đểsinh ra văn bản đầu ra phù hợp với mục tiêu của từng bài toán riêng, phù hợp với nội dung và các ràng buộc đặt ra. Như vậy, Luận án tập trung vào vấn đề cải tiếncác môhình học máy Seq2seqđể mã hoá tốt thông tin văn bản đầu vào và kết hợp với sinh văn bản đầu ra thoả mãn yêu cầu về nội dung và các ràng buộc khác. Giải quyết các vấn đề này, luận án đã đạt được các kết quả chính như sau:
– Luận án đã đề xuất phương pháp biểu diễn phân cấp văn bản trong mô hình sinh chuỗi từ chuỗi cho bài toán sinh tóm tắt tóm lược (abstractive summarization). Nghiên cứu tập trung vào việc kết hợp các lớp biểu diễn ẩn với cấp độ biểu diễn phân cấp các thành phần cấu trúc trong văn bản từ thấp đến cao nhằm cải thiện khả năng hiểu và mô hình hóa các mối quan hệ giữa các thành phần cấu trúc trong văn bản đầu vào, đặc biệt là trong các ngữ cảnh khác nhau của các ứng dụng xử lý ngôn ngữ tự nhiên.Mô hình đề xuất cùng với các kết quả thực nghiệm đã được công bố trong kỷ yếu hội thảo quốc tế KSE,2021.