Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ts_pham_hong_cong_tam_guong_xuat_sac_trong_nghien_cuu_khoa_hoc_cua_thuc_tap_sinh_giang_vien_truong_dh_cong_nghe_.txt

ĐHQGHN là cơ sở giáo dục đại học công lập đầu tiên trong cả nước tiên phong thiết lập và cấp học bổng cho thực tập sinh sau tiến sĩ. Vinh dự và tự hào khi là một trong những thực tập sinh sau tiến sĩ được ĐHQGHN lựa chọn cấp học bổng duy trì, đồng hành trên chặng đường làm khoa học của mình, Công cho biết, đây là nguồn động lực to lớn cả về vật chất và tinh thần để bản thân Công và các thực tập sinh được nhận học bổng có thể dành toàn thời gian, tâm sức cho các công trình khoa học và vững tâm theo đuổi con đường nghiên cứu khoa học. Cá nhân Công mong muốn chương trình sẽ phát triển, mở rộng và lan toả mạnh mẽ, góp phần chắp cánh cho các nghiên cứu sinh, thực tập sinh có năng lực nghiên cứu xuất sắc tham gia học tập nghiên cứu tại ĐHQGHN cũng như thúc đẩy sự phát triển khoa học công nghệ tại Việt Nam. Theo VNU-Media
Tin bài liên quan:
– Học bổng hỗ trợ cho nghiên cứu sinh và các thực tập sau tiến sỹ – bước đột phá tiên phong của ĐHQGHN
– Thông báo xét cấp học bổng của ĐHQGHN cho nghiên cứu sinh và thực tập sinh sau tiến sĩ
– 10 nghiên cứu sinh, thực tập sinh có năng lực nghiên cứu xuất sắc nhận học bổng Ươm tạo tài năng trẻ ĐHQGHN năm 2022
|
28/06/2023
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
học bổng
,
thực tập sinh
1544 Views