Nguồn: uet.vnu.edu.vn_trien_khai_thu_hp_cua_sv_trong_hk_phu_nam_hoc_2023_2024_.txt

Triển khai thu HP của SV trong HK phụ năm học 2023-2024
Trong học kì phụ năm học 2023-2024, căn cứ vào đăng kí học của sinh viên, Nhà trường đã ban hành các quyết định thu học phí (HP) của các sinh viên chương trình đào tạo chuẩn/TT23/ĐMKTKT (sau đây gọi chung là người học). Nhà trường thông báo về hình thức và thời hạn nộp HP và các khoản nợ (nếu có) của người học như sau:
I. Số tiền cần nộp
Số tiền người học cần nộp = Tổng HP trong HKI – HP dư từ kì trước (nếu có) – HP được miễn/giảm (nếu có) + nợ kì trước (nếu có). Hình thức nộp
Người học nộp học phí qua Ngân hàng theo một trong các cách sau:
1. Người học nộp tiền vào TK cá nhân của người học mở tại Ngân hàng BIDV Cầu Giấy (do nhà trường mở cho người học lúc nhập học hoặc đã liên kết với TK thu học phí của trường), số dư tối thiểu là 50.000 đồng + Tổng số tiền phải nộp của người học theo danh sách đính kèm. Người học có thể chuyển khoản trực tiếp học phí vào TK thu Học phí của Nhà trường theo thông tin như sau:
Tên người nhận: Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Số Tài khoản: 2151409100
Ngân hàng BIDV Cầu Giấy, Hà Nội
Nội dung: < UETMã người học>_ <Họ tên>_ Nộp HP_Ki phụ_23_24
(VD: UET23020000_Nguyen Van An_Nop HP_Ki phu_23_24)
III. Thời hạn nộp: Từ 28/8/2024 đến 15h00 ngày 12/9/2024
Người học kiểm tra danh sách (
DS học phí từ các kỳ học trước
,
DS học phí học kỳ phụ
), nếu có thắc mắc đề nghị trực tiếp liên hệ với phòng 101B-E3 (0243 7549401) để đối chiếu trước khi nộp tiền vào tài khoản Ngân hàng. Đề nghị người học nộp học phí đúng thời hạn. Hình thức xử lí
Quá thời hạn trên, người học nộp muộn học phí sẽ bị áp dụng một trong các hình thức xử lí sau đây:
1.