Nguồn: uet.vnu.edu.vn_ket_qua_hoat_dong_khoa_hoc_va_cong_nghe_nam_2021_cua_truong_dh_cong_nghe_dhqghn_.txt

Một số nhiệm vụ đề xuất dự án và tiếp nhận và mua sắm thiết bị
Trong năm 2021, Trường đã tiếp nhận bàn giao thiết bị dự án: Dự án
“Tăng cường năng lực nghiên cứu, đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ của Trường ĐHCN”
– modul Công nghệ Nông nghiệp và Dự án
“PTN Vật liệu Tiên tiến chống
chịu điều kiện khắc nghiệt”
. Sau khi tiếp nhận, các thiết bị được triển khai lắp đặt tại Hòa Lạc phục vụ cho ngành Công nghệ Nông nghiệp và Xây dựng Giao thông. Trường cũng phối hợp với Ban Quản lý Các Dự án hoàn thành hạng mục trại thực nghiệm để đưa thiết bị vào hoạt động hiệu quả. Để đầu tư thiết bị cho các ngành mới mở, nhà Trường hoàn thành đề xuất dự án
“Đầu tư tăng cường năng lực đào tạo và nghiên cứu trong lĩnh vực an toàn an ninh thông tin tại Trường Đại học Công nghệ”
cấp cơ sở và gửi Ban Quản lý Các Dự án; triển khai xây dựng thuyết minh dự án
“Đầu tư xây dựng hệ thống phòng thí nghiệm, thực hành liên ngành về công nghệ kỹ thuật và Robot thông minh”
. Bên cạnh đó, Trường phối hợp với Ban Quản lý các Dự án hoành thành điều chỉnh dự án
“Nâng cao năng lực PTN Trọng điểm công nghệ micro-nano”.