Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hai_giang_vien_tre_truong_dai_hoc_cong_nghe_dat_danh_hieu_nha_giao_tre_tieu_bieu_cap_thanh_pho_nam_2022_.txt

Nguyễn Thu Hằng – giảng viên Khoa Điện tử viễn thông, Ủy viên Ban Chấp hành Đoàn trường, Bí thư Liên Chi đoàn Khoa Điện tử viễn thông
ThS. Nguyễn Thu Hằng (mặc áo dài màu vàng)
Là một trong những giảng viên trẻ nhất (25 tuổi) được nhận danh hiệu “Nhà giáo trẻ thủ đô tiêu biểu”, ThS. Nguyễn Thu Hằng (Khoa Điện tử viễn thông, Trường ĐH Công nghệ)  tự hào về nghề giáo của mình. Nữ giảng viên thế hệ Gen Z là cựu sinh viên của trường, luôn gần gũi, động viên, truyền ngọn lửa đam mê trong học tập và các hoạt động ngoại khoá cũng như tình yêu và niềm tự hào về UET đến sinh viên. Bên cạnh đó, với vai trò là Bí thư Liên chi Đoàn Khoa Điện tử viễn thông, nữ giảng viên trẻ cũng tổ chức một số hoạt động giúp sinh viên học thêm những kiến thức mới, tạo niềm đam mê, yêu thích chuyên ngành như “Trường hè Điện tử viễn thông” giảng dạy về Lập trình Robot, Lập trình vi điều khiển hay các hoạt động tập thể, ngoại khoá giúp sinh viên đoàn kết, học tập lẫn nhau và tăng cường kỹ năng, hoàn thiện bản thân..
Thành tích khoa học:
– Nghiệm thu thành công 01 đề tài NCKH cấp trường: “Nghiên cứu và phát triển cảm biến vận tốc góc hai bậc tự do kiểu khí”, Mã số CN20.29.