Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_tin_tong_hop_page_114_.txt

Theo GS.TSKH Nguyễn Đình Đức, hình thức đào tạo […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
16
[Video] Phát triển Khoa học và Công nghệ của ĐHQGHN theo định hướng đại học đổi mới sáng tạo
Giai đoạn 2021 – 2030, phát triển Khoa học và Công nghệ của ĐHQGHN theo định hướng đại học đổi mới sáng tạo và tiếp cận các tiêu chí gì để hướng tới một ĐH ở nhóm 500 ĐH hàng đầu thế giới, phù hợp với chiến lược phát triển của ĐHQGHN tới […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
13
Nghiên cứu khoa học khơi dậy đam mê học tập và sáng tạo của sinh viên
Ngày 12/5/2021, Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường ĐHCN lần thứ 17 đã được tổ chức theo hình thức trực tuyến để đảm bảo an toàn phòng chống dịch, đồng thời cũng giúp các đại biểu từ ngoài trường có thể tham gia được thuận tiện. Cán bộ và sinh viên […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
12
Danh sách đề cử thành viên tham gia Hội đồng Giáo sư Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN năm 2021
Căn cứ Quyết định số 37/2018/QĐ-TTg ngày 31/8/2018 của Thủ tướng Chính phủ về việc ban hành Quy định tiêu chuẩn, thủ tục xét công nhận đạt tiêu chuẩn và bổ nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư; thủ tục hủy bỏ công nhận chức danh và miễn nhiệm chức danh giáo sư, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
10
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ lần thứ 17 – Nhiều công trình có chất lượng cao
Hoạt động sinh viên tham gia nghiên cứu khoa học tại Trường Đại học Công nghệ ngày càng đi vào chiều sâu và lan tỏa, tạo giá trị gia tăng tích cực cho người học cũng như cho hoạt động nghiên cứu và đào tạo của Nhà trường.