Nguồn: uet.vnu.edu.vn_quy_dinh_moi_ve_chuc_dao_tao_truc_tuyen_va_xay_dung_bai_giang_dien_tu_.txt

Quy định mới về tổ chức đào tạo trực tuyến và xây dựng bài giảng điện tử
Ngày 29/12/2021, Giám đốc ĐHQGHN đã ký quyết định số
4391/QĐ-ĐHQGHN
ban hành quy định về tổ chức đào tạo trực tuyến và xây dựng bài giảng điện tử áp dụng cho bậc đào tạo đại học và sau đại học. Theo quy định mới của ĐHQGHN, hệ thống bài giảng điện tử được theo quy chuẩn để sử dụng cho hệ thống quản lý học tập chính quy (Learning Management System – LMS) hoặc cung cấp cho hệ thống học liệu mở (Massive Open Online Courses – MOOC) sinh viên tự học, tự bổ khuyết nhóm kiến thức ngành gần. Căn cứ vào quy định này, cán bộ giảng viên ĐHQGHN thiết kế và hoàn thiện hệ thống các bài giảng ở các cấp độ từ đơn giản đến phức tạp, cung cấp hệ thống học liệu số hiện đại cho thư viện số của ĐHQGHN thời gian tới. Theo đó, trong công tác đào tạo trực tuyến và chuẩn hóa các tiêu chuẩn kỹ thuật xây dựng bài giảng điện tử là một trong chuỗi hoạt động đổi mới giảng dạy ở ĐHQGHN. Việc triển khai quy định này cho phép các đơn vị đào tạo của ĐHQGHN sớm tiếp cận công nghệ giáo dục tiên tiến kết hợp với phương pháp giảng dạy truyền thống nhằm hình thành không gian học thuật đa dạng, phong phí thông với sự góp phần của hệ thống học liệu điện tử đa phương tiện (bài giảng, lời thuyết minh, âm thanh, hình ảnh, video, audio, đồ họa,…); phương pháp học tập thông qua thiết bị di động: điện thoại thông minh, máy tính bảng, màn hình tương tác… Nhờ đó, người học có thể tự học mọi lúc, mọi nơi để hoàn thành một phần chương trình theo phương thức đào tạo tín chỉ. Đồng thời, các đơn vị đào tạo với hệ thống quản lý học tập có thể khai thác tối đa hình thức đào tạo kết hợp (blended learning).