Nguồn: uet.vnu.edu.vn_10_dau_cua_nganh_giao_duc_nam_2021_.txt

Ở cấp tiểu học và cấp trung học cơ sở thực hiện lồng ghép những nội dung liên quan với nhau của một số lĩnh vực giáo dục, một số môn học trong chương trình hiện hành để tạo thành môn học và chủ đề tích hợp để giảm tải, giảm kiến thức hàn lâm, trùng lặp, đảm bảo phù hợp với học sinh tiểu học, bước đầu triển khai cho thấy học sinh được học tập vừa sức, đáp ứng được phần nào kỳ vọng của gia đình, xã hội. Năm học 2021-2022 là năm học đầu tiên học sinh lớp 2, lớp 6 trên cả nước bắt tay vào đổi mới chương trình, sách giáo khoa giáo dục phổ thông theo Nghị quyết số 88/2014/QH13. Năm học 2021-2022 là năm học đầu tiên học sinh lớp 2, lớp 6 trên cả nước bắt tay vào đổi mới chương trình, sách giáo khoa giáo dục phổ thông theo Nghị quyết số 88/2014/QH13. (ảnh minh họa: Thùy Linh)
Trước tình hình dịch Covid-19 diễn biến phức tạp, học sinh nhiều nơi chưa thể quay lại trường, phải học trực tuyến, học qua truyền hình, đối với các khối lớp thực hiện chương trình giáo dục phổ thông mới, Bộ Giáo dục và Đào tạo yêu cầu thực hiện dạy học theo chương trình, bám sát yêu cầu cần đạt của chương trình các môn học/hoạt động giáo dục; tăng cường sinh hoạt chuyên môn, trao đổi về dạy học theo Chương trình giáo dục phổ thông năm 2018; đánh giá, rút kinh nghiệm trong dạy học và điều chỉnh kịp thời kế hoạch dạy học phù hợp thực tế địa phương.