Nguồn: uet.vnu.edu.vn_hoi_thao_truong_nghien_cuu_va_ninh_mang_va_toan_thong_tin_trong_cach_mang_cong_nghiep_4_0_nam_2019_.txt

Tại hội thảo có sự tham gia trình bày của 09 diễn giả, các học viên và nghiên cứu sinh đã được nghe các bài giảng về các công nghệ mới đang phát triển trong cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 bởi các giáo sư hàng đầu từ UTS và VNU-UET. Nghiên cứu sinh được nghe các bài trình bày về cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 của nhiều diễn giả đến từ trong nước và quốc tế
Nghiên cứu sinh có nhiều câu hỏi xoay quanh cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 tại hội thảo
Sau khi bế mạc RS2019 vào ngày 27/03, những học sinh xuất sắc nhất sẽ được tiến cử nhận học bổng nghiên cứu tiến sĩ (ước tính tới 35.000 đô la Úc học phí hằng năm, 26.300 đô la Úc cho chi phí ăn ở, bảo hiểm y tế, vé máy bay khứ hồi, phụ cấp lưu trú và kinh phí chi trả từ dự án) tại UTS. Ngay tại Trung tâm hợp tác Nghiên cứu, đối mới và phát triển công nghệ (JTIRC) giữa Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội và Đại học Công nghệ Sydney, nghiên cứu sinh sẽ được trả lương nghiên cứu (khoảng 10 triệu đồng/tháng) và thực hiện nghiên cứu dưới sự hướng dẫn của đội ngũ các giáo sư của UTS và VNU.