Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_hai_sinh_vien_khoa_cong_nghe_thong_tin_duoc_tuyen_dung_vao_tap_doan_cong_nghiep_vien_thong_quan_doi_viettel_.txt

Vượt qua 179 ứng viên đang theo học tại 10 quốc gia trên thế giới, hai sinh viên Nguyễn Mai Anh và Nguyễn Quang Huy – K66 khoa Công nghệ thông tin của Trường Đại học Công nghệ đã đạt giải nhất và giải nhì, thuộc top 10 sinh viên
Hai sinh viên Khoa Công nghệ thông tin được tuyển dụng vào Tập đoàn Công nghiệp Viễn thông quân đội Viettel
Bắt đầu
End
Vượt qua 179 ứng viên đang theo học tại 10 quốc gia trên thế giới, hai sinh viên Nguyễn Mai Anh và Nguyễn Quang Huy – K66 khoa Công nghệ thông tin của Trường Đại học Công nghệ đã đạt giải nhất và giải nhì, thuộc top 10 sinh viên có sáng kiến công nghệ xuất sắc nhất chương trình Thực tập sinh tài năng Viettel Digital Talent 2024 (gọi tắt là VDT). Với thành tích xuất sắc trong chương trình lần này, sinh viên Nguyễn Mai Anh và Nguyễn Quang Huy đã được ký hợp đồng lao động chính thức vào làm việc ở Viettel, được hưởng các chế độ đãi ngộ tương đương những nhân sự đã tốt nghiệp. Nữ sinh Nguyễn Mai Anh: Tiếp nối truyền thống từ cựu sinh viên
Là sinh viên năm cuối nhưng Nguyễn Mai Anh, ngành Hệ thống thông tin vô cùng tự hào và hạnh phúc khi được ký hợp đồng tuyển dụng chính thức bởi Tập đoàn Công nghiệp – Viễn thông quân đội Viettel và đạt giải Nhất cuộc thi Viettel Digital Talent 2024 – giải thưởng cao nhất với sự tham gia của các sinh viên trong nước và ngoài nước. Chia sẻ về niềm vui này, sinh viên Nguyễn Mai Anh cho biết: “
Đây là một cột mốc quan trọng trong hành trình học tập và phát triển sự nghiệp của em.