Nguồn: uet.vnu.edu.vn_category_uncategorized_vi_page_12_.txt

Chuẩn đầu ra về kiến thức CĐR 1: Vận dụng được hệ thống tri thức về các loại hình thế giới quan và phương pháp luận triết học, đặc biệt là triết học Mác – Lênin; Hiểu sâu một số nội dung triết học quan trọng, cơ bản nhất được chọn lọc như con […]
|
Uncategorized @vi
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật viễn thông
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức CĐR 1: Vận dụng được hệ thống tri thức về nguyên lý cơ bản của Chủ nghĩa Mác Lênin, tư tưởng, đạo đức, giá trị văn hóa Hồ Chí Minh, những nội dung cơ bản của đường lối cách mạng của Đảng Cộng sản Việt Nam trên một […]
|
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th11
08
Triển khai thu học phí trong năm học 2022-2023
Thực hiện Kế hoạch triển khai thu học phí trong năm học 2022-2023: https://uet.vnu.edu.vn/ke-hoach-trien-khai-thu-hoc-phi-trong-nam-hoc-2022-2023/    Trường ĐH Công nghệ đã tiến hành thu lần 1: https://uet.vnu.edu.vn/lich-thu-hoc-phi-dot-1-hoc-ky-nam-hoc-2022-2023-doi-voi-sinh-vien-cac-khoa-tu-2021-tro-ve-truoc/ Nội dung thu lần 2 chi tiết như sau: I. Số tiền cần nộp       Số tiền sinh viên cần nộp ở đợt 2 = Tổng HP trong […]
Bởi Viện Trí tuệ nhân tạo
|
Uncategorized @vi
.