Nguồn: uet.vnu.edu.vn_event_co_hoi_cho_sinh_vien_truong_dh_cong_nghe_nghien_cuu_va_hoc_tap_trong_linh_vuc_ban_dan_tai_dai_hoc_quoc_gia_giao_thong_dai_loan_.txt

Trong chuyến thăm và làm việc tại Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano (Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội) từ ngày 08- 09/9/2022, GS. Wu-Ching Chou –Trưởng khoa Vật lý điện tử – Trường Quốc tế Công Nghệ bán dẫn (ICST),
Cơ hội cho sinh viên Trường ĐH Công nghệ nghiên cứu và học tập trong lĩnh vực bán dẫn tại Đại học Quốc gia Giao thông Đài Loan
Bắt đầu
End
Trong chuyến thăm và làm việc tại Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano (Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội) từ ngày 08- 09/9/2022, GS. Wu-Ching Chou –Trưởng khoa Vật lý điện tử – Trường Quốc tế Công Nghệ bán dẫn (ICST), Đại học Quốc gia Giao thông Đài Loan (NCTU) dẫn đầu cùng các cộng sự đã giới thiệu về học bổng và cơ hội học tập sau đại học tại Đài Loan. Theo đó, sinh viên Trường ĐH Công nghệ đặc biệt là sinh viên vật lý sẽ có cơ hội học tập sau đại học ở ICST với học bổng 1 + 1 (Dual Degree). Trong đó, người học sẽ được ICST hỗ trợ kinh phí học tập, các điều kiện sinh hoạt, cơ hội thực tập, làm việc, đồng thời người học còn được đào tạo và nhận chứng chỉ cho khóa học 2 tháng từ tập đoàn sản xuất Chip lớn nhất thế giới TSMC, Đài Loan.