Nguồn: uet.vnu.edu.vn_nang_cao_nang_luc_giang_vien_moi_truong_nghien_cuu_qua_cac_hop_tac_voi_cac_truong_dai_hoc_chau_au_.txt

Đại học Tổng hợp Liên bang Viễn Đông (FEFU) là một trong những đại học đa ngành và đa lĩnh vực của Liên bang Nga, tiền thân là Học viện Phương Đông được thành lập vào năm 1899, sau đó mang tên là trường Đại học Tổng hợp Viễn Đông cho đến năm 2010. Trong giai đoạn 2010 – 2011, theo sắc lệnh của Tổng thống Liên bang Nga V. V. Putin, Đại học Tổng hợp Liên bang Viễn Đông (FEFU) đã được thành lập trên cơ sở hợp nhất 4 trường đại học hàng đầu của khu vực Viễn Đông là: Trường Đại học Tổng hợp Viễn Đông (DVGU), Trường Đại học Tổng hợp Kỹ thuật Quốc gia Viễn Đông (DVGTU), Trường Đại học Tổng hợp Kinh tế Quốc gia Thái Bình Dương (TGEU), Trường Đại học Sư phạm Quốc gia Ussurisk (UGPI). Trong chiến lược phát triển thành đại học đa ngành, đa lĩnh vực, FEFU được chính phủ Liên bang Nga đặc biệt quan tâm và tạo điều kiện thông qua dự án xây dựng cơ cở mới của FEFU trên đảo Russky cũng như những đầu tư trọng điểm nhằm nâng cao chất lượng đào tạo và nghiên cứu, từng bước đạt thứ hạng cao trong hệ thống xếp hạng quốc tế. Hiện nay, FEFU bao gồm 09 trường/khoa trực thuộc các lĩnh vực như: Kỹ thuật công nghệ, Y sinh, Khoa học Nhân văn, Khoa học Tự nhiên, Văn hóa – Nghệ thuật và Thể thao, Sư phạm, Nghiên cứu quốc tế và khu vực – Viện Phương Đông, Kinh tế và Khoa học Quản lý, Luật học với hơn 200 chương trình đào tạo cho 25 000 sinh viên chính quy.