Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_quy_che_hoat_dong_cua_ban_chap_hanh_cong_doan_truong_khoa_xx_2023_2028_.txt

Trách nhiệm và quyền hạn của Ban Thường vụ
1. Ban Thường vụ công đoàn Trường là cơ quan thường trực của Ban Chấp hành, thay mặt Ban Chấp hành chỉ đạo, điều hành các hoạt động của công đoàn Trường giữa 2 kỳ họp Ban Chấp hành. Chỉ đạo, hướng dẫn, kiểm tra các cấp công đoàn thực hiện Nghị quyết Đại hội đại biểu công đoàn Trường lần thứ XX và các nghị quyết của Ban Chấp hành; chuẩn bị nội dung các kỳ họp Ban Chấp hành; tổ chức thực hiện chương trình công tác và các hoạt động của Ban Chấp hành; ban hành các nghị quyết, quyết định, hướng dẫn để thực hiện các nghị quyết, thông tri, chỉ thị, hướng dẫn của công đoàn các cấp và Nghị quyết của Ban Chấp hành công đoàn Trường. Thay mặt Ban Chấp hành tham gia quản lý Nhà trường, tổ chức các hoạt động phối hợp với chính quyền, các đoàn thể chính trị-xã hội, các tổ chức xã hội; nghiên cứu đề xuất với Đảng bộ, Ban Giám hiệu, công đoàn cấp trên về chủ trương, biện pháp xây dựng và nâng cao chất lượng đội ngũ nhà giáo và cán bộ quản lý giáo dục; xây dựng hệ thống tổ chức công đoàn, phối hợp triển khai và giám sát việc thực hiện các chế độ, chính sách, pháp luật liên quan đến đội ngũ cán bộ, nhà giáo và người lao động trong Trường. Chỉ đạo công tác tổ chức, cán bộ công đoàn, phát triển đoàn viên, thành lập Công đoàn bộ phận/Tổ công đoàn trực thuộc, xây dựng tổ chức công đoàn; xây dựng và nâng cao trình độ, năng lực đội ngũ cán bộ công đoàn; chỉ đạo công tác tuyên truyền, giáo dục cán bộ, nhà giáo và người lao động; công tác vận động cán bộ, nhà giáo và người lao động chấp hành Nghị quyết công đoàn; công tác quản lý tài chính, tài sản và các hoạt động kinh tế công đoàn; công tác kiểm tra, giải quyết và tham gia giải quyết khiếu nại, tố cáo theo quy định của Tổng LĐLĐ Việt Nam, Luật Khiếu nại, tố cáo. Chỉ đạo và quản lý các hoạt động đối ngoại của công đoàn trường theo đường lối đối ngoại của Đảng và sự chỉ đạo, hướng dẫn của công đoàn cấp trên. Thay mặt Ban Chấp hành xây dựng, tổ chức thực hiện và đánh giá kết quả thực hiện quy chế phối hợp giữa công đoàn với chính quyền các cấp trong Nhà trường.