Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_gioi_thieu_chung_phong_hop_tac_phat_trien_.txt

Nguyễn Thị Lan Hường, Phó Trưởng phòng
Tổng số cán bộ
: 6
Bảng phân công nhiệm vụ:
STT
Họ và tên
Chức danh, nhiệm vụ
Nhiệm vụ chuyên môn
Liên hệ
1
LƯU MẠNH KIÊN
Tiến sĩ,
Phó Trưởng phòng phụ trách
Tham mưu cho Ban Giám hiệu về chiến lược hợp tác phát triển;
Phụ trách chung và trực tiếp chỉ đạo các hoạt động của đơn vị về:
– công tác đoàn vào,
– ký kết văn bản hợp tác,
– chương trình tài trợ,
– tổ chức hội nghị, hội thảo quốc tế,
– quản lý sinh viên và chuyên gia nước ngoài,
– công tác đảm bảo chất lượng
409 – Nhà A1 – Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội
2
NGUYỄN THỊ LAN HƯỜNG
Thạc sĩ, Phó Trưởng phòng
Phụ trách và trực tiếp chỉ đạo các hoạt động của đơn vị về:
– công tác báo cáo hợp tác phát triển,
– công tác văn thư lưu trữ, cơ sở dữ liệu
HTPT,
– công tác chuyển đổi số,
– công tác truyền thông, bản tin hợp tác phát triển;
Hỗ trợ công tác đảm bảo chất lượng;
3. Hỗ trợ công tác đoàn vào
405- Nhà A1 – Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội
3
MAI VÂN HOA
Thạc sĩ,
Chuyên viên
Phụ trách công tác HTPT về chương trình hợp tác trong nước, các hoạt động kết nối và phục vụ cộng đồng;
Phụ trách công tác cấp phép hội nghị, hội thảo, tọa đàm quốc tế;
Phụ trách thủ tục nhận tài trợ, viện trợ;
Hỗ trợ công tác đoàn ra;
Thực hiện các nhiệm vụ khác do Trưởng phòng giao. 407, 408 – Nhà A1 – Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội
4
NGUYỄN THẾ LONG
Thạc sĩ, Chuyên viên
Phụ trách công tác tiếp nhận, quản lý và hỗ trợ chuyên gia nước ngoài;
Hỗ trợ công tác cấp phép hội nghị, hội thảo;
Hỗ trợ công tác tiếp nhận sinh viên quốc tế;
Hỗ trợ công tác văn thư, lưu trữ của đơn vị;
Thực hiện các nhiệm vụ khác do Trưởng phòng giao. P.407, 408 – Nhà A1 – Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội
5
NGUYỄN THỊ HẠNH
Cử nhân, Chuyên viên
Phụ trách công tác đoàn ra; đầu mối phối hợp theo dõi số liệu về sinh viên và cán bộ đi học tập và công tác tại nước ngoài;
Phụ trách tài sản, sản phẩm truyền thông, quà tặng;
Phụ trách công tác văn thư, lưu trữ tại đơn vị;
Hỗ trợ công tác đoàn vào, công tác truyền thông của đơn vị;
Thực hiện các nhiệm vụ khác do Trưởng phòng giao. P.407, 408 – Nhà A1 – Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội
6
ĐỖ VŨ NHẬT MINH
Cử nhân, Chuyên viên
Phụ trách công tác tiếp nhận và quản lý lưu học sinh nước ngoài;
Phụ trách cơ sở dữ liệu HTPT của phòng, hỗ trợ công tác chuyển đổi số;
Hỗ trợ công tác tiếp nhận chuyên gia nước ngoài;
Phụ trách công tác đoàn vào;
Thực hiện các nhiệm vụ khác do Trưởng phòng giao.