Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_dien_dan_sci_chat_noi_khoi_nguon_y_tuong_.txt

Về sau các diễn đàn sẽ mở rộng thêm các chuyên đề khác như  Đào tạo – Quản lý đào tạo; Nghiên cứu Giáo dục Ngoại ngữ; Kiểm tra, đánh giá; Tự chủ đại học; Ý tưởng khởi nghiệp; Đảm bảo chất lượng; Văn hóa – Văn học; Tâm lý học đường; Hợp tác phát triển; Truyền thông và quản trị thương hiệu; Biên phiên dịch. Triển khai dựa trên các chuyên đề đó, các bài viết có thể bao gồm: Ý tưởng có tính gợi mở; Sáng kiến kinh nghiệm; Ý kiến trao đổi học thuật; Giới thiệu sản phẩm khoa học công nghệ; Các lời khuyên nâng cao hiệu quả giảng dạy, học tập và nghiên cứu khoa học; Các hoạt động có tính ứng dụng cao trong các bài giảng; Các bài báo phê bình về tác phẩm khoa học công nghệ; Các công cụ ứng dụng hiệu quả trong giảng dạy, học tập và nghiên cứu khoa học; Giới thiệu các học liệu phục vụ công tác giảng dạy, học tập và nghiên cứu khoa học,…
Mục bình luận dưới mỗi bài là nơi để trao đổi, thảo luận về các chủ đề
Chia sẻ về Sci-CHAT, ThS. Khoa Anh Việt – Giám đốc Trung tâm Công nghệ Thông tin – Truyền thông và Học liệu cho biết: “
Diễn đàn Sci-CHAT ra đời là thành quả sau bao trăn trở để đẩy mạnh công tác truyền thông trong hoạt động khoa học công nghệ của trường, đồng thời hướng đến việc đổi mới giảng dạy theo chủ trương của Đại học Quốc Gia hiện nay. Bên cạnh đó, diễn đàn cũng có mục bình luận nhằm để độc giả phản hồi về thông tin, từ đó tạo ra một mạng lưới của các nhà khoa học, nhà giáo dục trong và ngoài trường.