Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_thong_bao_so_2_hoi_thao_quoc_te_ve_ngon_ngu_truyen_thong_va_van_hoa_voi_chu_de_vuot_qua_bien_gioi_ngon_ngu_truyen_thong_va_dong_chay_v.txt

Hội thảo nằm trong chuỗi sự kiện UNiC 2025. Ban tổ chức Hội thảo quốc tế xin cập nhật một số thông tin về việc tổ chức hội thảo như sau:
Tên hội thảo
: Hội thảo quốc tế về ngôn ngữ, truyền thông và văn hóa 2025 “Vượt biên giới: ngôn ngữ, truyền thông và dòng chảy văn hóa xuyên quốc gia”
Hình thức tổ chức
: Trực tiếp tại Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN kết hợp với trực tuyến qua Zoom Meetings
Thời gian tổ chức
: 8:00 – 17:00, ngày 30/3/2025
Ngôn ngữ sử dụng tại hội thảo:
tiếng Anh và tiếng Việt
Nội dung hội thảo
: Hội thảo tập trung thảo luận những vấn đề sau đây:
Chuyên đề “Ngôn ngữ học và giáo dục ngôn ngữ”
Ngôn ngữ và bản sắc trong bối cảnh đa văn hóa; Đa dạng và bảo tồn ngôn ngữ; Thực hành ngôn ngữ và ý nghĩa đối với giao tiếp liên văn hóa; Sáng tạo ngôn ngữ và toàn cầu hóa; Đa ngôn ngữ; Cảnh quan ngôn ngữ trên thế giới; Ảnh hưởng chéo giữa các ngôn ngữ và sự lai tạo văn hóa; Phiên dịch, biên dịch và vai trò trong giao tiếp toàn cầu; Giáo dục ngôn ngữ trong thời đại mới. Chuyên đề “Truyền thông và nghiên cứu văn hóa”
Truyền thông và giao tiếp liên văn hóa trong thời đại số; Sự hiện diện (hoặc khiếm diện) của sự đa dạng trong truyền thông; Các ngành công nghiệp truyền thông quốc gia, quốc tế và xuyên quốc gia; Truyền thông số và vai trò trong việc định hình bản sắc và thực hành văn hóa; Văn học và phim ảnh trong mối quan tâm về sự đa dạng và đa văn hóa; Chủ nghĩa hậu thuộc địa và nghiên cứu hậu thuộc địa.