Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_con_duong_hoc_thuat_khong_de_dang_nhung_chung_ta_co_du_tu_tin_de_chinh_phuc_no_.txt

Một lần nữa chúng em xin trân trọng cảm ơn Nhà trường, cảm ơn các Thầy cô đã trao trái ngọt cũng là trao niềm vinh dự tự hào, trao cơ hội và trách nhiệm trong sự nghiệp nghiên cứu và giảng dạy cho chúng em. Chúng em xin hứa trước nhà trường, thầy cô rằng sẽ cố gắng hết sức mình để có thể tiếp bước truyền thống của thế hệ đi trước đóng góp nhiều hơn nữa vào sự nghiệp giảng dạy và nghiên cứu khoa học của ngành, góp phần khẳng định giá trị cốt lõi của nhà trường là đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao cho xã hội trong lĩnh vực giảng dạy và ngôn ngữ với phương châm
không chỉ cố gắng trở thành một người thành công mà hơn thế, trở thành người có giá trị, tựa dẫn theo Albert Einstein. Chúng em xin bày tỏ sự biết ơn và tiếp nhận ba chữ: tự hào, cống hiến và vươn xa, xin hứa sẽ cố gắng hơn nữa để luôn là niềm tự hào của nhà trường và các thầy cô. Là học viên của nhà trường, chúng em luôn mong muốn Nhà trường, Khoa Sau đại học tiếp tục phát triển hơn nữa trong việc đào tạo được nhiều thạc sỹ, tiến sỹ, là nguồn nhân lực chất lượng cao cho đất nước.