Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_co_giao_tam_huyet_voi_doi_moi_sang_tao_va_truyen_cam_hung_.txt

Với cô, hai khóa học này chính là những cú hích để cô gia nhập vào cộng đồng Đổi mới sáng tạo của VNU nói chung và ULIS nói riêng. Từ đó, cô cũng những giảng viên tâm huyết khác đã xây dựng, triển khai những khóa học khai phóng, lan tỏa làn sóng đổi mới sáng tạo như Tư duy Sáng tạo và Khởi nghiệp, Nhà giáo dục truyền cảm hứng, Trí tuệ cảm xúc và giao tiếp xã hội. Cô Lệ Hằng trong buổi Tập huấn cán bộ Đoàn – Hội các cấp:
“Tuổi trẻ sáng tạo – Thủ lĩnh dấn thân”
Đặc biệt, cô Lệ Hằng hiện đang đảm nhiệm vai trò là Trưởng nhóm Cộng đồng chuyên môn Giáo dục khai phóng tại Trường Đại học Ngoại ngữ – cộng đồng được thành lập ngày 21/10 với nhiệm vụ nghiên cứu theo lĩnh vực chuyên môn, nhằm xây dựng cộng đồng có lối sống tích cực, chủ động, hạnh phúc, và lan tỏa đến những cộng đồng lớn hơn, hướng tới phát triển con người. Chia sẻ về những gì cộng đồng đã, đang và sẽ thực hiện, cô cho biết:
“COP (Giáo dục khai phóng) đang tổ chức khóa bồi dưỡng về Trí tuệ cảm xúc và giao tiếp xã hội cho cán bộ và giảng viên các trường trong khối Đại học Quốc gia, cùng với đó sẽ tổ chức 2 tọa đàm: “Sống hạnh phúc giữa đời bận rộn” và “Thấu cảm thầy trò thời Covid” cho hơn 100 giáo viên đến từ Sở GD-ĐT Lạng Sơn vào cuối năm 2021.