Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_chien_luoc_phat_trien_ulis_.txt

Đối với đào tạo trung học phổ thông (THPT) Chuyên Ngoại ngữ
Triển khai hiệu quả Đề án thí điểm đổi mới mô hình tổ chức và hoạt động Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ. Tăng cường quốc tế hóa đào tạo THPT thông qua việc mở rộng các đối tác quốc tế, triển khai các chương trình học tập, trao đổi, giao lưu quốc tế cho giáo viên và học sinh Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ cũng như các chương trình đón giáo viên và học sinh quốc tế tới học tập, trao đổi, giao lưu tại Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ. Tiếp tục đổi mới hoạt động dạy-học và kiểm tra đánh giá các môn học ở Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ. Nghiên cứu để bổ sung, điều chỉnh một số nội dung của các môn học và hoạt động giáo dục, thiết kế các môn học mới nhằm phát triển năng lực toàn diện cho người học, chú trọng xây dựng các môn học mang tính liên thông cao với bậc đại học tại Trường Đại học Ngoại ngữ và trong Đại học Quốc gia Hà Nội. Đẩy mạnh công tác phát hiện và bồi dưỡng nhân tài, hoạt động khuyến học, khuyến tài, đảm bảo học sinh được đào tạo và rèn luyện để đạt được đầy đủ các phẩm chất và năng lực theo khung phẩm chất và năng lực học sinh THPT Chuyên Ngoại ngữ. Đối với đào tạo Trung học cơ sở Ngoại ngữ
Mở rộng quy mô đào tạo Trung học cơ sở Ngoại ngữ, đầu tư xây dựng cơ sở vật chất đáp ứng nhu cầu phát triển của Trường.