Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_hoi_xuan_ulis_va_ngay_hoi_viec_lam_2024_va_bao_chi_.txt

Hội xuân ULIS và Ngày hội việc làm 2024 và báo chí
Th1 22, 2024
in
Báo chí nói về chúng tôi
Trong hai ngày 19, 20/01/2024, Trường Đại học Ngoại Ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức chương trình “Hội xuân ULIS và Ngày hội việc làm 2024” tại khuôn viên Trường, địa chỉ số 2 Phạm Văn Đồng, Cầu Giấy, Hà Nội. Đây là hai hoạt động thường niên do Nhà trường phối hợp cùng các cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp, uy tín trong và ngoài nước tổ chức nhân kỷ niệm 74 năm Ngày truyền thống Học sinh sinh viên Việt Nam (09/01/1950-09/01/2024) và chào Tết Nguyên đán Giáp Thìn 2024. Trong đó, Hội xuân ULIS 2024 là dịp để học sinh, sinh viên; cán bộ, viên chức, người lao động trong Trường và đối tác, giáo viên, lưu học sinh người nước ngoài tham  gia  tìm  hiểu, trải nghiệm những giá trị văn hóa truyền thống của người Việt nhân dịp đón Tết đết Xuân về. Đồng thời, Ngày hội việc làm – ULIS Job Fair 2024 tạo điều kiện kết nối giữa Nhà trường và doanh nghiệp nhằm giới thiệu các cơ hội việc làm, thực tập tới sinh viên toàn trường.