Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_to_chuc_tap_huan_truc_tuyen_cho_giao_vien_huyen_ba_vi_ve_chuong_trinh_tieng_anh_bac_tieu_hoc_va_sach_giao_khoa_tieng_anh_cho_ctgdpt_mo.txt

Tổ chức tập huấn trực tuyến cho giáo viên huyện Ba Vì về Chương trình tiếng Anh bậc Tiểu học và Sách giáo khoa tiếng Anh cho CTGDPT mới
Th12 20, 2021
in
Tin tức sự kiện
Ngày 19/12/2021,
Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN đã tổ chức tập huấn trực tuyến để hướng dẫn các thầy cô bậc Tiểu học huyện Ba Vì triển khai Chương trình tiếng Anh bậc Tiểu học và sách giáo khoa tiếng Anh cho chương trình giáo dục phổ thông mới. Tham dự buổi tập huấn về phía phía UBND huyện Ba Vì có Lãnh đạo, cán bộ phụ trách ĐANN của Phòng GD&ĐT Ba Vì và các giáo viên ngoại ngữ ở các trường tiểu học tại Ba Vì. Về phía Trường Đại học Ngoại Ngữ, ĐHQGHN có sự góp mặt của Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh, ban chỉ đạo đề án, diễn giả của buổi tập huấn cô An Thu Hà – Giáo viên Trường liên cấp tiểu học và THCS Ngôi Sao Hà Nội, cô Nguyễn Thúy Hạnh – Giảng viên ĐH Thủ đô và cô Nguyễn Thị Lan Hường cùng các giáo sinh tham gia Đề án. Mở đầu buổi tập huấn, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đã gửi lời cảm ơn tới ban lãnh đạo Ba Vì vì đã dành sự quan tâm tới nền giáo dục tiểu học của huyện và bày tỏ niềm tin vào sự kết nối, gắn bó bền chặt giữa giáo viên tiếng anh huyện Ba Vì với trường ĐHNN – ĐHQGHN. Tiếp đó, cô An Thu Hà – diễn giả đầu tiên của buổi tập huấn đã trình bày báo cáo chương trình tiếng Anh bậc tiểu học và chỉ ra một số lưu ý với giáo viên trong quá trình giảng dạy. Một gameshow có thưởng liên quan đến nội dung chương trình tiếng Anh mới đã được tổ chức cho các thầy cô bậc tiểu học để chiêm nghiệm lại những gì mình vừa lắng nghe. Cũng trong buổi tập huấn, cô Nguyễn Thúy Hạnh – Giảng viên ĐH Thủ đô đã báo cáo về những điểm mới của sách giáo khoa tiếng Anh tiểu học và đề cập tới giải pháp để khắc phục khó khăn giáo viên có thể gặp phải khi dạy chương trình mới này. Sau giờ giải lao, dưới sự dẫn dắt của cô An Thu Hà, Nguyễn Thúy Hạnh và cô Nguyễn Thị Lan Hường, thầy cô giáo bậc tiểu học tại Ba Vì đã được xem các video dạy học khác nhau và phân tích phương pháp, cách thức dạy và truyền đạt kiến thức của các giáo viên trong video để từ đó rút ra những kinh nghiệm cho các tiết học của mình thêm hấp dẫn và thu hút hơn. Phát biểu bế mạc, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh hi vọng buổi tập huấn đã truyền tải đến các thầy cô một buổi gặp gỡ thân thuộc với những nội dung bổ ích. Đồng thời, thầy khẳng định trong các buổi tập huấn sau sẽ làm tốt hơn nữa, sẽ có những hướng dẫn cụ thể hơn phương pháp giảng dạy tiếng Anh ở bậc tiểu học cho các thầy cô tại Ba Vì.