Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_10_su_kien_va_thanh_tuu_noi_bat_cua_truong_dai_hoc_ngoai_ngu_nam_2021_.txt

Hoạt động của Đề án ULIS FIRE (đổi mới sáng tạo-nghiên cứu khoa học và khởi nghiệp của sinh viên) cũng được đẩy mạnh. Nhiều ý tưởng dự án khởi nghiệp, sáng tạo và nghiên cứu của sinh viên đã được hỗ trợ phát triển trên thực tế, một số tham gia các cuộc thi trong, ngoài trường và giành các thành tích như: giải Khuyến khích cuộc thi Ý tưởng Khởi nghiệp – Sáng tạo VNU năm 2021, top 10 dự án vào vòng trong cuộc thi TECHFEST 2021, Giải thưởng sinh viên NCKH – EURÉKA lần thứ 23 (năm 2021),…
7.Đẩy mạnh chuyển đổi số trong hoạt động dạy-học, kiểm tra đánh giá ở các bậc học, quản trị đại học thông qua phần mềm VNU-Office và kênh tương tác với người học thông qua ứng dụng điện thoại ULIS NOW
Là năm thứ 2 triển khai Kế hoạch chuyển đổi số giai đoạn 2020-2025 với nhiều thuận lợi cũng như khó khăn, công tác chuyển đổi số trong hoạt động dạy-học, kiểm tra đánh giá ở các bậc học, quản trị đại học đã được triển khai mạnh mẽ với nhiều đổi mới. Những kỳ thi chuyển sang hình thức trực tuyến, áp dụng văn bản điện tử trên phần mềm VNU Office và việc xây dựng ứng dụng ULIS NOW cho thấy bước tiến rất lớn trong công tác chuyển đổi số của Nhà trường.