Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_huongdanthanhtoan_chungtuthanhtoan_.txt

Chi xây dựng chương trình, giáo trình, đề tài khoa học
- Hợp đồng: 02 bản gốc (nếu đã tạm ứng thì nộp hai bản chính)
- Giấy ủy quyền (đối với Hợp đồng thực hiện theo nhóm-
Mẫu giấy ủy quyền
)
- Thuyết minh đề tài (02 bản chính)
- Quyết định thành lập hội đồng nghiệm thu: 02 bản gốc
- Biên bản họp hội đồng đánh giá nghiệm thu đề tài: 01 bản gốc
- Biên bản nghiệm thu và thanh lý hợp đồng: 02 bản gốc
- Bảng xác định giá trị khối lượng công việc hoàn thành (
Mẫu số 08a -Phụ lục 02.1
)
- Các chứng từ có liên quan phải đảm bảo tính hợp lý, hợp pháp
+ Bảng kê chi tiền cho hội đồng
+ Hóa đơn tài chính đối với việc mua sắm văn phòng phẩm, vật tư (nếu có)
+ Nếu đơn vị/ cá nhân giao khoán một phần công việc cho cá nhân khác thực hiện: phải có hợp đồng giao khoán công việc (
Phụ lục 02.2
), xác nhận hoàn thành công việc và thanh lý hợp đồng giao khoán (
Phụ lục 02.3
)
+ Bảng Quyết toán kinh phí thực hiện hợp đồng. Chi công tác thực tập
- Kế hoạch thực tập được phê duyệt
- Dự trù kinh phí thực tập: thực hiện theo
Phụ lục 4b Điều 12 Mục 3- Quy chế Chi tiêu nội bộ của Trường
- Danh sách giáo sinh thực tập
- Quyết định Ban chỉ đạo, Quyết định Thành lập Hội đồng chấm hồ sơ thực tập
- Kết quả chấm hồ sơ thực tập
- Bảng quyết toán kinh phí thực tập. Thanh toán dạy vượt giờ chuẩn, làm thêm ngoài giờ
3.1 Thanh toán giảng dạy vượt giờ chuẩn
-Thực hiện theo mẫu biểu của phòng Đào tạo quy định
3.2 Thanh toán tiền làm thêm ngoài giờ
- Phiếu trình/chủ trương làm việc ngoài giờ được phê duyệt
- Kế hoạch làm việc ngoài giờ
- Bảng phân công nhiệm vụ của đơn vị
- Dự trù kinh phí được phê duyệt
- Giấy báo làm việc ngoài giờ
- Bảng chấm công làm việc ngoài giờ (
mẫu C09-HD- Phụ lục 02.4
)
- Xác nhận khối lượng công việc hoàn thành (hoặc giấy báo làm việc ngoài giờ)
- Bảng quyết toán kinh phí.