Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_chien_luoc_phat_trien_ulis_.txt

Về đào tạo và đảm bảo chất lượng
Đối với đào tạo đại học
Triển khai hiệu quả, chất lượng các chương trình đào tạo (CTĐT) bậc đại học theo hướng tự chủ để đảm bảo sinh viên tốt nghiệp đáp ứng được yêu cầu ngày càng cao của thị trường lao động trong và ngoài nước. Điều chỉnh các CTĐT hiện có theo hướng hiện đại hóa, đáp ứng nhu cầu của thị trường lao động và xây dựng mới một số ngành học trong lĩnh vực ngôn ngữ, quốc tế học, khoa học xã hội và nhân văn. Mở rộng quy mô đào tạo đại học, đa dạng hóa các loại hình đào tạo và phương thức đào tạo (chính quy, chất lượng cao, CTĐT thứ hai, vừa làm vừa học, liên kết quốc tế, đào tạo song bằng hoặc chuyển tiếp với nước ngoài, đào tạo trực tuyến hoặc kết hợp trực tiếp-trực tuyến…), các khóa đào tạo ngắn hạn về năng lực ngoại ngữ, kỹ năng biên phiên dịch, phương pháp giảng dạy, phát triển năng lực nghề nghiệp giáo viên ngoại ngữ… nhằm đáp ứng ngày càng tốt hơn nhu cầu xã hội và sự phát triển kinh tế – xã hội trong giai đoạn mới. Nâng cao tính liên thông của các chương trình đào tạo tương đương với các chương trình quốc tế, xây dựng các chương trình quốc tế đặc thù nhằm tạo điều kiện trao đổi sinh viên với các trường của nước ngoài cũng như thu hút, gia tăng số lượng sinh viên nước ngoài đến học tập, thực tập, nghiên cứu tại Trường. Xây dựng tính liên thông chương trình đào tạo đại học với giáo dục trung học phổ thông, phát huy vai trò dẫn dắt giáo dục ngoại ngữ trong hệ thống giáo dục phổ thông.