Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_to_chuc_gap_mat_dai_su_ulis_nam_2025_.txt

Tham dự buổi gặp mặt có Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh, đại diện các đơn vị, Ban Truyền thông TSĐH và các Đại sứ ULIS tham gia hỗ trợ công tác truyền thông tuyển sinh đại học. Được triển khai nhiều năm qua, Đại sứ ULIS là chương trình nhằm phát triển kỹ năng cho sinh viên và góp phần hỗ trợ công tác tuyển sinh đại học của Nhà trường. Chương trình gặp mặt diễn ra với mong muốn cung cấp cho các Đại sứ ULIS 2025 những thông tin quan trọng về phương án tuyển sinh của Trường Đại học Ngoại ngữ và bồi dưỡng kỹ năng để các em hoàn thành xuất sắc nhiệm kỳ Đại sứ. Phát biểu mở đầu buổi gặp mặt, Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh đã gửi lời cảm ơn sự tham gia tích cực của các sinh viên ULIS vào chương trình Đại sứ. Phó Hiệu trưởng hy vọng các Đại sứ sẽ luôn giữ được tinh thần hứng khởi, tràn đầy nhiệt huyết và trách nhiệm để cùng nhau học hỏi, tôi luyện bản thân và lan tỏa những giá trị tốt đẹp của Trường Đại học Ngoại ngữ trong hành trình mới của Đại sứ ULIS năm 2025. Nối tiếp chương trình, Phó Trưởng Phòng Đào tạo & Người học Nguyễn Việt Hùng đã cung cấp thông tin cụ thể về công tác tuyển sinh đại học năm 2025 dự kiến của Trường Đại học Ngoại ngữ nhằm giúp các bạn sinh viên chuẩn bị hành trang vững chắc phục vụ cho nhiệm kỳ Đại sứ 2025. Trong đó, thầy nhấn mạnh các điểm mới trong phương án tuyển sinh, và những thông tin về kỳ thi THPT 2025, các ngành tuyển sinh, chỉ tiêu, tổ hợp xét tuyển, kỳ thi Đánh giá năng lực của ĐHQGHN và các kênh thông tin tuyển sinh của nhà trường. Cũng tại chương trình, Trưởng Ban Truyền thông TSĐH2025 Nguyễn Thị Ngọc Anh đã chia sẻ các thông tin cơ bản và các hoạt động sắp tới trong chương trình Đại sứ ULIS 2025.