Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_category_dam_bao_chat_luong_thong_tin_khac_ve_dbcl_.txt

Trung tâm ĐBCL – Kế hoạch hoạt động 2018-2019
Kế hoạch công việc năm học 2018-2019 Đảm bảo hoạt động khảo sát ý kiến phản hồi người học về chất lượng giảng dạy, hoạt động hỗ trợ đào tạo, điều kiện ĐBCL và CSVC được tiến hành ở tất cả các hệ đào tạo
Cơ sở dữ liệu đảm bảo chất lượng giáo dục năm học 2016-2017
Công khai cơ sở dữ liệu đảm bảo chât lượng là một trong những việc làm bắt buộc của Trường ĐH Ngoại ngữ – ĐHQG Hà Nội, đáp ứng yêu cầu về quản lý chất lượng giáo dục của Nhà trường, của ĐHQG Hà Nội và Bộ Giáo dục và Đào tạo, góp phần nâng cao chất lượng giáo dục, đào tạo và vị thế của Nhà trường. Kết quả đảm bảo chất lượng và kiểm định chất lượng giáo dục (Từ năm 2008 đến 2016)
Công tác đảm bảo chât lượng là một trong những hoạt động trọng tâm của Trường ĐH Ngoại ngữ – ĐHQG Hà Nội. Hoạt động này đã và đang góp phần quan trọng nâng cao chất lượng giáo dục, đào tạo và vị thế của Nhà trường, phù hợp với định hướng chiến lược phát triển chung của ĐHQGHN. Hội đồng đảm bảo chất lượng Đại học Quốc gia Hà Nội
Hội đồng đảm bảo chất lượng Đại học Quốc gia Hà Nội chịu trách nhiệm trước Giám đốc ĐHQG Hà Nội về toàn bộ hoạt động đảm bảo chất lượng (ĐBCL) của các trường và đơn vị trực thuộc ĐHQG Hà Nội về công tác ĐBCL. Cơ quan thường trực của Hội đồng Đảm bảo chất lượng ĐHQGHN là Viện Đảm bảo chất lượng giáo dục (INFEQA)
Viện Đảm bảo chất lượng giáo dục (INFEQA) – Đại học Quốc gia Hà Nội
Viện là tổ chức khoa học và công nghệ (KH&CN) trực thuộc ĐHQGHN, hoạt động theo cơ chế tự chủ, tự chịu trách nhiệm của tổ chức KH&CN công lập quy định tại Nghị định số 115/2005/NĐ-CP ngày 05/9/2005 của Chính phủ; có tư cách pháp nhân, có con dấu và tài khoản riêng.