Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_unc2024_gioi_thieu_khach_moi_tham_gia_hoi_nghi_thao_luan_ban_tron_.txt

Nội dung tóm tắt phiên thảo luận:
“AI với các trường đại học đào tạo ngoại ngữ: sức ép hay cơ hội?”
Sự phát triển vượt bậc của làn sóng trí tuệ nhân tạo (AI) trong những năm gần đây đã và đang tác động mạnh mẽ đến nhiều lĩnh vực, trong đó có ngành giáo dục ngoại ngữ. Xu hướng ứng dụng AI vào việc đào tạo ngôn ngữ đang trở thành phương pháp tối ưu mà các trường đại học hướng tới. Điều này đặt ra nhiều nghi vấn trong giới chuyên gia liên quan đến tác động nhiều mặt của AI đến các lĩnh vực đào tạo. Phiên thảo luận bàn tròn tập trung bàn luận về sức ép và cơ hội của ứng dụng AI đối với việc học và giảng dạy ngôn ngữ ở các trường đại học đào tạo ngoại ngữ. AI có thể mang đến nhiều cơ hội cho các trường, cụ thể là cá nhân hóa việc học ngoại ngữ, nâng cao hiệu quả giảng dạy, đa dạng hóa phương pháp giảng dạy, mở rộng cơ hội tiếp cận giáo dục cũng như cải thiện kỹ năng đánh giá. Tuy nhiên, AI cũng đặt ra một số thách thức và sức ép đáng kể cho các cơ sở đào tạo ngoại ngữ chuyên môn này, chẳng hạn như việc đòi hỏi một nguồn đầu tư lớn cả về cơ sở hạ tầng và đội ngũ chuyên môn, cũng như nguy cơ lạm dụng AI đối với giảng viên và sinh viên.