Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_10_su_kien_va_thanh_tuu_noi_bat_cua_truong_dai_hoc_ngoai_ngu_nam_2020_.txt

10.Hoàn thành việc cải tạo, xây dựng hệ thống các Không gian làm việc chung (Homies) dành cho cán bộ, giảng viên và học sinh sinh viên
Năm 2020 là một năm Trường Đại học Ngoại ngữ tiến hành nhiều hoạt động cải tạo, nâng cấp cơ sở vật chất để xây dựng môi trường làm việc và học tập thân thiện, hiện đại, đáp ứng ngày càng cao nhu cầu của người học và người dạy. Điểm nhấn đáng chú ý trong công tác cơ sở vật chất năm nay là Nhà trường tiếp tục hoàn thiện và đưa vào sử dụng các không gian chung như: Không gian làm việc chung dành cho cán bộ, giảng viên, học sinh sinh viên (Homies) và Không gian mở tại A2, B2, CNN, C3. Cùng với các Homies tại Nhà đa năng, B3 trước đó, Trường Đại học Ngoại ngữ đã hoàn thành mục tiêu xây dựng các không gian mở sử dụng chung tại các khu vực giảng đường. Các không gian làm việc chung dành cho cán bộ, giảng viên và học sinh sinh viên là một cấu phần quan trọng trong hoạt động hỗ trợ, phục vụ của Nhà trường nhằm tạo những khu vực làm việc riêng biệt; là không gian để trao đổi kinh nghiệm, tự do sáng tạo, lao động, nghỉ ngơi, kết nối; cung cấp dịch vụ phục vụ chất lượng cao đáp ứng yêu cầu hoạt động chính khóa và ngoại khóa của cán bộ và học sinh sinh viên trong trường.