Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_soi_noi_nhieu_hoat_dong_nham_day_manh_xay_dung_mo_hinh_truong_hoc_esl_tai_03_truong_tieu_hoc_thi_diem_tai_huyen_ba_vi_.txt

Hoạt động có sự tham gia của 24 học sinh là thành viên CLB, dưới sự hướng dẫn của giáo viên phụ trách. Đồng thời, Ban Giám hiệu cùng các giáo viên cũng tham gia dự giờ, theo dõi và trao đổi nhằm rút kinh nghiệm trong việc tổ chức mô hình CLB Tiếng Anh tại trường. Trong thời gian qua, thầy và trò của 3 trường Vạn Thắng, Cổ Đô, Châu Sơn thực hiện mô hình thí điểm ESL đã có nhiều cố gắng, tuy nhiên để thực sự tạo ra môi trường tiếng Anh, đưa tiếng Anh trở thành ngôn ngữ thứ 2 trong trường tiểu học thì đây là thách thức đối với thầy và trò các nhà trường. Việc triển khai mô hình trường học ESL không phải là một con đường dễ dàng, nhưng với sự đồng lòng của toàn thể cán bộ giáo viên 3 trường, sự ủng hộ của cha mẹ học sinh và đặc biệt là sự hỗ trợ chuyên môn từ trường THCS Ngoại Ngữ – Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội, các nhà trường đã và đang nhận được nhiều kiến thức quý báu, kinh nghiệm thực tiễn cũng như tài liệu và phương pháp giảng dạy tiên tiến. Việc thí điểm này không chỉ giúp các nhà trường hiểu rõ hơn về mô hình ESL, mà còn mở ra những hướng đi mới cho việc nâng cao năng lực giáo viên, đồng thời tạo điều kiện tốt nhất để học sinh tiếp cận và làm quen với tiếng Anh một cách tự nhiên và hiệu quả nhất./.