Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_ulis_japan_day_2025_ban_giao_huong_sac_mau_.txt

Mở đầu buổi lễ là tiết mục biểu diễn trống truyền thống Nhật Bản
Tiết mục văn nghệ do CLB Yosakoi của Trường Đại học Ngoại ngữ trình bày
Phát biểu khai mạc tại buổi lễ, Chủ tịch Hội đồng trường Đỗ Tuấn Minh gửi lời cảm ơn chân thành tới các đại sứ quán, doanh nghiệp và tổ chức Nhật Bản đã đồng hành và tài trợ cho chương trình ULIS Japan day 2025. Nhấn mạnh ý nghĩa của sự kiện trong việc tạo ra không gian giao lưu văn hóa giữa hai đất nước Việt Nam – Nhật Bản, lan tỏa các giá trị văn hóa Nhật Bản tới các cộng đồng quốc tế nói chung và người học tiếng Nhật nói riêng, TS. Đỗ Tuấn Minh hy vọng ngày hội ULIS Japan Day 2025 với chủ đề “Bản giao hưởng sắc màu” là nơi để người học tiếng Nhật nói chung và sinh viên ULIS nói riêng thêm yêu ngôn ngữ và văn hóa Nhật Bản, từ đó phát huy tinh thần học hỏi phát triển bản thân; đồng thời kỳ vọng rằng đây là dịp để người Việt Nam hiểu thêm về văn hóa độc đáo của Nhật Bản thông qua các hoạt động trải nghiệm như làm cơm nắm Onigiri, làm bánh Nhật Wagashi, nghệ thuật thư pháp cùng nhiều các hoạt động thú vị khác. Thay mặt cho Đại sứ quán Nhật Bản tại Việt Nam, Bí thư thứ hai Nakashima Yusuke bày tỏ sự vui mừng khi có nhiều người quan tâm đến văn hóa Nhật Bản nói chung và sự kiện ULIS Japan Day 2025 nói riêng. Đánh giá cao vai trò của Trường Đại học Ngoại ngữ trong công tác đào tạo và giảng dạy tiếng Nhật hàng đầu cả nước, ông Nakashima Yusuke khẳng định ngày hội ULIS Japan Day 2025 là cơ hội nhằm thúc đẩy hợp tác hữu nghị, sự hiểu biết lẫn nhau giữa Việt Nam – Nhật Bản, đặc biệt trong bối cảnh Việt Nam đang có những bước chuyển mình vượt bậc trong kỷ nguyên mới dưới sự lãnh đạo của Tổng Bí thư Tô Lâm.