Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_thong_bao_ve_viec_to_chuc_ky_niem_42_nam_ngay_nha_giao_viet_nam_20_11_1982_20_11_2024_.txt

Thông báo về việc tổ chức kỷ niệm 42 năm ngày Nhà giáo Việt Nam (20/11/1982 – 20/11/2024)
Th10 29, 2024
in
Tin hoạt động Công đoàn
Thực hiện kế hoạch năm học 2024-2025 và căn cứ kết quả Hội nghị Ban Chấp hành Công đoàn Trường, kết quả họp Ban Thường vụ Công đoàn về việc triển khai công tác tổ chức các hoạt động chào mừng ngày Nhà giáo Việt Nam, được sự đồng ý của Đảng ủy, Ban Giám hiệu, Ban Chấp hành Công đoàn Trường thông báo kế hoạch tổ chức như sau:
Tổ chức các phong trào thi đua, chào mừng
Nhân dịp kỷ niệm 42 năm ngày Nhà giáo Việt Nam (20/11/1982 – 20/11/2024), hướng tới Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường lần thứ XX (2025-2030), để thể hiện sự tôn vinh của xã hội đối với nhà giáo, đồng thời động viên sâu sắc tới cán bộ, viên chức, người lao động, Ban chấp hành Công đoàn Trường đề nghị công đoàn các đơn vị phối hợp với chính quyền đồng cấp, Đoàn thanh niên, Hội sinh viên tổ chức đẩy mạnh các hoạt động chào mừng với nội dung sau:
Tổ chức tuyên truyền thể hiện sự quan tâm của Đảng và Nhà nước đối với cán bộ, viên chức, nhân viên ngành giáo dục; phát huy truyền thống “Tôn sư trọng đạo”,  khơi dậy được tình cảm yêu nghề, giữ gìn đạo đức nhà giáo và đề cao sự cống hiến cho Nhà trường và ngành giáo dục. Phát động đợt thi đua chào mừng ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11/2024 với các hoạt động: Dạy tốt, học tốt; đổi mới hoạt động giảng dạy; vệ sinh trường lớp; hội thi văn hóa, văn nghệ, thể thao, … gắn với các phong trào thi đua, phong trào hành động, khẩu hiệu của ngành trong từng đơn vị với các hình thức phong phú và phù hợp.