Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_tung_bung_chung_ket_cuoc_thi_noi_gioi_tieng_han_2018_va_dem_giao_luu_van_hoa_viet_trung_.txt

Tưng bừng chung kết Cuộc thi nói giỏi tiếng Hán 2018 và đêm giao lưu Văn hóa Việt – Trung
Th4 25, 2018
in
SINH VIÊN
Tối ngày 24/04/2018, đêm chung kết cuộc thi nói giỏi tiếng Hán giành cho sinh viên Khoa Ngôn ngữ & Văn hóa Trung Quốc và chương trình giao lưu văn hóa giữa đoàn thực tập sinh Ly Giang với sinh viên trong khoa đã diễn ra thành công rực rỡ. Nói giỏi tiếng Hán là cuộc thi thường niên dành cho sinh viên khoa Ngôn ngữ & Văn hóa Trung Quốc, là sân chơi thu hút đông đảo sự quan tâm của các bạn sinh viên yêu thích tiếng Hán. Cuộc thi năm nay càng đặc biệt hơn nữa khi có sự kết hợp giữa đêm giao lưu văn hóa của đoàn thực tập sinh đến từ Học viện Ly Giang – Trung Quốc với sinh viên trong khoa. Tham dự chương trình, có sự hiện diện của ban Chủ nhiệm Khoa Ngôn ngữ & Văn hóa Trung Quốc và các thầy cô cùng đông đảo các bạn sinh viên trong khoa. Phát biểu khai mạc chương trình, Tiến sĩ Phạm Minh Tiến – Trưởng khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Trung Quốc đánh giá cao cuộc thi và chúc mừng các thực tập sinh học viện Ly Giang đã xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ thực tập của mình trong 2 tháng tại Trường Đại học Ngoại Ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội.