Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_ngoai_ngu_hop_giao_ban_cong_tac_thang_2_2021_.txt

Tại cuộc họp, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đánh giá cao nỗ lực của các đơn vị trong thực hiện nhiệm vụ công tác tháng 1, đồng thời mong muốn các đơn vị tiếp tục cố gắng hoàn thành các chỉ tiêu, nhiệm vụ trong tháng 2 và quý I/2021. Thông qua báo cáo của đại diện lãnh đạo các đơn vị và các Phó Hiệu trưởng, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đã rà soát hoạt động của các đơn vị trong tháng vừa qua như: tổ chức workshop 1 tiền hội thảo UNC2021, tổ chức Lễ hội Ông Đồ 2021, tổ chức Hội thảo “Mô hình học cùng cộng đồng (CEL/SL)” tại Trường Đại học Ngoại ngữ, tổ chức gặp mặt Mạng lưới cựu người học Trường Đại học Ngoại ngữ, Trao học bổng cho sinh viên có hoàn cảnh đặc biệt và sinh viên có hoàn cảnh khó khăn nhân dịp Tết Nguyên đán Tân Sửu,…
Bên cạnh đó, Hiệu trưởng cũng đưa ra ý kiến chỉ đạo cho các đơn vị trong triển khai công tác tháng 2 về các hoạt động như: tiếp tục triển khai các hoạt động phòng chống dịch Covid-19 và dạy học trực tuyến, đón Tết Nguyên đán Tân Sửu, chuẩn bị tổ chức Đại hội lần 1 Mạng lưới cựu người học, chuẩn bị tổ chức các workshop tiền hội thảo UNC2021 tiếp theo, chuẩn bị tổ chức ngày hội việc làm 2021, truyền thông tuyển sinh các bậc học,…
(Kết luận cuộc họp sẽ gửi lại các đại biểu trong thời gian sớm nhất.)