Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_sinh_vien_ulis_tham_quan_trai_nghiem_tai_lang_van_hoa_cac_dan_toc_viet_nam_.txt

Ngay sau đó, các sinh viên được thưởng thức và tham gia vào các tiết mục văn nghệ đặc sắc của các dân tộc Tây Nguyên bao gồm Ê-đê, Sơ Đăng, Gia rai, Cơ tu,… Tất cả đã tạo nên không khí sôi nổi, kết nối các sinh viên với các đồng bào dân tộc. Cũng trong chuyến tham quan này, sinh viên còn được trải nghiệm đời sống văn hóa của dân tộc Mông. Bằng việc lắng nghe thuyết minh, tham gia các tiết mục văn nghệ và thưởng thức một số ẩm thực đặc trưng của người Mông, các em đã có thêm những thông tin, kiến thức bổ ích về dân tộc Mông tại Việt Nam. Bên cạnh đó, sinh viên cũng cơ hội khám phá các địa điểm khác trong Làng Văn hóa – Du lịch các dân tộc Việt Nam như làng của người Tày, người Khơ mú…
Cảm nhận về chuyến đi lần này, bạn William – sinh viên Bỉ đang theo học tiếng Việt tại Trường Đại học Ngoại ngữ chia sẻ: “
Đây là một chuyến đi thật thú vị. Mặc dù mình đã từng nghe, đọc rất nhiều thông tin về Việt Nam cũng như các dân tộc tại Việt Nam khi còn ở nước ngoài nhưng chuyến đi lần này đã cho mình rất nhiều điều mới mẻ mà mình chưa từng biết. Mình đặc biệt ấn tượng với phong tục “bắt vợ” của người Mông và rất thích các đặc sản của người Mông
.”
Bạn Anna – Việt kiều Đức đang theo học tiếng Việt tại Trường Đại học Ngoại ngữ cũng bày tỏ ấn tượng khi được tham gia vào các trải nghiệm văn hóa các dân tộc tại Việt Nam.