Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_tung_bung_dai_le_ky_niem_50_nam_thanh_lap_truong_thpt_chuyen_ngoai_ngu_.txt

—Tin trên báo chí:
Dân Trí:
Link
Tiền phong:
Link
Đến tham dự buổi Đại Lễ kỷ niệm là các đại biểu đại diện các cơ quan ban, ngành từ Trung ương đến địa phương; đại diện đại sứ quán một số quốc gia có hoạt động hợp tác với Nhà trường; các tập đoàn, công ty, doanh nghiệp trong và ngoài nước; đại diện các Trường đại học, trường THPT; các nhà giáo là nguyên hiệu trưởng qua các thời kỳ, các cựu giáo chức, các thế hệ học sinh, các nhà tài trợ; và nhiều đơn vị thông tấn báo chí. Đặc biệt, Đại Lễ cũng được vinh dự đón tiếp Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội Nguyễn Kim Sơn và đại diện các Trường, Khoa, đơn vị trong khối Đại học Quốc gia Hà Nội. Về phía Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh; các Phó Hiệu trưởng Ngô Minh Thủy, Lâm Quang Đông và Nguyễn Xuân Long; đại diện lãnh đạo và cán bộ các đơn vị trực thuộc đã đến tham dự Đại Lễ kỷ niệm. Phát biểu diễn văn chào mừng để mở đầu buổi Đại Lễ, Hiệu Trưởng Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ Nguyễn Thành Văn đã chia sẻ về lịch sử hình thành và phát triển của Trường cũng như chia sẻ về những thành tích cao quý mà tập thể cán bộ, giáo viên và học sinh các thể hệ Nhà trường đã đạt được trong suốt 50 năm qua. Thầy nhấn mạnh rằng toàn thể cán bộ, giáo viên và học sinh Nhà trường đều ý thức được việc phải không ngừng nỗ lực phấn đấu và không được ngủ quên trên những thành tích đã đạt được mà phải nhìn vào đó để phát triển và đưa Chuyên ngữ trở thành một trong những trường chuyên hàng đầu Việt Nam về đào tạo toàn diện.