Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_soi_noi_ngay_hoi_viec_lam_ulis_job_fair_2022_.txt

Phát biểu khai mạc, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh cho biết: “
Tích cực triển khai nhiều hoạt động đổi mới trong những năm qua, Trường Đại học Ngoại ngữ đã và đang đóng góp cho sự phát triển của đất nước và khu vực thông qua việc cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao về kiến thức, kĩ năng và thái độ cho nhiều ngành nghề, lĩnh vực lao động xã hội trong bối cảnh toàn cầu hóa. Là một trường đại học không chỉ tập trung vào việc nâng cao chất lượng đào tạo mà luôn coi trọng tiến hành nhiều hoạt động hướng nghiệp cho sinh viên, kết nối sinh viên với các nhà tuyển, ULIS Job Fair là ngày hội để các sinh viên gặp gỡ các nhà tuyển dụng, có thêm nhiều kiến thức liên quan đến các cơ quan, doanh nghiệp, như cầu của xã hội, trải nghiệm, định hướng nghề nghiệp, cơ hội thực tập việc làm trong tương lai. Bên cạnh đó, Nhà trường và các cơ quan doanh nghiệp có cơ hội mở rộng, thắt chặt mối quan hệ hợp tác vì sự phát triển mỗi bên…
”
Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh phát biểu khai mạc
Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải phát biểu tại ngày hội, đánh giá cao công tác hỗ trợ người học của Trường Đại học Ngoại ngữ
Trong khuôn khổ ngày hội, Trường Đại học Ngoại ngữ đã ký kết hợp tác với  hai đơn vị tuyển dụng là VUIHOC.vn và Vinpearl. Để bày tỏ sự cảm ơn, đại diện Nhà trường đã trao thư và quà tặng cho các đơn vị doanh nghiệp tham gia ngày hội.