Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_hoi_nghi_hop_tac_va_phat_trien_nam_2023_.txt

Do đó, Hội nghị Hợp tác Phát triển đã diễn ra với nhiệm vụ tổng kết và đánh giá tình hình hợp tác phát triển năm học năm 2023, thảo luận và bàn phương hướng về hoạt động hợp tác phát triển trong thời gian tới. Phát biểu khai mạc hội nghị, Chủ tịch Hội đồng trường Đỗ Tuấn Minh đã nhấn mạnh tầm quan trọng của công tác hợp tác phát triển. Đỗ Tuấn Minh cho biết công tác hợp tác phát triển của Nhà trường thời gian qua đã trải qua 03 giai đoạn: Giai đoạn cực thịnh – trước đại dịch Covid – 19; giai đoạn khó khăn – trong đại dịch; và giai đoạn phục hồi, song còn có độ “trễ” nhất định – sau đại dịch. Trên bối cảnh đó, Chủ tịch Hội đồng trường khẳng định Nhà trường cần phải tích cực đề ra nhiều biện pháp thúc đẩy công tác này dựa trên những bài học kinh nghiệm đã có như: đẩy mạnh tư tưởng và truyền thông; xác định hướng đi; xác định đối tác, định hướng kết hợp với đối tác; xác định cơ chế hợp tác phát triển…
Tại hội nghị, Phó Hiệu trưởng Hoa Ngọc Sơn đã trình bày “Báo cáo hợp tác và phát triển của nhà trường trong giai đoạn 2018-2023”. Phó Hiệu trưởng cho biết trong giai đoạn 2018 – 2023, Nhà trường đã ký kết 114 thoả thuận hợp tác với các đối tác quốc tế và đã tổ chức nhiều hoạt động kết nối phục vụ cộng đồng trong nước như: Olympic tiếng Anh cho sinh viên toàn quốc thuộc ĐA NNQG; cuộc thi hùng biện cho học sinh THPT chuyên toàn quốc thuộc ĐA NNQG; cuộc thi hùng biện TA cho học sinh phổ thông toàn huyện Ba Vì; các lớp học “Phụ đạo tiếng Anh” dành cho hơn 100 em học sinh cấp TH và THCS tại xã miền núi Vân Sơn, huyện Tân Lạc, tỉnh Hòa Bình.