Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_quy_che_hoat_dong_cua_ban_chap_hanh_cong_doan_truong_khoa_xx_2023_2028_.txt

Trách nhiệm và quyền hạn của Ủy viên Ban Thường vụ. Tham gia đầy đủ các cuộc họp Ban Thường vụ; cùng tập thể Ban Thường vụ giải quyết các vấn đề thuộc trách nhiệm, quyền hạn của Ban Thường vụ giữa 2 kỳ họp Ban Chấp hành; chuẩn bị các văn bản theo sự phân công của Ban Thường vụ, đóng góp ý kiến xây dựng nghị quyết, các văn bản của Ban Thường vụ, Ban Chấp hành; cùng tập thể Ban Thường vụ chuẩn bị nội dung và điều hành các hội nghị của Ban Chấp hành; phụ trách một số chuyên đề công tác, một số đơn vị theo sự phân công của Ban Chấp hành. Tổ chức nghiên cứu, đề xuất các chủ trương và biện pháp công tác; chỉ đạo thực hiện, kiểm tra việc thực hiện các nghị quyết, quyết định của Ban Thường vụ, Ban Chấp hành theo chuyên đề và đơn vị được phân công. Thay mặt Ban Thường vụ làm việc với công đoàn các đơn vị trực thuộc được phân công, tổng hợp tình hình hoạt động công đoàn thuộc lĩnh vực, nhiệm vụ được phân công để báo cáo Ban Thường vụ. Thay mặt Ban Thường vụ trả lời chất vấn các uỷ viên Ban Chấp hành và các uỷ viên Ban Thường vụ trong các lĩnh vực được phân công. Trách nhiệm và quyền hạn của uỷ viên Ban Chấp hành
1.