Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_chien_luoc_phat_trien_ulis_.txt

Đổi mới mô hình tổ chức và hoạt động Trường THCS Ngoại ngữ theo định hướng tự chủ. Xây dựng Đề án thành lập và phát triển Trường liên cấp THCS-THPT Ngoại ngữ. Xây dựng CTĐT bao gồm các môn học cơ bản, nâng cao và đặc thù, kết hợp với chương trình hoạt động trải nghiệm, ngoại khóa nhằm thực hiện chủ trương
giáo dục toàn diện – phát triển cá nhân
của Trường. Về khoa học, công nghệ, chuyển giao tri thức và phục vụ cộng đồng
Nâng cao năng lực NCKH của đội ngũ giảng viên trong ba lĩnh vực nghiên cứu chủ yếu của Trường là giáo dục ngoại ngữ, ngôn ngữ học và quốc tế học cũng như một số ngành khoa học xã hội và nhân văn liên quan. Xây dựng một số nhóm nghiên cứu chuyên sâu, có bản sắc riêng, đi đầu trên cả nước về một số định hướng mũi nhọn trong giáo dục ngoại ngữ, ngôn ngữ học, quốc tế học, giao tiếp liên văn hóa,… Phát triển các hướng nghiên cứu mới, các nhóm nghiên cứu mới, chú trọng các định hướng mang tính ứng dụng cao, phục vụ nhu cầu cộng đồng và xã hội. Phát triển sản phẩm khoa học công nghệ có tính ứng dụng cao trong hệ thống giáo dục quốc dân và xã hội. Phát triển các mô hình giảng dạy hiện đại, các loại học liệu áp dụng công nghệ mới thời đại 4.0.