Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_tag_2025_tuan14_.txt

Ký kết hợp tác với Tổng Công ty Quản lý bay Việt Nam: Nâng tầm đào tạo ngoại ngữ trong lĩnh vực hàng không
Chiều ngày 01/4/2025, tại Trụ sở Tổng Công ty Quản lý bay Việt Nam (VATM), đã diễn ra Lễ ký kết Thỏa thuận hợp tác giữa VATM và Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội (ULIS). Sự kiện này đánh
Tìm hiểu về Phòng Đào tạo và Người học
Sau khi Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội thực hiện tái cấu trúc các đơn vị, Phòng Đào tạo và Người học đã được thành lập trên cơ sở hợp nhất Phòng Đào tạo, Phòng Chính trị và Công tác
Nghiệm thu 2 bản thảo sách về Năng lực giáo viên ngoại ngữ tại Việt Nam
Chiều ngày 31/03/2025 đã diễn ra phiên họp Hội đồng nghiệm thu 2 bản thảo sách: “Volume 1: Teacher Competency in Vietnam: Competencies, Context and Adaptive Expertise” và “Volume 3: Teacher Competency in Vietnam: Teaching”. Đây là 2 tập nằm trong bộ sách đầu tiên
Hội thảo Quốc tế năm 2025 về Ngôn ngữ, Truyền thông và Văn hóa với chủ đề: “Vượt qua biên giới: ngôn ngữ, truyền thông và dòng chảy văn hóa xuyên quốc gia”
Ngày 30/3/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội thảo Quốc tế về Ngôn ngữ, Truyền thông và Văn hóa với chủ đề: “Vượt qua biên giới: ngôn ngữ, truyền thông và dòng chảy văn hóa
Lễ bốc thăm giải Bóng đá nam, nữ cán bộ trường Đại học Ngoại ngữ năm 2025
Ngày 28/03/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học quốc gia Hà Nội đã tổ chức lễ bốc thăm giải Bóng đá nam, nữ cán bộ trường năm 2025.