Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_va_su_kien_pho_bien_phap_luat_page_2_.txt

Cuộc thi là dịp để học sinh, sinh viên, đoàn viên, thanh thiếu niên, nhà
[Infographic] Luật An ninh mạng
Từ ngày 28 đến ngày 31/8/2023, trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN đã tổ chức Tuần lễ hội nhập cho tân sinh viên khoá QH2023.F1. Thông qua chuyên đề “Uliser hiểu biết về luật”, các bạn sinh viên đã nắm rõ hơn các quy định
Một số văn bản mới ban hành tháng 8/2023
Tháng 8/2023, Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ Nội vụ,… đã ban hành một số văn bản mới trong lĩnh vực giáo dục, trường Đại học Ngoại ngữ trân trọng giới thiệu đến thầy, cô và người học nội dung chính các văn bản
[Infographic] Những điểm mới về kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2023
Theo thống kê của Bộ Giáo dục và Đào tạo, tính đến 17h ngày 13/5/2023 đã có 1.025.166 lượt đăng ký thi tốt nghiệp THPT thành công, tăng khoảng 24.000 thí sinh so với năm 2022. Dưới đây là một số điểm mới về kỳ thi thí sinh cần
Một số văn bản mới ban hành tháng 4/2023
Tháng 4/2023, Bộ Giáo dục và Đào tạo, Đại học Quốc gia Hà Nội đã ban hành một số văn bản mới trong lĩnh vực giáo dục, trường Đại học Ngoại ngữ trân trọng giới thiệu đến thầy, cô và người học nội dung chính
[Infographic] Những quy định chung Quy chế đào tạo đại học tại Đại học Quốc gia Hà Nội
Ngày 21/10/2022, Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội đã ký Quyết định số 3626/QĐ-ĐHQGHN ban hành Quy chế đào tạo đại học tại Đại học Quốc gia Hà Nội.