Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_ngay_hoi_chat_luong_truong_dai_hoc_ngoai_ngu_nam_2023_2_.txt

Trên nền tảng đó, từ những bước tiến trong công tác kiểm định chất lượng, chúng ta cần tiếp tục đẩy mạnh việc hậu kiểm định để giúp Nhà trường phát triển vững và chắc, chất và lượng trong tương lai. Cuối cùng, Hiệu trưởng mong rằng các thầy cô từ các đơn vị có thể đưa ra các góp ý và lựa chọn thời điểm, hình thức phù hợp để tổ chức bồi dưỡng và kiểm định chất lượng có thể gặt hái thêm nhiều thành công hơn nữa, hướng tới đảm bảo chuẩn đầu ra cho tất cả các sinh viên theo học. Tiếp theo chương trình, Viện trưởng Viện Đảm Bảo chất lượng giáo dục Đại học Quốc gia Hà Nội Nghiêm Xuân Huy đã có đôi lời chia sẻ về kết quả hoạt động đảm bảo chất lượng tại Đại học Quốc gia Hà Nội năm vừa qua và định hướng trong năm học 2023-2024. Tiếp sau đó, ông đã đề cập đến những định hướng rõ ràng, thiết thực của Đại học Quốc gia Hà Nội về công tác đảm bảo chất lượng và đưa ra một số gợi ý cho Trường Đại học Ngoại ngữ như về triển khai các biện pháp thu hút sinh viên, tạo những cơ hội gắn kết Nhà trường với các nhà tuyển dụng; tiến tới mục tiêu hoàn thiện các chương trình kiểm định chất lượng đại học và sau đại học. Cuối cùng, Viện trưởng Viện Đảm Bảo chất lượng giáo dục Đại học Quốc gia Hà Nội khẳng định quyết tâm của Viện tiếp tục đồng hành chặt chẽ và sát sao cùng Nhà trường để tạo ra những giá trị thật sự chất lượng cho Trường Đại học Ngoại ngữ nói riêng và cả Đại học Quốc gia Hà Nội nói chung.