Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_cop_tim_hieu_ve_cop_.txt

Mục đích
Tạo môi trường năng động thúc đẩy và phát huy hiệu quả hoạt động đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ, đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp;
Nâng cao chất lượng đội ngũ và chất lượng đào tạo;
Nâng cao khả năng cung cấp dịch vụ, phục vụ cộng đồng;
Phát huy tiềm lực khoa học công nghệ, xây dựng các chương trình nghiên cứu, gia tăng các sản phẩm khoa học công nghệ, đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp;
Thúc đẩy hội nhập và hợp tác quốc tế về khoa học công nghệ. Phương thức hoạt động
COP được ưu tiên phát triển trên nguyên tắc tự nguyện, tôn trọng, hợp tác hiệu quả, hướng đến các sản phẩm khoa học có chất lượng và đổi mới sáng tạo khả dụng. COP có thời hạn hoạt động là 3 năm và có thể tiếp tục được công nhận nếu hoạt động hiệu quả. Điều kiện thành lập COP
Có hồ sơ thành lập COP, được Hiệu trưởng phê duyệt;
Có định hướng, kế hoạch hoạt động (ngắn hạn, trung hạn và dài hạn) phù hợp với định hướng phát triển của Nhà trường về đào tạo, nghiên cứu khoa học và phục vụ cộng đồng;
Có lực lượng cán bộ khoa học và kỹ thuật có trình độ, năng lực phù hợp với định hướng hoạt động. Tiêu chuẩn Trưởng nhóm và thành viên COP
1. Trưởng nhóm COP là cán bộ cơ hữu của Trường, đảm bảo các điều kiện sau:
Có học vị thạc sĩ trở lên;
Là cán bộ có uy tín, có năng lực tổ chức tập hợp thành viên trong và ngoài Trường; có khả năng xây dựng định hướng phát triển COP và triển khai thực hiện các hoạt động theo kế hoạch của COP và định hướng phát triển của Trường; Những trường hợp đặc biệt, Hiệu trưởng xem xét, quyết định. Thành viên của COP do trưởng nhóm lựa chọn là cán bộ trong và ngoài Trường.