Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_gioi_thieu_.txt

Hàng trăm cán bộ, giáo viên, công nhân viên và sinh viên đã được thưởng Huân, Huy chương các loại, Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ, các loại Kỷ niệm chương Vì sự nghiệp Giáo dục, sự nghiệp Khoa hoc, Vì thế hệ trẻ v.v…
Hơn 65 năm xây dựng và phát triển Nhà trường, tập thể cán bộ, viên chức, giáo viên, học sinh, sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN tin tưởng sâu sắc rằng, với sự chỉ đạo sát sao và quan tâm ủng hộ, giúp đỡ hiệu quả của các cấp lãnh đạo, trực tiếp là Đại học Quốc gia Hà Nội, với hoạt động tích cực, năng động, sáng tạo, hiệu quả của đội ngũ, cùng với truyền thống vẻ vang của mình, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN nhất định sẽ thực hiện thắng lợi sứ mệnh của mình trong giai đoạn phát triển mới. Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN tuyển sinh trên cả nước. Hiện nay, Ngoài các chương trình đào tạo chính quy truyền thống cung cấp cho xã hội: cử nhân sư phạm, ngôn ngữ, Nhà trường còn đạo tạo cấp bằng cử nhân ngôn ngữ bằng kép cho sinh viên Nhà trường và sinh viên trong ĐHQGHN. Sau khoảng 4,5 – 5 năm, các em tốt nghiệp sẽ được cấp 2 bằng đại học chính quy.