Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_suat_hoc_bong_dang_nho_cua_nu_thu_khoa_nganh_ngon_ngu_kho_bac_nhat_the_gioi_.txt

Những trải nghiệm này đã giúp nữ sinh có cái nhìn rõ nét hơn về ngôn ngữ mà em đang học. Sau khi đi du học trao đổi trở về, Quyên cho biết mình đã tự tin giao tiếp hơn, kỹ năng nghe nói đã được cải thiện nhiều hơn. Ngoài được học bổng du học trao đổi của Đại sứ quán Qatar, Ngọc Quyên còn giành giải nhì trong cuộc thi hùng biện tiếng Ả Rập do Đại sứ quán Ả Rập Xê Út tại Việt Nam kết hợp với Trường Đại học Ngoại ngữ (Đại học Quốc gia Hà Nội) tổ chức, cuộc thi hùng biện tiếng Ả Rập lớn nhất thế giới Qatar Debate 2023 được tổ chức tại Oman…
Nguyễn Thị Ngọc Quyên (thứ 3, từ trái sang phải) trong cuộc thi Qatar debate 2023 (Ảnh: NVCC). Chọn học một trong những ngôn ngữ khó nhất thế giới
Năm 2019, khi bắt đầu quá trình lựa chọn ngành học, Ngọc Quyên vô tình đọc được thông tin chương trình đào tạo ngành ngôn ngữ Ả Rập của Trường Đại học Ngoại ngữ. Vì tò mò với cụm từ “một trong những ngôn ngữ khó nhất thế giới” mà nữ sinh dần bị cuốn vào văn hóa và con người Ả Rập. Theo Viện Dịch vụ Đối ngoại Hoa Kỳ (FSI), ngôn ngữ Ả Rập là một trong những ngôn ngữ khó học nhất thế giới bên cạnh tiếng Nhật, tiếng Hàn, tiếng Quảng Đông (Trung Quốc),… Các chuyên gia đánh giá người học trung bình sẽ mất 1.69 năm (88 tuần) và 2.200 giờ học để trở nên thành thạo. Ngoài ra, ngôn ngữ Ả Rập cũng là ngôn ngữ không quá phổ biến ở nước ta.