Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_unc2024_ngay_hoi_ket_noi_hoi_tu_va_truyen_cam_hung_tich_cuc_.txt

Về phía chương trình tại các tiểu ban, Ban Tổ chức đã lựa chọn các đề xuất báo cáo có chất lượng cao để trình bày ở các tiểu ban song song. Do đó, một mặt, với số lượng tiểu ban lớn, các vấn đề được trình bày ở 24 tiểu ban có độ phủ rộng đảm bảo đáp ứng sự quan tâm đa dạng của tất cả những giáo viên, nhà khoa học, và những người tâm huyết, quan tâm đến nghiên cứu và giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học; trong khi đó, lại được chọn lọc để đảm bảo có độ sâu, và chất lượng cho các vấn đề được trình bày. Ngoài các bài thuyết trình cá nhân, chương trình còn có các tọa đàm, trình bày bằng hình thức poster, thảo luận bàn tròn,…
Ngày chính hội sẽ là diễn đàn để các nhà nghiên cứu, giảng viên và học viên trong lĩnh vực ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học cùng nhau trao đổi, chia sẻ những nghiên cứu mới nhất, cũng như thảo luận về những vấn đề nóng hổi trong lĩnh vực này. Hòa chung không khí sôi nổi chào hè rực rỡ, Hội thảo Quốc gia 2024: “Nghiên cứu & giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học tại Việt Nam” (UNC2024) được chờ đợi với sự hào hứng và kỳ vọng lớn lao trong cộng đồng giáo dục.