Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_co_bui_thu_ha_hanh_phuc_khi_duoc_cong_hien_tai_ulis_.txt

Cùng với tất cả các cán bộ giảng viên và sinh viên Khoa, người giảng viên tận tụy ấy luôn cố gắng phát huy truyền thống tốt đẹp:
“Từ hoạt động giảng dạy đến nghiên cứu khoa học, hay phát triển mảng hợp tác quốc tế, cô đều nỗ lực hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình. Với tinh thần không ngừng đổi mới và nâng cao năng lực chuyên môn, cô tự đặt cho bản thân trách nhiệm cao cả, đó là chủ động đưa hình ảnh của Khoa, của Trường đến gần hơn với bạn bè quốc tế.”
Trong quá trình công tác, cô Thu Hà đã 02 lần được nhận danh hiệu Gương mặt trẻ tiêu biểu cấp cơ sở trong năm học 2018-2019 và 2019-2020, đồng thời cũng được bình chọn là Gương mặt giảng viên ULIS tháng 12 năm 2023. Hiện tại, cô đang là chủ nhiệm một đề tài NCKH&ĐMST cấp Trường. Cô cũng được Ban Chủ nhiệm Khoa giao nhiều nhiệm vụ thuộc mảng hợp tác phát triển, và được tham gia nhiều dự án dịch sách tiếng Nga, tiêu biểu là Đề án cấp bộ trọng điểm năm 2021:
Tuyển chọn, biên dịch, xuất bản một số tác phẩm tiêu biểu của Hồ Chí Minh từ tiếng Việt sang tiếng nước ngoài
do BCH TW, Học viện chính trị quốc gia Hồ Chí Minh phụ trách, dịch sách “
Một số vấn đề lý luận và thực tiễn về chủ nghĩa xã hội và con đường đi lên chủ nghĩa xã hội ở Việt Nam
” của cố Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng sang tiếng Nga. Ngoài ra, cô được giao nhiệm vụ phiên dịch cho lãnh đạo Đại học Quốc gia Hà Nội, Trường Đại học Ngoại ngữ trong những lần tiếp các đoàn cấp chính phủ, bộ, ngành của Liên bang Nga.