Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_hoc_tieng_duc_tai_thpt_chuyen_ngoai_ngu_co_hoi_buoc_ra_the_gioi_.txt

Tiếng Đức của các cô cực kỳ giỏi, học các cô em thấy chắc chắn, từ ngữ pháp, từ vựng đến giao tiếp. Đồng thời, em cũng rất yêu quý thầy giáo người Đức vì thầy là một kho kiến thức khổng lồ. Được học với thầy, em biết thêm nhiều về đất nước, con người Đức. Tuy nhiên, em thấy phương pháp dạy của giáo viên nước ngoài sẽ phù hợp với học sinh đã có trình độ ngoại ngữ cao hơn là học sinh mới bắt đầu học tiếng Đức.” Là cựu học sinh Chuyên Ngoại ngữ, em Lại Minh Hòa (G45) chia sẻ cảm nhận: “Đối với em, thật tuyệt vời khi chính các cô là người rút ngắn khoảng cách giữa giáo viên và học sinh, xóa đi cảm giác ngại ngùng, sợ sệt mà học sinh thường dành cho giáo viên, từ đó chúng em có thể nắm bắt bài học một cách toàn diện nhất. “
Đội ngũ giáo viên tiếng Đức trường  THPT Chuyên Ngoại ngữ
Hiện tại học sinh chuyên tiếng Đức được chia thành 3 lớp:
Lớp
Ngoại ngữ thi đầu vào
Mục tiêu đầu ra tiếng Đức
7 năm
Tiếng Đức
C1
3 năm Nâng cao
Tiếng Anh
B2
3 năm
Tiếng Anh
B1
Việc phân chia học sinh theo trình độ và mục tiêu học tập tạo cho học sinh môi trường học tập phù hợp và hiệu quả.Việc phân công giáo viên cũng được Ban Giám Hiệu tính toán cho phù hợp để đảm bảo cân bằng giữa giáo viên nước ngoài và giáo viên người Việt, cũng như thích hợp với trình độ ngoại ngữ và nhu cầu của học sinh.Từ năm 2016, kỳ thi Học sinh Giỏi cấp Đại học Quốc gia Hà Nội có thêm sự tham gia của môn tiếng Đức, góp phần nâng cao năng lực cạnh tranh và động lực phấn đấu của học sinh. Các hoạt động ngoại khóa của trường như cuộc thi
Sắc màu Chuyên Ngoại ngữ, Hùng biện tiếng Nga – Pháp – Trung – Đức – Nhật
, Câu lạc bộ tiếng Đức (DKF) là sân chơi để học sinh chuyên tiếng Đức thể hiện năng lực ngôn ngữ, bản sắc văn hóa của mình với học sinh ngoại ngữ khác. Cô Katrin Bothe, giáo viên tiếng Đức từng công tác tại Chuyên Ngoại ngữ từ 2013 – 2017 nhận xét: “Những hoạt động này không liên quan trực tiếp đến việc dạy và học, nhưng lại tạo cho học sinh niềm vui, sự gắn kết và làm cho cuộc sống của các em ‘giàu có’ hơn.”
Vòng chung kết cuộc Thi Hùng biện tiếng Nga – Pháp – Trung – Đức – Nhật 2017
Câu lạc bộ tiếng Đức (DKF)
Không chỉ dừng lại ở công tác dạy tốt – học tốt trong trường, độ “hot” của tiếng Đức còn xuất phát từ hàng loạt chương trình học bổng ngắn hạn, trại hè, giao lưu trao đổi học sinh tại nước ngoài. Nhờ quan hệ hợp tác sâu rộng với nhiều đối tác tại CHLB Đức, trường THPT Chuyên Ngoại ngữ mỗi năm có rất nhiều học sinh “xuất ngoại” nhờ học bổng AfS (10 tháng), học bổng PAD (4 tuần), trại hè tại Düsseldorf (4 tuần), chương trình trao đổi học sinh tại Hamburg (3 tuần), học hè tại Greifswald (2 tuần), cùng các chương trình không diễn ra thường niên khác. Các hoạt động nằm ngoài phạm vi trường nhưng được tổ chức quy củ và chuyên nghiệp, tạo ấn tượng tốt đẹp trong lòng đối tác Đức và phụ huynh, học sinh Việt Nam. Em Hồ Sĩ Kiên (G47) – học sinh nhận học bổng AfS và đang ở thành phố Solingen tự hào  cho biết: “được sang Đức 10 tháng như em quả là điều có một không hai, vừa trải nghiệm nước bạn, vừa được tăng cường vốn liếng tiếng Đức.” Bà Trần Thị Thanh Hương (phụ huynh lớp G47) bày tỏ sự hài lòng khi cho con tham gia chương trình giao lưu trao đổi học sinh tại Hamburg: “tuy thời gian ở Đức không dài nhưng đủ để con đạt được tất cả các mục tiêu đặt ra: đến đất nước có ngôn ngữ mình theo học, có những trải nghiệm mới, rèn luyện tiếng Đức, tìm hiểu thêm văn hóa và con người Đức, định hướng cho việc học tập tại Đức sau khi tốt nghiệp THPT”, đồng thời cũng khẳng định: “Thông qua chương trình, cha mẹ có cái nhìn khác về học sinh Chuyên Ngoại ngữ tự tin khi ra thế giới bên ngoài, hòa nhập tốt với môi trường quốc tế.”
Học sinh G47 và N47 tại Lüneburg, CHLB Đức
So với các môn ngoại ngữ có bề dày truyền thống khác tại Trường, chương trình tiếng Đức tuy còn khá non trẻ nhưng đã đạt được những thành công nhất định, gây ấn tượng với học sinh, phụ huynh trong nước và bạn bè quốc tế, góp phần không nhỏ để tạo nên bản sắc của Chuyên Ngoại ngữ “
năng động – hội nhập – hiện đại”.