Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_huong_dan_hoat_dong_cua_ban_thanh_tra_nhan_dan_.txt

– Tổ chức tập huấn kỹ năng, nghiệp vụ về hoạt động của Ban TTND. – Kiểm tra, giám sát các cấp công đoàn về tham gia thực hiện quy chế dân chủ ở cơ sở nói chung, trong đó có hoạt động Ban TTND. Xem xét, giải quyết kiến nghị của Ban Thanh tra nhân dân; theo dõi, đôn đốc việc giải quyết kiến nghị của Ban Thanh tra nhân dân gửi đến người đứng đầu cơ quan, đơn vị hoặc cấp có thẩm quyền;
– Báo cáo với các đơn vị hữu quan về tổ chức và hoạt động của Ban TTND theo quy định. – Tổ chức tuyên truyền, quán triệt về tổ chức và hoạt động Ban TTND ở Nhà trường theo quy định tại Luật Thực hiện dân chủ ở cơ sở, Nghị định số 59/2023/NĐ-CP và Hướng dẫn này đến công đoàn các cấp, đoàn viên công đoàn, viên chức và người lao động trong phạm vi quản lý. Vận động viên chức, người lao động ở cơ quan, đơn vị phối hợp và tích cực hỗ trợ hoạt động của Ban Thanh tra nhân dân;
– Hàng năm kết hợp với việc kiểm tra, giám sát công đoàn tham gia xây dựng và thực hiện Quy chế dân chủ ở cơ sở nói chung và việc thực hiện Hướng dẫn này. – Tổ chức tổng kết đánh giá tình hình kết quả tổ chức và hoạt động Ban TTND theo chỉ đạo của các cấp Công đoàn.