Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_huong_dan_hoat_dong_cua_ban_thanh_tra_nhan_dan_.txt

Theo quy định tại Điều 62 của Luật Thực hiện dân chủ ở cơ sở và Điều 22 Nghị định số 59/2023/NĐ-CP của Chính phủ, BCH công đoàn Trường hướng dẫn hoạt động của Ban TTND theo các nội dung sau:
1. Xây dựng chương trình, kế hoạch hoạt động:
– Căn cứ nhiệm vụ, quyền hạn Ban TTND quy định tại Điều 61 Thực hiện dân chủ ở cơ sở; Điều 22 Nghị định số 59/2023/NĐ-CP; Nghị quyết Hội nghị viên chức, người lao động Trường và Nghị quyết BCH công đoàn cơ sở, Ban TTND xây dựng Quy chế làm việc, chương trình, kế hoạch hoạt động cả nhiệm kỳ và từng năm. – Khi xây dựng chương trình, kế hoạch hoạt động năm, đồng thời xây dựng dự toán kinh phí hoạt động. Căn cứ để xây dựng dự toán kinh phí theo quy định tại Thông tư số 63/2017
/
TT
–
BTC này 19/6/2017 “Quy định về lập dự toán, quản lý, sử dụng và quyết toán kinh phí bảo đảm hoạt động của Ban TTND”. – Chương trình, kế hoạch hoạt động phải được tập thể Ban TTND thảo luận, thống nhất và phải được BCH công đoàn Trường thông qua. Sau đó, gửi một bản cho BCH công đoàn cơ sở, một bản cho Hiệu trưởng biết để hỗ trợ, tạo điều kiện thực hiện.