Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_gioi_thieu_ve_ctdt_cu_nhan_nganh_ngon_ngu_a_rap_.txt

Nhiều học bổng du học chuyển tiếp 01 năm tại (Ai Cập, Kuwait, Qatar), cơ hội apply các học bổng du học ngắn hạn tại Oman, UAE, Saudi Arabia; Cơ hội được nhận học bổng tiền mặt của các Đại sứ quán Ả Rập tại Việt Nam; Cơ hội tham gia các cuộc thi quốc tế; Cơ hội thực tập tại các Đại sứ quán Ả Rập tại Việt Nam, các doanh nghiệp và cơ quan có hợp tác với các nước Ả Rập; Cơ hội tham gia các sự kiện ngoại giao của các Đại sứ quán Ả Rập tại Việt Nam. III/ Cơ hội nghề nghiệp:
Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể công tác trong các nhóm vị trí việc làm như:
Nhóm 1 – Biên dịch viên/Phiên dịch viên/Biên tập viên
Nhóm 2 – Thư ký văn phòng/Trợ lý đối ngoại/Nhân viên kinh doanh, văn phòng/ Hướng dẫn viên du lịch/Điều phối dự án
Nhóm 3 – Giảng viên/Giáo viên
Nhóm 4 – Nghiên cứu viên
V/ Một số môn học nổi bật:
Đất nước học Ả Rập
Văn học Ả Rập
Giao tiếp liên văn hoá
Biên dịch – Phiên dịch
Biên dịch – Phiên dịch chuyên ngành
Biên dịch – Phiên dịch nâng cao
Kỹ năng, nghiệp vụ biên – phiên dịch
Dịch văn bản tin tức báo chí
Tiếng Ả Rập kinh tế – thương mại
Tiếng Ả Rập hành chính văn phòng
Tiếng Ả Rập du lịch
Mọi thông tin tư vấn, thí sinh có thể liên hệ SĐT: 0243.754.8137 hoặc địa chỉ Email: phongdaotaoulis@gmail.com. ULIS tự hào sẽ tiếp tục là nơi chắp cánh cho những thế hệ cử nhân tài năng Ngành Ngôn ngữ Ả Rập tiếp bước thành công!