Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_tuong_lai_cua_tieng_anh_.txt

Hiện nay, việc giảng dạy tiếng Anh đã được triển khai ngày càng phổ biến và rộng rãi ở Việt Nam với nhiều chương trình đào tạo dưới hình thức phong phú và đa dạng. Buổi tọa đàm được tổ chức kết hợp dưới hình thức trực tiếp nhằm tạo cơ hội giao lưu giữa các chuyên gia trong lĩnh vực tiếng Anh và các giảng viên, giáo viên, và sinh viên đang giảng dạy và học tập tiếng Anh. Tham dự chương trình có sự góp mặt của các đại diện đến từ Bộ Giáo dục và Đào tạo, Hội đồng Anh tại Việt Nam, các đơn vị đối tác, Trường Đại học Ngoại ngữ và đông đảo nhà quản lý, cán bộ, giảng viên, sinh viên quan tâm. Phát biểu tại tọa đàm, Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông đã bày tỏ lời tri ân tới 30 năm hoạt động của Hội đồng Anh Việt Nam và sự hợp tác chặt chẽ, hiệu quả với Trường Đại học Ngoại ngữ. Những đóng góp của Hội đồng Anh Việt Nam trong giảng dạy tiếng Anh ở nước ta là không thể phủ nhận và Nhà trường rất mong được phối hợp với Hội đồng trong nhiều hoạt động tiếp theo. Với chủ đề “Tương lai của tiếng Anh”, tọa đàm chắc chắn là cơ hội quý báu để chúng ta chia sẻ và thảo luận để gợi mở ra nhiều định hướng thú vị trong tương lai. Tham dự phần trao đổi tại tọa đàm gồm có: Giám đốc điều hành Hội đồng Anh – Ông Scott MacDonald; Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc Gia Hà Nội – PGS.TS.