Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_hoidongtruong_gioithieuchung_.txt

Văn bản Hội đồng trường
E. TIN TỨC HOẠT ĐỘNG
> B. Giới thiệu chung
• Hội đồng trường Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội được thành lập theo Quyết định số 4372/QĐ-ĐHQGHN ngày 12 tháng 12 năm 2022 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội về việc công nhận Hội đồng trường Trường Đại học Ngoại ngữ, nhiệm kỳ 2022-2027. • Hội đồng trường Trường Đại học Ngoại ngữ là tổ chức quản trị, thực hiện quyền đại diện của chủ sở hữu và các bên có lợi ích liên quan. • Hội đồng trường Trường Đại học Ngoại ngữ gồm 15 thành viên, bao gồm: Bí thư Đảng ủy; Hiệu trưởng; Chủ tịch Công đoàn trường; đại diện Ban chấp hành Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh; đại diện giảng viên, viên chức, người lao động một số khoa, phòng, trung tâm trực thuộc; đại diện cơ quan quản lý có thẩm quyền (ĐHQGHN); đại diện cộng đồng xã hội là các nhà lãnh đạo, nhà quản lý, nhà khoa học, doanh nhân, cựu sinh viên tiêu biểu, đơn vị sử dụng lao động của Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN. • Cơ cấu tổ chức Hội đồng trường Trường Đại học Ngoại ngữ bao gồm:
+ Chủ tịch Hội đồng trường
+ Thư ký Hội đồng trường
+ Thường trực Hội đồng trường
+ Ban Kiểm soát Hội đồng trường