Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_10_su_kien_va_thanh_tuu_noi_bat_cua_truong_dai_hoc_ngoai_ngu_nam_2020_.txt

10 sự kiện và thành tựu nổi bật của Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2020
Th8 27, 2022
in
Những điều cần biết về ULIS
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội trân trọng giới thiệu 10 sự kiện và thành tựu nổi bật của Nhà trường trong năm 2020. Video
1.Tổ chức thành công Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN lần thứ XIX, nhiệm kỳ 2020-2025
Từ ngày 7 đến 8/5/2020, Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội lần thứ XIX, nhiệm kỳ 2020-2025 đã diễn ra thành công tốt đẹp tại hội trường Nguyễn Văn Đạo. Đại hội có nhiệm vụ tập trung trí tuệ, đánh giá kết quả lãnh đạo thực hiện Nghị quyết Đại hội Đảng bộ Trường lần thứ XVIII, nhiệm kỳ 2015-2020, bầu Ban Chấp hành Đảng bộ Trường khóa XIX, bầu Đoàn đại biểu tham dự Đại hội đại biểu Đảng bộ ĐHQGHN lần thứ VI và đóng góp trí tuệ cho Dự thảo các văn kiện của Đại hội Đảng bộ cấp trên. Với hơn 160 đồng chí tham dự, Đại hội đã bầu ra Ban Chấp hành Đảng bộ khóa XIX gồm 15 đồng chí, bầu ra Ban Thường vụ Đảng ủy, Bí thư, Phó Bí thư Đảng ủy và Ủy ban Kiểm tra Đảng ủy.