Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_dien_dan_sci_chat_noi_khoi_nguon_y_tuong_.txt

Diễn đàn Sci-CHAT – Nơi khởi nguồn ý tưởng
Th10 14, 2019
in
Thông báo
Tập hợp những thông tin liên quan đến nghiên cứu khoa học, đổi mới giảng dạy ngoại ngữ, quốc tế học, diễn đàn Sci-CHAT hứa hẹn là một sân chơi giao lưu, kết nối và tìm kiếm thông tin hữu hiệu cho các nhà hoạt động trong lĩnh vực giáo dục ngoại ngữ. Sci-CHAT là một trang diễn đàn tích hợp trên website chính của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội có địa chỉ tại:
www.ulis.vnu.edu.vn/sci-chat
. Sci-CHAT được xây dựng với mong muốn tạo ra một không gian chia sẻ các kiến thức về giáo dục ngoại ngữ và quốc tế học; Kết nối giữa những nhà làm giáo dục trong và ngoài ULIS; Hình thành một cộng đồng học thuật và cộng đồng thực hành; Quảng bá hình ảnh cán bộ để đẩy mạnh thương hiệu của ULIS và Giới thiệu các sản phẩm khoa học công nghệ của cán bộ Nhà trường tới công chúng. Giao diện Sci-CHAT
Sci-CHAT hướng tới đối tượng là cộng đồng giáo viên, giảng viên, sinh viên đại học, cao học của Trường ĐHNN-ĐHQG Hà Nội và công chúng quan tâm đến ngoại ngữ và nghiên cứu ngoại ngữ nói chung.