Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_huong_dan_thuc_hien_cong_tac_thi_dua_khen_thuong_nam_hoc_2023_2024_.txt

Xét tặng cho cá nhân, đạt một trong các tiêu chuẩn sau:
Có thành tích xuất sắc trong quá trình tham gia các phong trào thi đua và hoạt động Công đoàn; là gương điển hình trong công chức, viên chức, người lao động của ngành. Hai năm liên tục (tính cả năm đề nghị khen thưởng) hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao, đạt danh hiệu “Đoàn viên Công đoàn xuất sắc”. Năm trước liền kề thời điểm đề nghị khen thưởng Bằng khen của Ban Chấp hành Công đoàn Giáo dục Việt Nam đã được tặng Giấy khen của Công đoàn cấp đề nghị khen thưởng. Bằng khen của Ban Chấp hành Công đoàn Giáo dục Việt Nam xét tặng cho tập thể là Công đoàn bộ phận, Tổ công đoàn, Công đoàn cơ sở và Công đoàn cấp trên trực tiếp cơ sở đạt các tiêu chuẩn sau:
Đạt thành tích xuất sắc tiêu biểu trong quá trình tổ chức, triển khai các phong trào thi đua và hoạt động Công đoàn do Công đoàn Giáo dục Việt Nam tổ chức. Năm trước liền kề thời điểm đề nghị khen thưởng đã được tặng Giấy khen của Công đoàn cấp đề nghị khen thưởng và năm đề nghị khen thưởng tập thể Công đoàn được đánh giá chất lượng hoạt động Công đoàn xếp loại vững mạnh (đối với Công đoàn bộ phận, Tổ công đoàn và Công đoàn cơ sở), xếp loại tốt (đối với Công đoàn cấp trên trực tiếp cơ sở).