Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_huong_dan_thuc_hien_cong_tac_thi_dua_khen_thuong_nam_hoc_2023_2024_.txt

Là điển hình xuất sắc tiêu biểu của cơ quan, đơn vị, trường học, công đoàn cấp trên trực tiếp cơ sở. Có nhiều đóng góp trong các phong trào thi đua, cuộc vận động và xây dựng tổ chức công đoàn vững mạnh. Xét tặng cho tập thể (công đoàn cơ sở, công đoàn bộ phận, tổ công đoàn trực thuộc công đoàn cơ sở), đạt các tiêu chuẩn sau:
Hoàn thành tốt các nhiệm vụ của Công đoàn được quy định tại Điều lệ Công đoàn Việt Nam. Là tập thể tiêu biểu xuất sắc thuộc công đoàn cấp trên trực tiếp cơ sở. Có nhiều đóng góp trong các phong trào thi đua, cuộc vận động và xây dựng tổ chức công đoàn vững mạnh. Kỷ niệm chương “Vì sự nghiệp xây dựng tổ chức Công đoàn”:
Thực hiện theo Quy chế Khen thưởng của tổ chức Công đoàn được ban hành kèm theo Quyết định số 2106/QĐ-TLĐ 2017 của Đoàn Chủ tịch Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam. Bằng Lao động sáng tạo của Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam:
a) Tiêu chuẩn xét tặng thực hiện theo Quy chế Khen thưởng của tổ chức Công đoàn được ban hành kèm theo Quyết định số 2106/QĐ-TLĐ 2017 của Đoàn Chủ tịch Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam. b) Đối với đề tài lớn, nếu đề nghị Bằng lao động sáng tạo cho các đồng tác giả tham gia thì phải xác định được những đề xuất, sáng kiến, sáng tạo và hiệu quả kinh tế, xã hội của từng tác giả đóng góp trong đề tài lớn. c) Đối với các giải pháp cải tiến quản lý tổ chức sản xuất mang tính mới trong ngành hoặc địa phương, có khả năng áp dụng rộng rãi và mang lại hiệu quả kinh tế, kỹ thuật hoặc lợi ích xã hội phải có văn bản công nhận của Sở Khoa học, Công nghệ địa phương hoặc cơ quan quản lý khoa học công nghệ của Bộ, Ngành trung uơng.