Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_phan_cong_cong_tac_cua_ban_chap_hanh_cong_doan_truong_khoa_xx_2023_2028_.txt

Phân công công tác của Ban Chấp hành Công đoàn Trường khóa XX (2023-2028)
Th7 20, 2023
in
Công đoàn
(
Ban hành theo Quyết định số: 47/QĐ-CĐ, ngày 30 tháng 6 năm 2023
của Ban Chấp hành Công đoàn Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN
)
Để thực hiện tốt nhiệm vụ của Ban chấp hành công đoàn Trường khóa XX, nhiệm kỳ 2023-2028 theo quy định của Điều lệ Công đoàn Việt Nam, Ban Chấp hành Công đoàn Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội xây dựng Quy chế làm việc, phân công nhiệm vụ cụ thể cho các ủy viên Ban chấp hành như sau:
I. NGUYÊN TẮC HOẠT ĐỘNG CỦA
BC
H CÔNG ĐOÀN
TRƯỜNG
– Ban Chấp hành Công đoàn Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội hoạt động theo nguyên tắc tập trung dân chủ
(tập thể lãnh đạo, cá nhân phụ trách, cấp dưới phục tùng cấp trên, cá nhân phục tùng tập thể). Chủ tịch Công đoàn chịu trách nhiệm điều hành chung các công tác của Công đoàn. – Mỗi UVBCH Công đoàn chịu trách nhiệm cụ thể trong một Ban đã được phân công. – Trưởng các Ban của BCH Công đoàn mỗi năm báo cáo công tác của Ban mình phụ trách bằng văn bản cho Ban Thường vụ Công đoàn Trường vào ngày 30/6 và 30/12. – Ban Chấp hành Công đoàn Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội một quý họp một lần vào đầu mỗi quý để xem xét việc thực hiện các công tác của quí trước và đề ra các công tác của quí sau. – Ban Thường Vụ Công đoàn Trường một tháng họp một lần vào cuối mỗi tháng, căn cứ Chương trình công tác Quý do BCH xây dựng, xem xét việc thực hiện các công tác của tháng trước và đề ra các công tác của tháng sau. – BCH Công đoàn gửi báo cáo công tác lên công đoàn ĐHQGHN mỗi quý một lần theo quy định.