Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_10_su_kien_va_thanh_tuu_noi_bat_cua_truong_dai_hoc_ngoai_ngu_nam_2024_.txt

1.Dự án vì cộng đồng Sign By Sign – Thanh âm từ trái tim đạt giải Quán quân Cuộc thi Sinh viên Thế hệ mới 2024
Xuất phát từ một đề tài NCKH và ĐMST đạt giải Nhất cấp trường và giải Nhì cấp ĐHQGHN, Sign By Sign là một dự án phi lợi nhuận vì cộng đồng với mong muốn lan tỏa ngôn ngữ kí hiệu tới người nghe, đặc biệt là học sinh sinh viên để từ đó có thể phá bỏ rào cản giao tiếp giữa người nghe và người điếc. Do nhóm sinh viên ULIS phát triển và giành giải Quán quân một cách thuyết phục tại cuộc thi Sinh viên Thế hệ mới 2024, Sign By Sign được kỳ vọng sẽ có những đóng góp to lớn cho xã hội nhằm giúp những người bị khiếm thính có thể cải thiện giao tiếp, gắn kết họ với xã hội. Dự án đã thành lập Câu lạc bộ Ngôn ngữ ký hiệu Sign By Sign – Thanh âm từ trái tim và lan tỏa tới nhiều người hơn nữa qua các kênh truyền thông. Tính đến nay, câu lạc bộ đã tổ chức được 02 tọa đàm để chia sẻ kiến thức về ngôn ngữ ký hiệu và thu về con số ấn tượng: 600 đơn đăng ký, 400 người tham gia và chọn ra được 46 gương mặt xuất sắc để đồng hành trong hành trình lan tỏa ngôn ngữ ký hiệu.