Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_unc2024_dien_gia_bao_cao_01_pgs_ts_sun_young_shin_va_pgs_ts_lam_quang_dong_.txt

Ông đã giảng dạy tiếng Anh bậc đại học từ năm 1989. Sau khi tốt nghiệp Thạc sĩ ngành Giảng dạy tiếng Anh cho người phi bản ngữ (TESOL) tại Đại học Boston, Hoa Kỳ năm 1995, ông bắt đầu tham gia đào tạo bậc sau đại học. Các môn học ông đã đảm nhiệm giảng dạy gồm Tiếng Anh phổ thông, Tiếng Anh chuyên ngành, Ngữ pháp tiếng Anh, Đào tạo Phiên dịch, Nhập môn văn hoá Anh-Mỹ, Lý luận về học tập và thụ đắc ngôn ngữ, Phương pháp giảng dạy tiếng Anh như một ngoại ngữ/ngôn ngữ thứ hai (EFL/ESL),…
Nội dung tóm tắt báo cáo:
Không chỉ là ngữ pháp: Vén màn bí mật những vấn đề cốt yếu trong giảng dạy và đánh giá năng lực tương tác bằng ngôn ngữ thứ hai
Trong những năm gần đây, ngày càng có nhiều sự quan tâm dành cho vấn đề giảng dạy và đánh giá năng lực tương tác nói của người học ngoại ngữ/ngôn ngữ thứ hai. Năng lực tham gia tương tác hiệu quả với người khác cũng quan trọng như năng lực sử dụng ngoại ngữ chuẩn xác về ngữ pháp hay cách phát âm. Mặc dù nhận thức được điều này, nhiều giáo viên dạy ngoại ngữ và ngôn ngữ hai vẫn đối mặt với nhiều thách thức trong việc xây dựng các mẫu tương tác và đánh giá năng lực tương tác của người học. Để tìm hiểu những thách thức nội tại trong đánh giá năng lực tương tác bằng ngoại ngữ/ngôn ngữ thứ hai của người học, bài báo cáo này thảo luận các vấn đề ở các khía cạnh lý thuyết và thực tiễn. Bài báo cáo đi sâu phân tích sự phức tạp trong xác định khái niệm năng lực tương tác và các vấn đề thực tiễn trong phát triển và đánh giá năng lực tương tác bằng ngoại ngữ/ngôn ngữ thứ hai. Đồng thời hai diễn giả cũng giới thiệu những thành tựu nghiên cứu cập nhật trong lĩnh vực giúp mang lại những hiểu biết sâu sắc về đánh giá năng lực tương tác bằng ngoại ngữ/ngôn ngữ thứ hai. Bằng việc kết hợp thảo luận các khung lý thuyết, các công cụ thực tiễn, và những kết quả nghiên cứu cập nhật, bài báo cáo hướng tới mục tiêu cung cấp tổng quan đa chiều về đánh giá năng lực tương tác bằng ngoại ngữ/ngôn ngữ thứ hai.