Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_hoi_thao_khoa_hoc_quoc_te_danh_cho_hoc_vien_cao_hoc_va_nghien_cuu_sinh_nam_2024_2024_igrs_.txt

Ngoài ra, sự kiện còn có sự tham gia của đông đảo học viên cao học và nghiên cứu sinh, học giả đến từ nhiều trường đại học trong nước và nước ngoài. Với mong muốn hội tụ, kết nối và đáp ứng rộng rãi hơn các học viên, giảng viên, giáo viên, nghiên cứu sinh trong và ngoài nước, hội thảo năm nay được tổ chức theo hình thức kết hợp trực tiếp tại trường và trực tuyến qua nền tảng Zoom. Phát biểu tại lễ khai mạc, Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông cho biết hội thảo IGRS là diễn đàn tổng hợp và công bố những kết quả đạt được sau thời gian dài nghiên cứu, khai thác, và chia sẻ, thảo luận về nghiên cứu mới của nhiều vấn đề liên quan tới ngôn ngữ học, giáo dục học hay những vấn đề xã hội khác của các học viên cao học, nghiên cứu sinh. Trường Đại học Ngoại ngữ rất vinh dự khi được tổ chức sự kiện IGRS năm 2024 với sự tham gia của đông đảo đại biểu khách mời, diễn giả, học viên và nghiên cứu sinh trên thế giới. Hướng tới sự thành công của sự kiện năm nay và để nối tiếp cho IGRS lần thứ 9 diễn ra vào năm 2025 trong bối cảnh kỷ niệm 70 năm thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ, Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông hi vọng 2024 IGRS có thể đem lại nhiều kết quả thực tế, góp phần cải thiện và đưa ra các phương pháp dạy và học đến học viên và nghiên cứu sinh, giúp các học viên trang bị đầy đủ kiến thức sau khi tốt nghiệp. Phó Hiệu trưởng cũng hy vọng rằng với sự chuẩn bị kỹ càng và tận tâm của các báo cáo viên; sự cống hiến hết mình của Ban Tổ chức, sự giúp đỡ và tạo điều kiện của Đại học Quốc gia Hà Nội có thể kiến tạo nên một 2024 IGRS thành công và tốt đẹp, gây dựng nên tiếng vang tới khu vực và quốc tế.