Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_thong_bao_to_chuc_hoi_thao_khoa_hoc_quoc_te_tri_tue_nhan_tao_chat_xuc_tac_trong_giao_duc_tieng_anh_.txt

Thông báo tổ chức hội thảo khoa học quốc tế “Trí tuệ nhân tạo – Chất xúc tác trong giáo dục tiếng Anh”
Th12 23, 2024
in
Thông báo
Sự phát triển nhanh chóng của Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence – AI) trong những năm gần đây đã và đang mang tới những tác động tích cực và sâu rộng trong lĩnh vực giáo dục tiếng Anh. Có thể thấy rõ những tác động này trong các mảng như ngôn ngữ học khối liệu (corpus linguistics), kiểm tra đánh giá, hay ứng dụng của các Chatbot AI và các công cụ chuyển đổi dữ liệu văn bản trong việc hỗ trợ dạy và học tiếng Anh. Song song với đó, nhiều hội thảo quốc gia và quốc tế đã được tổ chức tại Việt Nam về chủ đề AI, trong đó hầu hết hướng tới góc nhìn AI như một bối cảnh xã hội đòi hỏi hệ thống giáo dục tiếng Anh cần hành động để tìm ra những chính sách hay phương pháp giáo dục tiếng Anh phù hợp. Nhằm mang tới một góc nhìn thực tiễn hơn về những tác động của AI đối với giáo dục tiếng Anh tại Việt Nam và đánh giá mức độ ứng dụng thực tiễn của AI như một động lực cho sự phát triển giáo dục tiếng Anh, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức Hội thảo khoa học quốc tế với chủ đề “
Trí tuệ nhân tạo – Chất xúc tác trong giáo dục tiếng Anh
” (
AI as a Catalyst for English Language Education –
ACELE
)
trong khuôn khổ chuỗi Hội thảo Quốc gia “
Nghiên cứu và giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học UNiC 2025
”.