Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_but_pha_nang_luc_ngoai_ngu_khoa_giao_duc_quoc_te_tiep_lua_hanh_trinh_chinh_phuc_vstep_cho_sinh_vien_kinh_te_tai_chinh_.txt

Bứt phá năng lực ngoại ngữ – Khoa Giáo dục Quốc tế tiếp lửa hành trình chinh phục VSTEP cho sinh viên Kinh tế – Tài chính
Th4 21, 2025
in
Tin tức sự kiện
Nhằm nâng cao năng lực tiếng Anh và hỗ trợ sinh viên chuẩn bị tốt cho kỳ thi đánh giá năng lực ngoại ngữ theo Khung năng lực 6 bậc dành cho Việt Nam (VSTEP), Khoa Giáo dục Quốc tế đã và đang triển khai chuỗi chuyên đề thiết thực, đồng hành cùng sinh viên ngành Kinh tế – Tài chính trong hành trình chinh phục tiếng Anh học thuật. Chuyên đề số 02: VSTEP Speaking Part 1: From familiar to unfamiliar topics
Vào ngày
16/04/2025
, chuyên đề thứ hai trong chuỗi hoạt động đã chính thức diễn ra với sự hướng dẫn của
ThS. Lê Thế Quý
– giảng viên nhiều năm kinh nghiệm trong đào tạo và luyện thi VSTEP. Chuyên đề lần này mang chủ đề:
“VSTEP Speaking Part 1: From familiar to unfamiliar topics”
, tập trung đào sâu vào phần Nói – Phần 1 của bài thi, vốn là phần quan trọng giúp thí sinh tạo ấn tượng ban đầu với giám khảo. Thông qua chuyên đề, sinh viên không chỉ được hệ thống hóa kiến thức về cấu trúc đề thi, dạng câu hỏi thường gặp, mà còn được
thực hành trực tiếp, nâng cao phản xạ giao tiếp tiếng Anh
, rèn kỹ năng xử lý câu hỏi linh hoạt từ những chủ đề gần gũi như “family” hay “hobbies”, cho tới các chủ đề mang tính học thuật và ít phổ biến hơn.