Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_tung_bung_ky_niem_40_nam_khanh_thanh_cong_trinh_khoa_phap_.txt

Đồng thời, nhân dịp lễ ra mắt Ban chấp hành Hội Cựu sinh viên Khoa Pháp, TS. Nguyễn Xuân Long bày tỏ kỳ vọng Hội Cựu sinh viên sẽ là một cộng đồng vững mạnh nhằm kết nối các cựu sinh viên, thúc đẩy giao lưu, tinh thần tương trợ lẫn nhau giữa các thế hệ, tăng cường hợp tác giữa cựu sinh viên với Khoa, đóng góp cho sự phát triển của Trường Đại học Ngoại ngữ nói chung và của Khoa NN&VH Pháp nói riêng. “40 năm, công trình nâng cánh ước mơ”
Cũng phát biểu tại buổi lễ, Đại sứ Pháp tại Việt Nam Olivier Brochet gửi lời cảm ơn sâu sắc đến Khoa NN&VH Pháp nói riêng và Trường Đại học Ngoại ngữ nói chung vì đã tổ chức một buổi lễ mang đậm dấu ấn Pháp. Nhắc lại những dấu mốc quan trọng trong quá trình hợp tác giữa Việt Nam và các nước Pháp ngữ cùng như những đóng góp to lớn của Khoa NN&VH Pháp cho sự phát triển của tiếng Pháp tại Việt Nam gồm cả về chất lượng đào tạo, phương pháp giảng dạy và quan hệ hợp tác chặt chẽ, ngài Olivier Brochet kỳ vọng Trường Đại học Ngoại ngữ nói chung và Khoa NN&VH Pháp nói riêng sẽ tiếp tục nâng cao chất lượng đào tạo nhằm tạo ra những nguồn lực có trình độ tiếng Pháp cao trên các lĩnh vực như biên phiên dịch, giáo viên hay doanh nhân nhằm thúc đẩy hơn nữa sự phổ biến của tiếng Pháp cũng như mối quan hệ hợp tác song phương giữa Việt Nam và Pháp trong tương lai.