Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_dai_hoi_chi_bo_khoa_dao_tao_va_boi_duong_ngoai_ngu_nhiem_ky_2025_2027_.txt

Đây cũng là đại hội điểm làm mẫu cho các chi bộ trực thuộc Đảng bộ Trường tổ chức Đại hội. Thông qua Chương trình, Quy chế làm việc của Đại hội
Tham dự Đại hội có đồng chí Đỗ Tuấn Minh – Bí thư Đảng ủy/Chủ tịch Hội đồng trường; đồng chí Nguyễn Xuân Long – Phó Bí thư Đảng ủy/Hiệu trưởng Nhà trường; Ban Thường vụ Đảng ủy, Bí thư các chi bộ, Trưởng các đơn vị và 17 Đảng viên của Chi bộ. Chi bộ đã thực hiện báo cáo tình hình đảng viên dự Đại hội, bầu Đoàn Chủ tịch, Thư ký Đại hội theo đúng quy định
Tại Đại hội, các đại biểu đã cùng lắng nghe báo cáo tổng kết thực hiện Nghị quyết Đại hội Chi bộ nhiệm kỳ 2023-2025 và Phương hướng, mục tiêu, nhiệm vụ và giải pháp nhiệm kỳ 2025-2027 của Chi bộ Khoa ĐT&BDNN. Trong nhiệm kỳ vừa qua, Chi bộ Khoa ĐT&BDNN đã hoàn thành xuất sắc các nhiệm vụ chính trị, giáo dục tư tưởng, lãnh đạo công tác chuyên môn, công tác xây dựng Đảng, lãnh đạo công đoàn… Chi bộ cũng đã thực hiện được những mục tiêu Nghị quyết đề ra. Các đảng viên trong Chi bộ luôn đoàn kết nhất trí, quyết tâm xây dựng Chi bộ ngày càng phát triển.