Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_chia_se_cua_giao_sinh_ulis_khi_tham_gia_de_an_ba_vi_nam_hoc_2020_2021_.txt

Nguyễn Linh:
Em hi vọng đây là một cơ hội tốt để mình có thể trải nghiệm và học tập nhiều hơn các kĩ năng sư phạm và làm việc với các bạn học sinh đồng thời  góp một phần sức nho nhỏ giúp đỡ và lan tỏa niềm yêu thích tiếng Anh tới các bạn ở trường Trung học cơ sở. Thùy Trang:
Khi tham gia đề án, điều đầu tiên mà em mong muốn đó là đem lại nhiều hoạt động bổ ích cũng như niềm vui cho các em học sinh trong việc học tiếng Anh nói riêng, đồng thời giúp các em bước qua vùng an toàn của chính mình để phát triển bản thân. Ngọc Huyền:
Tham gia Đề án Ba Vì đã giúp em tiếp cận gần hơn, hiểu hơn về tâm lý các trẻ từng lứa tuổi, học hỏi cách dạy phù hợp cũng như những điều trẻ mong muốn ở mỗi lớp Tiếng Anh. Từ đó có thể giúp các em ở Ba Vì cảm thấy hứng thú và yêu thích học Tiếng Anh hơn và không sợ nó nữa ạ.
Thu Hà:
Em đăng kí tham gia Đề án Thực địa Ba Vì đơn giản với mong muốn được đem những kiến thức  mà mình học được vào thực hành tại một ngôi trường thực tế, một dự án giáo dục thực tế.