Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_thong_bao_so_1_ve_hoi_thao_quoc_gia_2024_unc2024_nghien_cuu_giang_day_ngoai_ngu_ngon_ngu_va_quoc_te_hoc_tai_viet_nam_.txt

c.Đề xuất kế hoạch tổ chức tọa đàm, trao đổi chuyên môn, tập huấn (workshops), giới thiệu sản phẩm, giải pháp, phương pháp sư phạm mới với sự phối hợp của Ban Tổ chức Nội dung bao gồm:
Thời lượng: 01 hoặc 02 buổi;
Hình thức: trực tiếp, trực tuyến hoặc kết hợp;
Đối tượng tham gia;
Mục đích, lý do tổ chức;
Kế hoạch chi tiết, dự toán kinh phí và nguồn tài chính. Các bài trình bày tại những sự kiện này được tính như báo cáo tại hội thảo chuyên đề hoặc báo cáo tại Ngày chính hội
4.Các mốc thời gian quan trọng
Tiếp nhận đề xuất báo cáo tóm tắt hoặc toàn văn: 15/12/2023;
Thông báo kết quả các báo cáo được lựa chọn: từ 01/01/2024 hoặc chậm nhất 01 tháng sau khi BTC nhận được đề xuất báo cáo;
Xuất bản kỷ yếu toàn văn có mã số ISBN vào Ngày chính hội UNC2024: 20/04/2024;
Xuất bản chuyên san Tạp chí Nghiên cứu Nước ngoài với các bài lựa chọn từ báo cáo tham dự UNC2024 vào số 2, tháng 4 năm
Các đề xuất kế hoạch tổ chức tọa đàm, trao đổi chuyên môn, tập huấn (workshops), giới thiệu sản phẩm, giải pháp, phương pháp sư phạm mới: trước 30 ngày so với thời gian dự kiến tổ chức (chậm nhất là ngày 29/02/2024). 5.Cách thức nộp đề xuất
–   Báo cáo tóm tắt hoặc toàn văn: nộp tại
https://bit.ly/dexuatbaocaoUNC2024
Lưu ý:
Tác giả đề xuất bắt buộc lưu bài viết dưới dạng file doc (không có thông tin cá nhân) trên google drive/onedrive cá nhân và chia sẻ link của file ở dạng công khai (bất cứ ai có đường liên kết đều có thể comment hoặc edit).