Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_thong_bao_to_chuc_toa_dam_trao_doi_chuyen_mon_quyen_so_huu_tri_tue_trong_co_so_giao_duc_dao_tao_nghien_cuu_khoa_hoc_truoc_su_tac_dong_.txt

Thông báo tổ chức Tọa đàm trao đổi chuyên môn “Quyền sở hữu trí tuệ trong cơ sở giáo dục đào tạo, nghiên cứu khoa học trước sự tác động của công nghệ và trí tuệ nhân tạo”
Th5 06, 2025
in
Thông báo
Nhằm nâng cao nhận thức và hiểu biết sâu sắc về quyền sở hữu trí tuệ, quyền tác giả trong bối cảnh công nghệ và trí tuệ nhân tạo đang tác động mạnh mẽ đến các hoạt động giáo dục và nghiên cứu khoa học, nhân kỷ niệm Ngày Khoa học Công nghệ Việt Nam 18/5/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN tổ chức Tọa đàm trao đổi chuyên môn: “Quyền sở hữu trí tuệ trong môi trường giáo dục, nghiên cứu trước sự tác động của công nghệ và trí tuệ nhân tạo”. Đây là một diễn đàn trao đổi học thuật, nơi các nhà nghiên cứu, giảng viên, sinh viên và chuyên gia có thể thảo luận về những cơ hội, thách thức cũng như các vấn đề pháp lý và đạo đức liên quan đến sở hữu trí tuệ trong môi trường học thuật hiện đại. Đồng thời, sự kiện cũng hướng tới việc thúc đẩy xây dựng chính sách, quy định và mô hình hợp tác phù hợp, góp phần bảo vệ quyền lợi hợp pháp cho các cá nhân, tổ chức đổi mới sáng tạo, đồng thời khuyến khích và vinh danh tác giả, tác phẩm, nghiên cứu khoa học, chia sẻ tri thức bền vững trong thời đại số.