Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_huong_dan_thuc_hien_cong_tac_thi_dua_khen_thuong_nam_hoc_2023_2024_.txt

V. SỐ LƯỢNG, TỶ LỆ KHEN THƯỞNG HÀNG NĂM
Khen thưởng cấp Công đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội
Khen thưởng cá nhân: Số lượng cá nhân của các công đoàn cơ sở đề nghị Công đoàn ĐHQGHN khen thưởng không quá 10% đoàn viên của đơn vị. BCH Công đoàn Trường phân bổ tỷ lệ khen thưởng cho các đơn vị là 09%. Khen thưởng tập thể: Số lượng tập thể của các công đoàn Trường đề nghị Công đoàn ĐHQGHN khen thưởng không vượt quá 10% tổng số các công đoàn bộ phận, tổ công đoàn trực thuộc của đơn vị (tập thể được đề nghị phải nằm trong số 50% tập thể được đề nghị khen thưởng công đoàn cấp cơ sở). Số đơn vị được đề nghị khen thưởng do Ban Thi đua Khen thưởng của Công đoàn Trường quyết định đề xuất. Khen thưởng cấp Công đoàn Giáo dục Việt Nam và cấp Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam
Khen thưởng tập thể và cá nhân: Số lượng khen thưởng cho tập thể và cá nhân của Công đoàn ĐHQGHN và các công đoàn cơ sở đề nghị Công đoàn Giáo dục Việt Nam và Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam khen thưởng không vượt quá 1% tổng số CBĐVCĐ của đơn vị. HỒ SƠ ĐỀ NGHỊ DANH HIỆU THI ĐUA, HÌNH THỨC KHEN THƯỞNG
Cấp công đoàn Trường: Các công đoàn bộ phận, tổ công đoàn trực thuộc gửi hồ sơ đề nghị xét danh hiệu thi đua và hình thức khen thưởng về Công đoàn Trường (bản giấy và bản điện tử). Hồ sơ đề nghị xét danh hiệu thi đua và hình thức khen thưởng gồm:
Tờ trình do Chủ tịch hoặc Phó Chủ tịch công đoàn bộ phận, Tổ trưởng hoặc Tổ phó tổ công đoàn trực thuộc ký tên (có danh sách kèm theo);
Biên bản họp xét thi đua của công đoàn đơn vị;
Công đoàn các đơn vị gửi hồ sơ đề nghị xét danh hiệu thi đua và hình thức khen
thưởng về Công đoàn Trường (bản giấy và bản điện tử, qua Văn phòng Công đoàn, email:
haidoan.ulis@gmail.com)
Cấp Công đoàn ĐHQGHN: Công đoàn Trường gửi hồ sơ đề nghị xét danh hiệu thi đua và hình thức khen thưởng về Công đoàn ĐHQGHN (bản giấy và bản điện tử, qua Văn phòng Công đoàn, email: vpcd@vnu.edu.vn). Hồ sơ đề nghị xét danh hiệu thi đua và hình thức khen thưởng gồm:
Tờ trình của Ban Thường vụ Công đoàn đơn vị do Chủ tịch hoặc Phó Chủ tịch ký tên và đóng dấu (có danh sách kèm theo);
Biên bản họp xét thi đua của Ban Thường vụ Công đoàn đơn vị. Đối với các trường hợp đề nghị danh hiệu thi đua và hình thức khen thưởng từ cấp Công đoàn Giáo dục Việt Nam trở lên do BCH Công đoàn trường đề xuất
VII.