Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_tag_dai_hoi_dang_cac_cap_.txt

[Infographic] Đại hội lần thứ XII của Đảng
NDO – Đại hội lần thứ XII của Đảng được tổ chức từ ngày 20 đến ngày 28/1/2016 tại Hà Nội với sự tham dự của 1.510 đại biểu thay mặt cho hơn 4,5 triệu đảng viên. Đây là Đại hội có số lượng đại biểu đông nhất trong 12 kỳ Đại hội Đảng toàn quốc. [Infographic] Đại hội lần thứ XI của Đảng
NDO – Đại hội lần thứ XI của Đảng được tổ chức ngày 12 đến ngày 19/1/2011 tại Hà Nội, với sự tham dự của 1.377 đại biểu (trong đó có 11 đại biểu ở Đảng bộ ngoài nước) thay mặt cho hơn 3,6 triệu đảng viên. [Infographic] Đại hội lần thứ X của Đảng
NDO – Đại hội lần thứ X của Đảng được tổ chức từ ngày 18 đến 25/4/2006 tại Hà Nội, với sự tham dự của 1.176 đại biểu đại diện cho 3,1 triệu đảng viên trong cả nước. [Infographic] Đại hội lần thứ IX của Đảng
NDO – Đại hội lần thứ IX của Đảng được tổ chức từ ngày 19 đến 22/4/2001 tại Hà Nội, với khẩu hiệu hành động: “Trí tuệ, Dân chủ, Đoàn kết, Đổi mới”. [Infographic] Đại hội lần thứ VIII của Đảng
NDO – Đại hội lần thứ VIII của Đảng được tổ chức từ ngày 28/6 đến 1/7/1996 tại Hà Nội.