Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_sci_chat_forvo_tu_dien_phat_am_.txt

Hiện nay, có rất nhiều công cụ tiện ích được sáng chế, thiết kế phục vụ cho việc học tiếng Anh ở mọi lứa tuổi và đa phần là miễn phí. Học phát âm chuẩn như người bản ngữ bây giờ sẽ không còn là một vấn đề khó khăn dành cho các bạn muốn tự học, với sự trợ giúp của Forvo điều đó sẽ trở nên dễ dàng và thuận tiện hơn. Link
Video
Forvo là một phần mềm rất tiện ích được thiết kế để giúp người học luyện cách phát âm chuẩn các ngoại ngữ và đặc biệt là Tiếng Anh. Phần mềm này là một trang web cho phép truy cập và phát lại các đoạn âm phát âm ở nhiều ngôn ngữ khác nhau nhằm tạo điều kiện thuận lợi cho việc học ngôn ngữ. Tất cả các đoạn âm thanh trên Forvo được tạo và tải lên bởi chính người dùng của Forvo hay chính là người bản ngữ tải lên các đoạn âm thanh đó. Các phát âm cũng được xem xét và chỉnh sửa bởi một nhóm biên tập viên tình nguyện để các đoạn âm thanh của người dùng được tải lên với chất lượng tốt nhất.Giao diện và cách sử dụng Forvo cũng khá đơn giản, người dùng có thể truy cập và sử dụng Forvo trực tuyến và sử dụng miễn phí qua đường link Forvo.com hoặc có thể tải Forvo về điện thoại của mình để có thể sử dụng ở bất cứ đâu.