Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_trao_ky_niem_chuong_vi_su_nghiep_phat_trien_dhqghn_va_giay_khen_cua_hieu_truong_truong_dai_hoc_ngoai_ngu_cho_ong_etienne_rolland_piegu.txt

Từ khi Không gian Pháp mở cửa, các tình nguyện viên làm việc tại Không gian Pháp đã có nhiều hoạt động cho giáo viên và sinh viên như tổ chức các câu lạc bộ theo chủ đề cho sinh viên, trợ giảng môn văn học, tổ chức các buổi chiếu phim, tìm hiểu văn hoá Pháp, tham gia tổ chức Ngày quốc tế Pháp ngữ tại ULIS …
– Ngày 20/3 thường niên, Trường được tài trợ để tổ chức Ngày Quốc tế Pháp ngữ, có sự tham gia của nhiều sinh viên và giáo viên Pháp ngữ trong khu vực miền Bắc. Đây là ngày hội lớn có sự góp mặt của nhiều Ngài Đại sứ của các nước trong Cộng đồng Pháp ngữ tại Hà Nội. –
Tháng 3.2021 : Tổ chức chuyến thăm và làm việc của Đại sứ Pháp Nicolas Warnery với BGH Trường ĐHNN và giao lưu với sinh viên khoa Pháp và học sinh trường PTTH Chuyên Ngoại ngữ. Chuyến thăm của ĐS Pháp đã mở ra nhiều cơ hội hợp tác giữa Đại sứ quán Pháp với Khoa NN và VH Pháp, cung cấp những kiến thức bổ ích và tạo thêm động lực cho sinh viên trong học tập. Hỗ trợ các hoạt động văn hoá và Nghiên cứu Khoa học tại Trường Đại học Ngoại
ngữ-ĐHQG Hà Nội
– Tháng 3/2018 : Hỗ trợ và phối hợp tổ chức hội thảo quốc tế “Chuyên nghiệp hóa đào tạo trong các khoa tiếng Pháp” tổ chức tại Khoa Pháp – ULIS với mục đích nâng cao cơ hội tìm được việc làm cho sinh viên tốt nghiệp. – Hỗ trợ tổ chức các Ngày hội Sắc màu văn hoá, sự kiện thường niên của Khoa Pháp – ULIS tổ chức chào mừng ngày Quốc tế Pháp ngữ (năm 2017, 2018, 2019, 2020). Ngày hội nhằm tôn vinh những giá trị tốt đẹp của Cộng đồng Pháp ngữ và tạo sân chơi cho học sinh, sinh viên tiếng Pháp tại Hà Nội.