Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_tang_qua_tet_cho_luu_hoc_sinh_quoc_te_nhan_dip_xuan_giap_thin_2024_.txt

Tham gia đoàn chúc Tết có Trưởng phòng Hợp tác và Phát triển Lưu Mạnh Kiên, Phó Trưởng phòng Hợp tác và Phát triển Nguyễn Thị Lan Hường cùng chuyên viên phụ trách sinh viên quốc tế. Các bạn sinh viên quốc tế lưu trú tại kí túc xá trong dịp Tết Nguyên Đán hiện có các sinh viên trao đổi đến từ Trường Đại học dân tộc Quảng Tây và sinh viên chính quy theo diện Hiệp định và tự túc kinh phí. Nhân dịp xuân năm mới, Phòng Hợp tác và Phát triển chuẩn bị những món quà nhỏ gồm những đặc sản trong dịp Tết dành tặng cho các bạn lưu học sinh quốc tế, với mong muốn các bạn dù ăn Tết xa quê hương nhưng sẽ có khoảng thời gian ấm cúng và vui vẻ tại Việt Nam. Gửi lời động viên, Trưởng phòng Hợp tác và Phát triển Lưu Mạnh Kiên chúc các bạn lưu học sinh quốc tế thật nhiều sức khỏe và có một năm mới thành công trong cuộc sống và học tập. Các bạn sinh viên đều bày tỏ niềm vui và xúc động khi nhận được sự quan tâm từ các thầy cô Phòng Hợp tác và Phát triển nói riêng và của Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội nói chung. Thay mặt cho các bạn sinh viên, em Ngũ Triệu Quyên, lớp trưởng sinh viên Trường Đại học dân tộc Quảng Tây gửi lời chúc sức khỏe và năm mới bình an đến các thầy cô của Nhà trường.