Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_ruc_ro_sac_mau_ulis_japan_day_2024_.txt

Mở đầu buổi lễ là tiết mục đồng ca “365 ngày tựa như máy bay giấy” do chính các sinh viên và giảng viên Khoa NN&VH Nhật Bản biểu diễn
Phát biểu khai mạc tại buổi lễ, Chủ tịch Hội đồng trường Đỗ Tuấn Minh cho biết ULIS Japan Day được tổ chức lần đầu tiên vào năm 2019. Ý tưởng tổ chức một ngày hội Nhật Bản tại ULIS xuất phát từ ý thức về trách nhiệm của một trường đại học có lịch sử lâu đời về giảng dạy ngoại ngữ với mong muốn ULIS không chỉ là một nơi giảng dạy ngoại ngữ, mà còn là cầu nối tình hữu nghị của các dân tộc trên thế giới, từ đó, đào tạo nên những con người không chỉ có chuyên môn tốt, mà còn biết tự hào và trân trọng những giá trị văn hóa truyền thống của tổ quốc mình cũng như những dân tộc khác, có ý thức của một công dân toàn cầu, có tình yêu với chuyên ngành mà mình theo học. ULIS Japan Day 2024 có chủ đề “Colourful – Rực rỡ sắc màu” với thông điệp: từ việc học ngôn ngữ và văn hóa, chúng ta sẽ cảm nhận được những tinh túy đa sắc màu của các nền văn hóa; thấu hiểu, tôn trọng, trân quý nhau từ đó đưa các dân tộc xích lại gần nhau, cùng nhau xây dựng thế giới hòa bình, ổn định và thịnh vượng.