Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_gioi_thieu_ve_ky_thi_danh_gia_nang_luc_tieng_duc_osd_.txt

Cấp độ bài thi
Trang thông tin của Kỳ thi ÖSD mô tả chi tiết 6 cấp độ của bài thi ÖSD từ dễ đến khó căn cứ theo các tiêu chí về thời lượng học tập từng cấp độ và nêu rõ ràng quy đổi tương ứng với các cấp độ bài thi của kỳ thi GZ (của Viện Goethe) đã được công nhận rộng rãi: ZA1 tương ứng GZ A1, ZA2 tương ứng GZ A2, ZB1 tương ứng GZ B1, ZB2 tương ứng GZ B2, ZC1 tương ứng GZ C1, ZC2 tương ứng GZ C2. Bảng
Quy đổi bậc trình độ ÖSD tương ứng với CEFR, GZ
ÖSD
CEFR
GZ
(tương đương)
Mô tả khái quát bậc trình độ của chứng chỉ ÖSD
ZC2
C2
GZ C2
Trình độ tương đương với những người học tiếng Đức được khoảng 02 – 03 năm (
khoảng 1,200 giờ học
), những người học có thể sử dụng tiếng Đức như người bản xứ trong các ngữ cảnh phức tạp nhất. ZC1
C1
GZ C1
Trình độ tương đương với những người học tiếng Đức được từ 18 tháng cho tới 02 năm (
khoảng 800 giờ học
), những người có mục tiêu tương lai sẽ vào học đại học / môi trường học thuật. ZB2
B2
GZ B2
Trình độ tương đương với những người học tiếng Đức được từ 12 – 15 tháng (
khoảng 650 giờ học
), những người có mục giao tiếp lưu loát trong môi trường học tập hoặc làm việc, xử lý các văn bản phức tạp hơn. ZB1
B1
GZ B1
Trình mức độ tương đương với những người học tiếng Đức được từ 08 – 10 (
khoảng 400 giờ học
), những người học để giao tiếp độc lập trong cuộc sống, làm quen với văn bản đơn giản và ngôn ngữ thực tế. ZA2
A2
GZ A2
Trình độ tương đương với những người học tiếng Đức được từ 04 – 05 tháng (
khoảng 200 giờ học
), những người học để giao tiếp trong các tình huống hàng ngày liên quan đến các chủ đề quen thuộc. ZA1
A1
GZ A1
Trình độ tương đương với những người học tiếng Đức được từ 02 – 03 tháng (
khoảng 120 giờ học
), những người học để hiểu và sử dụng các cụm từ quen thuộc, giới thiện bản thân, trả lời các câu hỏi cơ bản. Thí sinh đạt ZA1 có thể hiểu và sử dụng được những mẫu câu đơn giản và thông dụng hàng ngày, phục vụ các nhu cầu giao tiếp thiết yếu nhất. Thí sinh đạt ZA2 có thể hiểu được những câu thông thường liên quan trực tiếp tới bản thân hoặc cá nhân người đối thoại (VD: thông tin về bản thân, gia đình, công việc, mua bán…).