Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_sinh_hoat_chuyen_de_ve_phan_tich_phan_loai_thanh_vien_mca_phan_tich_hoi_thoai_ca_.txt

Sinh hoạt chuyên đề về “Phân tích phân loại thành viên (MCA) & Phân tích hội thoại (CA)”
Th3 30, 2024
in
Hội nghị - Hội thảo
Ngày 30/03/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức buổi sinh hoạt chuyên đề với chủ đề về “Phân tích phân loại thành viên (MCA) & Phân tích hội thoại (CA)”. Buổi chuyên đề đã thu hút sự quan tâm của các nhà nghiên cứu trong và ngoài nước sử dụng phương pháp phân tích hội thoại áp dụng trên dữ liệu tiếng Việt (VietCA); thành viên các nhóm COP (Ngôn ngữ và Văn hóa Việt Nam, Phát triển chương trình và học liệu, Ngôn ngữ học ứng dụng,Văn hóa và Truyền thông xuyên quốc gia); học viên cao học ngành Ngôn ngữ Anh…
Phát biểu mở đầu, Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông đã gửi lời chào mừng nồng nhiệt đến các đại biểu tham dự. Phó Hiệu trưởng nhấn mạnh về mục tiêu và ý nghĩa của chuyên đề là tạo diễn đàn để chúng ta cùng nhau chia sẻ kiến thức, kinh nghiệm liên quan đến “Phân tích phân loại thành viên (MCA) & Phân tích hội thoại (CA)”, từ đó áp dụng vào việc giảng dạy, học tập, nghiên cứu của mình. Tại buổi sinh hoạt, các đại biểu đã được lắng nghe nhiều phần chia sẻ giá trị của các học giả nước ngoài về chủ đề “Phân tích phân loại thành viên (MCA) & Phân tích hội thoại (CA)”, bao gồm: “Sacks’ Approach to Ethnomethodological Enquiry and the Principles of MCA” (TS.