Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_category_tin_tuc_va_su_kien_su_kien_sap_dien_ra_page_2_.txt

Thông báo về Tuần lễ Game Hàn Quốc 2024
Chương trình Tuần lễ Game Hàn Quốc 2024 – chương trình trải nghiệm văn hóa game Hàn Quốc lớn nhất tại Việt Nam sẽ được tổ chức vô cùng hoành tráng tại Hà Nội vào hai ngày 23~24/11/2024 (thứ bảy ~ chủ nhật) tới đây. Nhiều hoạt động trong khuôn khổ Hội thảo khoa học quốc tế năm 2024 dành cho học viên cao học và nghiên cứu sinh
Từ ngày 24 đến ngày 26/10/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội sẽ tổ chức nhiều hoạt động thuộc Hội thảo khoa học quốc tế năm 2024 dành cho học viên cao học và nghiên cứu sinh (2024 IGRS). Lịch sự kiện và hoạt động nổi bật năm 2025
Nhiều hoạt động bổ ích tại Tọa đàm “Dạy học hiệu quả: Tối ưu hóa hoạt động Warm-up trong lớp học ngoại ngữ”
Ngày 18/8/2024, trong khuôn khổ hoạt động của Kênh Hỗ trợ giáo dục ngoại ngữ phổ thông toàn quốc của Đại học Quốc gia Hà Nội (ULIS CONNECT), Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN sẽ tổ chức Tọa đàm với chủ đề “Dạy học hiệu
Thông báo về Workshop: Phát triển tài nguyên giáo dục mở với đường hướng dạy học ngôn ngữ qua nhiệm vụ
Tài nguyên giáo dục mở (OERs) đang ngày càng khẳng định vai trò quan trọng trong việc nâng cao chất lượng và khả năng tiếp cận giáo dục. Tuy nhiên, việc thiết kế OERs chất lượng, đáp ứng nhu cầu đa dạng của người học
Thông báo về Chương trình tư vấn tuyển sinh đại học năm 2024: Chào mừng đến với ULIS
Trân trọng kính mời quý Phụ huynh, các bạn HS cùng tham gia Chương trình tư vấn tuyển sinh Đại học năm 2024 của Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN: 1) Thời gian: 19h30 ngày 12/6/2024 2) Địa điểm: Zoom Webinar (ID: 926 7080
[Sắp diễn ra] Tọa đàm chia sẻ kinh nghiệm bổ ích dành cho giáo viên tiếng Anh THPT
Nhằm hỗ trợ giáo viên tiếng Anh bậc THPT, đặc biệt là các thầy cô đang giảng dạy khối 12 trong giai đoạn nước rút trước kỳ thi tốt nghiệp THPT, ngày 02/06/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội
Đăng ký tham gia Toạ đàm “Các nguyên tắc và kỹ thuật biên soạn đề ôn tập thi tốt nghiệp THPT môn tiếng Anh năm 2024″
Toạ đàm “Các nguyên tắc và kỹ thuật biên soạn đề ôn tập thi tốt nghiệp THPT môn tiếng Anh năm 2024” dành cho giáo viên tiếng Anh bậc THPT, đặc biệt giáo viên đang giảng dạy khối 12 giai đoạn nước rút trước kì
Thông báo về việc tổ chức Ngày hội tư vấn tuyển sinh THPT Chuyên Ngoại ngữ năm 2024
Xem chi tiết thông báo: tại đây.