Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_sci_chat_forvo_tu_dien_phat_am_.txt

Không chỉ dừng lại ở đó, Forvo là một phần mềm với kho dữ liệu lớn về các ngôn ngữ ít phổ biến nên dù bạn đang học ngôn ngữ nào Forvo cũng có thể giúp bạn tìm kiếm và học phát âm chuẩn như người bản ngữ. Bên cạnh những tiện ích lớn kể trên, Forvo cũng được đánh giá là một trong những phần mềm được áp dụng trong việc giảng dạy và học tập ngoại ngữ rất phổ biến ở đa dạng các lĩnh vực. Forvo có thể được sử dụng như một công cụ hỗ trợ trong việc nghiên cứu về phát âm. Giáo viên có thể yêu cầu người học sử dụng công cụ để tra cứu cách phát âm của các từ mà người học cần phải biết. Trong các trường hợp người học cần học và cập nhật phát âm của các từ, người học có thể cập nhật các từ vựng và cách phát âm của các từ đó lên Forvo để giúp ghi nhớ tốt hơn và có thể hỗ trợ cho những người dùng khác trong việc học phát âm. Bên cạnh đó, với những từ mà người học chưa biết cách phát âm chuẩn thì có thể tải lên Forvo gửi yêu cầu hoặc chờ những người dùng khác có thể hỗ trợ hoàn thành phần phát âm cho từ đó. Không chỉ vậy, Forvo còn được ứng dụng để giúp người học có thể phân biệt được cách phát âm của các nơi khác nhau. Giáo viên có thể sử dụng Forvo trong giảng dạy để giúp người học của mình có thể phân biệt và nhận biết được các cách phát âm khác nhau của từ vựng. Giúp người học có thể kiểm tra xem phần phát âm của mình đã chuẩn chưa hoặc trong trường hợp người học muốn học phát âm theo ngữ điệu của một nơi cụ thể nào đấy.