Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_qatar_debate_2024_noi_nhung_trai_tim_tranh_bien_gap_go_.txt

Đội tuyển Qatar Debate 2024 Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN trong ngày khai mạc cuộc thi (Ảnh: Qatar Debate)
“Bởi vì ai cũng phải bắt đầu từ đâu đó…”
Mỗi hành trình của chúng ta đều được viết nên từ những nét bút đầu tiên. Với Khánh Huyền – “cô em út” của đội tuyển Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN năm nay, chia sẻ “
Hai năm trước, khi còn là cô sinh viên năm nhất, lần đầu biết tới Qatar Debate thông qua những chia sẻ về hành trình của các anh chị đi trước, mình đã nuôi trong tim khát khao một lần được đặt chân đến Doha với tư cách người tranh biện. Hành trình khoác lên tấm thẻ tranh biện viên tại cuộc thi là một hành trình mình đã nỗ lực không ngừng nghỉ để hoàn thiện bản thân qua từng ngày, cải thiện khả năng ngôn ngữ, làm giàu thêm vốn kiến thức văn hoá, xã hội, chính trị… Mình nhớ hoài một câu nói của cô bạn trong cuộc thi “Qatar Debate is every debater’s dream” (Tạm dịch: Qatar Debate là ước mơ của mọi nhà tranh biện). Quả thực vậy, để chạm tay tới ước mơ mang tiếng nói và suy nghĩ của người con Việt Nam ra thế giới, mình đã thực sự cố gắng không biết mệt mỏi trong suốt hành trình này.