Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_ngoai_ngu_to_chuc_hoi_nghi_giao_ban_cong_tac_thang_012017_.txt

Với từng mảng công tác như tổ chức cán bộ và nhân sự, đào tạo, khoa học công nghệ, đảm bảo chất lượng giáo dục, khảo thí, hợp tác phát triển, chính trị – tư tưởng và học sinh- sinh viên, truyền thông, cơ sở vật chất, tài chính…, lãnh đạo các đơn vị đều nêu kế hoạch và hướng triển khai cụ thể. Sau khi nghe ý kiến trao đổi và đề xuất, Phó Hiệu trưởng Ngô Minh Thủy đã đưa ra kết luận đối với từng mảng công tác và nhắc nhở các đơn vị về thời hạn thực hiện những nhiệm vụ của tháng 1, đồng thời lưu ý các đơn vị về việc xây dựng kế hoạch cho từng tháng với mốc thời hạn có tính khả thi cao, ưu tiên những việc cần làm trước và cần kịp thời báo cáo để điều chỉnh thời hạn hoặc quy trình thực hiện công việc kịp thời nếu như có những lý do khách quan bất khả kháng. Phó Hiệu trưởng cũng lưu ý các đơn vị, đặc biệt là Phòng Quản trị, Phòng Kế hoạch Tài chính, Phòng Hành chính Tổng hợp chuẩn bị tốt cho các hoạt động vào dịp Đón năm mới để Nhà trường và các cán bộ, sinh viên của có đợt nghỉ Tết an toàn, trật tự, văn minh, vui vẻ và đầm ấm.