Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_nu_sinh_ulis_tai_nang_gianh_lien_tiep_2_giai_hung_bien_.txt

Đây là cuộc thi Hùng Biện quy mô do Trung tâm Văn hóa Thành phố – Sở Văn hóa và Thể thao Hà Nội phối hợp cùng Khoa Tuyên Truyền của Học viện Báo chí và Tuyên truyền tổ chức, dưới sự chỉ đạo và bảo trợ từ các cơ quan tổ chức uy tín, sự quan tâm của nhiều báo đài và sự đồng hành của các chuyên gia trong lĩnh vực xã hội, hùng biện, sân khấu,…
Ban tổ chức cho biết, sau gần 2 tháng phát động cuộc thi, đã có gần 200 hồ sơ thí sinh gửi về. Trải qua 3 vòng thi đầy thử thách: Tuyển chọn, Đối đầu, Thử thách, Ban tổ chức đã tìm ra được 9 gương mặt xuất sắc nhất tham gia vào đêm chung kết sẽ được tổ chức ngày 28-11-2018 tại Học viện Báo chí và Tuyên truyền với 3 phần thi loại trực tiếp đầy thử thách và hấp dẫn: Phần 1: Thí sinh sẽ hùng biện về một vấn đề xã hội mà mình quan tâm và muốn lan tỏa thông điệp đến cộng đồng; Phần 2: Ban tổ chức sẽ chọn ra top 6, chia thành 3 cặp để hùng biện đối kháng về một vấn đề xã hội tại Hà Nội; Phần 3: Phần thi của top 3, thí sinh sẽ ứng khẩu với câu hỏi tình huống của Ban giám khảo. Tối ngày 28/11/2018 tại Hội trường lớn – Học viện Báo chí và Tuyên truyền, Trung tâm văn hoá thành phố Hà Nội đã tổ chức thành công Đêm Chung kết cuộc thi hùng biện “Người Hà Nội” 2018 với chủ đề “Lan toả từ tiếng nói”.