Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_quy_che_hoat_dong_cua_ban_chap_hanh_cong_doan_truong_khoa_xx_2023_2028_.txt

Quy chế hoạt động của Ban Chấp hành Công đoàn Trường khóa XX (2023-2028)
Th7 20, 2023
in
Công đoàn
(Ban hành kèm theo Quyết định số 48/QĐ-CĐ  ngày 30 tháng 6 năm 2023
của Ban Chấp hành Công đoàn Trường)
Chương I
TRÁCH NHIỆM VÀ QUYỀN HẠN
Điều 1. Trách nhiệm và quyền hạn của Ban Chấp hành công đoàn Trường
1. Ban Chấp hành (BCH) Công đoàn Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHNN – ĐHQGHN) khoá XX là cơ quan lãnh đạo của công đoàn Trường nhiệm kỳ 2023- 2028, chịu sự lãnh đạo trực tiếp của Công đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội và Ban Chấp hành Đảng bộ Trường ĐHNN-ĐHQGHN. Quán triệt đường lối, chủ trương của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước vào phong trào của cán bộ, nhà giáo và người lao động, của hoạt động công đoàn trong Trường; tuyên truyền, giáo dục, vận động cán bộ, nhà giáo và người lao động trong Trường thực hiện thắng lợi Nghị quyết Đại hội đại biểu công đoàn các cấp, Nghị quyết đại hội đại biểu công đoàn Trường lần thứ XX, nhiệm kỳ 2023-2028, các Nghị quyết của Đảng, Nhà nước và nhiệm vụ chính trị của ngành giáo dục. Ban hành Quy chế hoạt động, quyết định chương trình công tác toàn khoá và hàng năm của Ban Chấp hành công đoàn Trường ĐHNN-ĐHQGHN; ban hành các nghị quyết để lãnh đạo, chỉ đạo công đoàn Trường và các đơn vị trực thuộc thực hiện Nghị quyết Đại hội đại biểu lần thứ XX công đoàn Trường; ban hành Quy chế hoạt động, kế hoạch hoạt động toàn khoá và thông qua báo cáo kết quả hoạt động, kế hoạch công tác hàng năm của Uỷ ban kiểm tra công đoàn Trường. Quyết định các chủ trương, biện pháp tham gia quản lý Nhà trường; phối hợp với lãnh đạo chính quyền đồng cấp tổ chức các phong trào thi đua, xây dựng, nâng cao chất lượng đội ngũ nhà giáo, cán bộ quản lý giáo dục, cán bộ phục vụ; phối hợp với Ban Giám hiệu Trường ĐHNN-ĐHQGHN ban hành quy chế phối hợp công tác giữa công đoàn với chính quyền Nhà trường. Quyết định chủ trương, biện pháp đổi mới công tác tổ chức, cán bộ và phương thức hoạt động công đoàn, phát triển đoàn viên, thành lập công đoàn cơ sở trong trường theo Điều lệ Công đoàn Việt Nam và các quy định của công đoàn các cấp. Quyết định chủ trương quản lý tài chính, tài sản và hoạt động kinh tế của công đoàn Trường. Quyết định phương hướng công tác đối ngoại của công đoàn Trường.