Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_10_su_kien_va_thanh_tuu_noi_bat_cua_truong_dai_hoc_ngoai_ngu_nam_2020_.txt

(
Đọc thêm tại đây
)
5.Áp dụng đồng bộ, kịp thời và hiệu quả các hoạt động dạy-học và kiểm tra đánh giá trực tuyến các bậc học, đảm bảo hoàn thành đúng tiến độ kế hoạch năm học 2019-2020
Là một trong các đơn vị trực thuộc ĐHQGHN và là một trong 03 trường đại học chuyên về ngoại ngữ của cả nước, với triết lý phát triển “Cùng nhau kiến tạo cơ hội”, và sứ mạng “đóng góp quan trọng vào sự phát triển của đất nước thông qua việc đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, nghiên cứu khoa học, cung cấp các sản phẩm và dịch vụ đáp ứng yêu cầu của xã hội theo chuẩn quốc tế”, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN coi việc phát triển ứng dụng CNTT trong đào tạo ngoại ngữ, khai thác hình thức dạy học trực tuyến là việc làm cần thiết và quan trọng. Ngay từ những ngày đầu tiên khi nhận được thông báo tạm dừng các hoạt động đào tạo trực tuyến để phòng chống dịch COVID-19, Nhà trường đã chủ động tìm hiểu và đưa ra các giải pháp để tổ chức dạy học trực tuyến và kiểm tra đánh giá như: Sử dụng trường quay để ghi hình và phát livestream bài giảng trực tuyến; Sử dụng các ứng dụng Zoom, Teams, Google Classroom, Facebook group,… để giảng dạy trực tuyến; Sử dụng các ứng dụng Fanpage, Facebook Group, Zalo,… để kết nối với người học; Xây dựng các hình thức kiểm tra đánh giá trực tuyến và tập huấn, áp dụng phù hợp với tình hình thực tế;… Nhờ đó, Nhà trường đã hoàn thành đúng tiến độ kế hoạch năm học 2019-2020.