Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_hoi_thao_khoa_hoc_quoc_te_apc_tcil_13_doi_moi_triet_li_huong_di_va_phuong_phap_giang_day_han_ngu_quoc_te_.txt

Hội thảo khoa học quốc tế APC-TCIL 13: “Đổi mới triết lí, hướng đi và phương pháp giảng dạy Hán ngữ quốc tế”
Th10 15, 2022
in
Hội nghị - Hội thảo
Ngày 15/10/2022, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội phối hợp với Hiệp hội giảng dạy Hán ngữ quốc tế Châu Á – Thái Bình Dương đã tổ chức Hội thảo khoa học quốc tế “Giảng dạy Hán ngữ quốc tế Châu Á – Thái Bình Dương” lần thứ 13 với chủ đề “Đổi mới triết lí, hướng đi và phương pháp giảng dạy Hán ngữ quốc tế” (APC-TCIL 13). APC-TCIL là hội thảo thường niên của Hiệp hội giảng dạy Hán ngữ khu vực Châu Á-Thái Bình Dương. Hội thảo lần này được tổ chức nhằm tăng cường giao lưu, chia sẻ kinh nghiệm giảng dạy Hán ngữ, đặc biệt là kinh nghiệm khắc phục khó khăn trong và sau thời gian dịch bệnh, nâng cao năng lực giảng dạy, thúc đẩy sự nghiệp giảng dạy Hán ngữ quốc tế. Với kinh nghiệm nhiều lần tổ chức, hội thảo đã trở thành diễn đàn uy tín, hấp dẫn và truyền cảm hứng của các nhà khoa học, chuyên gia, học giả, giảng viên, học viên cao học, nghiên cứu sinh và những người tâm huyết với sự nghiệp giảng dạy và nghiên cứu Hán ngữ tại khu vực và Việt Nam. APC-TCIL 13 đã thu hút được sự quan tâm của đông đảo các nhà khoa học từ các quốc gia và khu vực như: Việt Nam, Trung Quốc, Nhật Bản, Hàn Quốc, Australia, Pháp, Mỹ, Malaysia, Singapore, Myanmar,…
Phát biểu tại hội thảo, Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông nhận định chủ đề của hội thảo “Đổi mới triết lí, hướng đi và phương pháp giảng dạy Hán ngữ quốc tế” đã bắt đúng dòng chảy của nhu cầu xã hội có tính thiết thực cao. Hướng đi này góp phần có tính thiết thực cao, phù hợp với sứ mạng “đào tạo nguồn nhân lực cao, nghiên cứu khoa học, chuyển giao tri thức” phấn đấu đưa trường “trở thành một trường đại học chất lượng cao” với triết lý giáo dục “kiến tạo xã hội” mà Nhà trường đã xây dựng và ban hành.