Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_thong_bao_so_2_ve_hoi_thao_quoc_te_danh_cho_hoc_vien_cao_hoc_va_nghien_cuu_sinh_2025_igrs_.txt

Chủ đề của hội thảo:
HVCH, NCS có thể báo cáo về các lĩnh vực sau:
Ngôn ngữ học:
Ngữ âm và âm vị học, các đường hướng nghiên cứu ngữ pháp (Ngữ pháp chức năng, Ngữ pháp cải biến-tạo sinh, Ngữ pháp kết cấu..), Từ vựng học, Ngữ nghĩa học, Phong cách học, Tu từ học, Phân tích diễn ngôn, Phân tích diễn ngôn phê phán, Phân tích hội thoại, Dụng học, Dụng học giao văn hóa, Ngôn ngữ học tri nhận, Ngôn ngữ học đối chiếu. Giáo dục ngoại ngữ và Việt ngữ:
Phương pháp giảng dạy ngoại ngữ/Việt ngữ, Tâm lí học giảng dạy ngoại ngữ, Thụ đắc ngôn ngữ thứ hai, Lí thuyết về quá trình học, Giáo dục song ngữ, Phát triển chương trình và tài liệu dạy học, Kiểm tra đánh giá, Kỹ thuật và công nghệ trong dạy-học ngoại ngữ, Chính sách ngôn ngữ và việc thực hiện chính sách ngôn ngữ, Giảng dạy ngoại ngữ tích hợp với nội dung chuyên ngành, tiếng Anh toàn cầu, Văn học trong dạy-học ngoại ngữ/Việt ngữ, AI/ChatGPT trong giáo dục nói chung và dạy-học ngôn ngữ/ngoại ngữ nói riêng hoặc các ứng dụng AI liên quan khác, …
Các lĩnh vực liên ngành:
Quốc tế học, Khu vực học, Hoa Kỳ học, Ngôn ngữ học xã hội, Ngôn ngữ, văn hóa và xã hội, Ngôn ngữ văn học, Giao tiếp liên văn hóa, Nghiên cứu dịch thuật, Ngôn ngữ và truyền thông, …
Ngôn ngữ viết báo cáo:
Tiếng Việt hoặc tiếng nước ngoài. Ngôn ngữ trình bày tại Hội thảo:
tiếng Việt hoặc tiếng nước ngoài
Kỷ yếu Hội thảo:
Các báo cáo toàn văn sẽ được thẩm định, biên tập để đăng trong Kỷ yếu Hội thảo có mã số ISBN của Nhà xuất bản Đại học Quốc gia Hà Nội.