Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_quy_che_hoat_dong_cua_ban_chap_hanh_cong_doan_truong_khoa_xx_2023_2028_.txt

Trách nhiệm và quyền hạn của Phó Chủ tịch
1. Phó Chủ tịch được Ban Thường vụ phân công một số công tác cụ thể và một số công việc do Chủ tịch uỷ quyền. Cùng tập thể Ban Thường vụ giải quyết các vấn đề thuộc trách nhiệm, quyền hạn của Ban Thường vụ giữa 2 kỳ họp Ban Chấp hành; chuẩn bị các văn bản theo sự phân công của Ban Thường vụ, đóng góp ý kiến xây dựng nghị quyết, các văn bản của Ban Thường vụ, Ban Chấp hành; cùng tập thể Ban Thường vụ chuẩn bị nội dung và điều hành các hội nghị của Ban Chấp hành
2. Tổ chức, chỉ đạo, kiểm tra, đôn đốc việc thực hiện các nghị quyết, quyết định của Ban Thường vụ, Ban Chấp hành trong lĩnh vực được phân công; nghiên cứu, đề xuất với Ban Chấp hành, Ban Thường vụ các chủ trương, biện pháp đổi mới nội dung, phương pháp tổ chức nâng cao hiệu quả hoạt động công đoàn. Tổ chức nghiên cứu, đề xuất các chủ trương và biện pháp công tác; Trực tiếp chỉ đạo, điều hành và chịu trách nhiệm trước Chủ tịch, Ban Thường vụ, Ban Chấp hành về các lĩnh vực được phân công phụ trách hoặc được ủy quyền. Thay mặt Chủ tịch khi được uỷ quyền.