Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_category_su_kien_va_thanh_tuu_noi_bat_.txt

10 sự kiện và thành tựu nổi bật của Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2024
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội trân trọng giới thiệu 10 sự kiện và thành tựu nổi bật của Nhà trường trong năm 2024. 1.Dự án vì cộng đồng Sign By Sign – Thanh âm từ trái tim đạt
Thông báo về 10 sự kiện và thành tựu tiêu biểu năm 2024
THÔNG BÁO Về 10 sự kiện và thành tựu tiêu biểu năm 2024 của Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội Căn cứ Nghị quyết Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN lần thứ XIX, nhiệm
10 sự kiện và thành tựu nổi bật của Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2023
Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội trân trọng giới thiệu 10 sự kiện và thành tựu nổi bật của Nhà trường trong năm 2023. Bổ nhiệm Chủ tịch Hội đồng trường nhiệm kỳ 2022-2027, Hiệu trưởng trường nhiệm kỳ 2023-2028,
Thông báo về 10 sự kiện và thành tựu tiêu biểu năm 2023 của Nhà trường
THÔNG BÁO Về 10 sự kiện và thành tựu tiêu biểu năm 2023 của Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội Căn cứ Nghị quyết Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN lần thứ XIX, nhiệm
10 sự kiện và thành tựu nổi bật của Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2022
Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội trân trọng giới thiệu 10 sự kiện và thành tựu nổi bật của Nhà trường trong năm 2022. 1.Thành lập Trung tâm Đổi mới sáng tạo và thúc đẩy các hoạt động đổi mới
10 sự kiện và thành tựu nổi bật của Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2021
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội trân trọng giới thiệu 10 sự kiện và thành tựu nổi bật của Nhà trường trong năm 2021. 1.Ban hành Chiến lược phát triển của Trường đến năm 2030, tầm nhìn 2045 Ngày
10 sự kiện và thành tựu nổi bật của Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2020
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội trân trọng giới thiệu 10 sự kiện và thành tựu nổi bật của Nhà trường trong năm 2020. Video  1.Tổ chức thành công Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Ngoại
[Video] 10 sự kiện và thành tựu nổi bật của ULIS-VNU năm 2020
Cùng nhìn lại 1 năm 2020 đầy tự hào của ULIS-VNU
(Video) 10 sự kiện và thành tựu nổi bật của Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN năm 2019
Hãy cùng nhìn lại 1 năm đầy thành công của ULIS nhé!