Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_ky_ket_hop_tac_voi_tong_cong_ty_quan_ly_bay_viet_nam_nang_tam_dao_tao_ngoai_ngu_trong_linh_vuc_hang_khong_.txt

Nguyễn Xuân Long – Hiệu trưởng Trường ULIS, nhấn mạnh:
TS. Nguyễn Xuân Long – Hiệu trưởng Trường ULIS phát biểu tại Lễ ký kết hợp tác giữa VATM và ULIS
“Hợp tác với VATM là cơ hội quý báu để chúng tôi đóng góp vào sự phát triển của ngành hàng không Việt Nam. Chúng tôi cam kết cung cấp các chương trình đào tạo chất lượng cao, giúp đội ngũ cán bộ VATM nâng cao kỹ năng ngoại ngữ, từ đó đáp ứng yêu cầu công việc trong môi trường làm việc quốc tế. Sự hợp tác này sẽ mở ra nhiều cơ hội mới trong nghiên cứu, đào tạo và phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao.”
Nội dung hợp tác cụ thể
Ông Nguyễn Đình Tuấn – Giám đốc Trung tâm Đào tạo Huấn luyện nghiệp vụ QLB, đại diện Tổng công ty Quản lý bay Việt Nam báo cáo tóm tắt các nội dung đã trao đổi tại các cuộc họp giữa hai bên
Thỏa thuận hợp tác giữa VATM và ULIS tập trung vào các nội dung chính như:
Đào tạo và bồi dưỡng ngoại ngữ: ULIS sẽ cung cấp các khóa học tiếng Anh chuyên sâu, phù hợp với yêu cầu của VATM, đặc biệt trong lĩnh vực quản lý bay và giao tiếp quốc tế. Nghiên cứu và trao đổi học thuật: Hai bên sẽ phối hợp thực hiện các chương trình nghiên cứu, hội thảo chuyên đề nhằm nâng cao trình độ ngoại ngữ và kiến thức chuyên ngành cho nhân viên VATM. Chương trình thực tập và giao lưu học thuật: Sinh viên ULIS có cơ hội thực tập tại VATM, đồng thời các chuyên gia VATM cũng có thể tham gia giảng dạy và chia sẻ kinh nghiệm thực tiễn tại ULIS.