Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_ap_huan_tu_danh_gia_giua_ky_don_vi_dao_tao_truong_dhnn_dhqghn_nam_2010_.txt

Tại buổi tập huấn, GS nguyễn Hòa Hiệu trưởng nhà trường, Chủ tịch Hội đồng tự đánh giá giữa kỳ đã phát biểu khai mạc. Sau lời khai mạc của GS hiệu trưởng, PGS Lê Đức Ngọc ( Giám đốc trung tâm kiểm định đo lường, đánh giá chất lượng giáo dục thuộc hiệp hội các trường Đại học và Cao đẳng ngoài công lập Việt Nam ) đã trình bày mục đích, yêu cầu của tự đánh giá giữa kỳ đơn vị đào tạo; quy trình tự đánh giá; cấu trúc báo cáo tự đánh giá giữa kỳ; tự đánh giá giữa kỳ theo bộ tiêu chuẩn kiểm định chất lượng của ĐHQGHN gồm 10 tiêu chuẩn 53 tiêu chí. Cũng trong buổi tập huấn, PGS Lê Đức Ngọc đã hướng dẫn thu thập thông tin, minh chứng, mã hóa minh chứng; hướng dẫn viết báo cáo tiêu chí, tiêu chuẩn; trình bày một số điểm quan trọng cần lưu ý khi viết báo cáo tự đánh giá giữa kỳ; kinh nghiệm của một số trường v.v…
Sau phần trình bày của PGS Lê Đức Ngọc, các thành viên đã đặt câu hỏi trao đổi thêm với BCV. Thay mặt Hội đồng TS Đỗ Quang Việt Giám đốc TT NCGDNN&KĐCL,Trưởng ban thư ký Hội đồng
tự đánh giá giữa kỳ đơn vị đào tạo trường ĐHNN-ĐHQGHN
đã cảm ơn sự chia sẻ của PGS Lê Đức Ngọc về nội dung buổi tập huấn sáng nay.