Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_to_chuc_tim_hieu_va_trai_nghiem_origami_cho_sinh_vien_khoa_nhat_.txt

Tổ chức tìm hiểu và trải nghiệm Origami cho sinh viên khóa QH.2023 Khoa Nhật
Th6 04, 2024
in
Tin tức sự kiện
Ngày 04/06/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức hoạt động ngoại khóa tìm hiểu về nghệ thuật Origami (gấp giấy) truyền thống của xứ sở hoa anh đào, đem đến cho sinh viên khóa QH.2023 Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nhật Bản cơ hội trải nghiệm đầy ý nghĩa. Buổi hoạt động ngoại khóa có sự góp mặt của chuyên gia Nguyễn Việt Hưng, một cái tên đã không còn xa lạ trong cộng đồng origami. Với những thành tựu nổi bật như có mẫu gấp được trưng bày tại triển lãm Origami Zaragoza ở Tây Ban Nha, giành giải Ba trong cuộc thi Japan Culture Contest năm 2020 do JCCI tổ chức, và là hướng dẫn viên chính của Câu lạc bộ Gấp giấy Hà Nội, chuyên gia Nguyễn Việt Hưng không chỉ kiến thức mà còn cả niềm đam mê với nghệ thuật gấp giấy đến với các bạn sinh viên. Origami là nghệ thuật gấp giấy đầy màu sắc và sáng tạo, có nguồn gốc từ Nhật Bản, được phát triển từ thuật xếp giấy của Trung Hoa từ thế kỷ thứ 1 hay thứ 2. Đến thế kỷ thứ 6, origami đã trở thành một phần quan trọng của văn hóa Nhật Bản, với các mẫu gấp từ đơn giản như thuyền, máy bay giấy đến phức tạp như rồng, phượng, tháp Eiffel… Origami hiện đại thường được gấp khi ướt hoặc sử dụng vật liệu ngoài giấy như lá kim loại mỏng để giảm độ dày của mẫu gấp. Ứng dụng của origami không chỉ dừng lại ở nghệ thuật mà còn lan tỏa vào khoa học công nghệ, từ thiết kế vệ tinh đến robot biến hình, và thậm chí là trong việc chế tạo các thiết bị y tế và tàu vũ trụ,… Các nguyên tắc của origami cũng được áp dụng trong giáo dục, giúp người gấp phát triển tư duy và khả năng sáng tạo, đồng thời còn được coi là phương pháp trị liệu căng thẳng và ngăn ngừa bệnh Alzheimer, Parkinson. Trong buổi học tập trải nghiệm này, sinh viên đã được chuyên gia chia sẻ về lịch sử phát triển và ứng dụng của Origami. Đặc biệt, các em đã được chuyên gia và trợ giảng hướng dẫn cách gấp các mẫu origami cơ bản đến nâng cao, mở ra cánh cửa sáng tạo và tìm hiểu sâu hơn về nghệ thuật này. Đây là cơ hội để sinh viên thực hành và tạo ra các tác phẩm origami của riêng mình, phát triển kỹ năng tư duy và sáng tạo. Kết thúc buổi hoạt động ngoại khóa trải nghiệm origami, mỗi sinh viên mang về không chỉ những tác phẩm giấy đầy màu sắc mà còn là bài học quý giá về sự kiên nhẫn, tỉ mỉ và sáng tạo.