Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_ngoai_ngu_to_chuc_hoi_nghi_giao_ban_cong_tac_quy_iv_nam_2016_.txt

Cụ thể, nhiệm vụ trọng tâm được đưa ra trong quý I năm 2017 bao gồm các nội dung chính sau:
– Tiếp tục hoàn thiện và ban hành quy định văn thư, lưu trữ
– Tổ chức liên hoan tất niên và chia tay cán bộ nghỉ hưu năm 2016
– Hoàn thành công tác thống kê 2016 và cập nhật vào phần mềm của Bộ GD&ĐT và của ĐHQGHN
– Hoàn thành và đưa cổng thông tin điện tử mới vào hoạt động
– Hoàn thành xây dựng đề án các chương trình ĐT CLC, thu phí cao
– Chuẩn bị cho công tác tuyển sinh SĐH đợt 1 năm 2017
– Hoàn thành đề án chương trình cấp chứng chỉ nghiệp vụ biên phiên dịch
– Thực hiện nghiêm túc và đúng tiến độ của đề án NNQG 2020
– Tiến hành khảo sát việc làm của sinh viên khóa QH.2011, QH.2012
– Hoàn thành và đưa Trung tâm Hỗ trợ sinh viên vào hoạt động
– Ra mắt và xuất bản số 1 tạp chí Nghiên cứu Nước ngoài
– Chuẩn bị hội thảo quốc gia 2017
– Xây dựng bản tin nội bộ số 1 năm 2017
– Hoàn thành kế hoạch kiểm kê tài sản 2016, quyết toán thuế 2015
– Triển khai công tác làm sổ đỏ khu đất Trường ĐHNN
– Xây dựng dự án cải tạo, nâng cấp nhà xe, nhà trực bảo vệ
– Cải tạo, sửa chữa, nâng cấp CSVC toàn trường
– Triển khai hoạt động chào mừng ngày 8/3
Kết thúc hội nghị, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh khẳng định ông đánh giá cao nỗ lực của các đơn vị đã hoàn thành tốt công việc trong quý IV năm 2016. Đồng thời, Hiệu trưởng cũng đưa ra một số ý kiến chỉ đạo một số công việc khác cần được tiếp tục hoàn thành trong quý I năm 2017. Cùng với sự chỉ đạo quyết liệt của Đảng uỷ và Ban Giám hiệu, sự quyết tâm của các đơn vị, ông tin rằng Nhà trường sẽ tiếp tục có những thành công lớn trong thời gian tới.