Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_unc2025_hoi_thao_quoc_te_ve_dien_da_ngon_ngu_hoc_phuong_phap_va_ly_thuyet_.txt

[UNC2025] Hội thảo Quốc tế về Điền dã Ngôn ngữ học: phương pháp và lý thuyết
Th9 28, 2024
in
Hội nghị - Hội thảo
Ngày 27/09/2024, tại Hội trường Vũ Đình Liên, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội thảo Quốc tế: “Điền dã Ngôn ngữ học: Phương pháp và lý thuyết”. Sự kiện nằm trong khuôn khổ Hội thảo quốc gia “Nghiên cứu và giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học” (UNC2025”) và sử dụng 3 ngôn ngữ Anh – Việt – Pháp (dịch song song). Tham dự hội thảo có Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông; các diễn giả đến từ Trường Đại học Rennes 2 (Pháp), Trường Đại học Zurich (Thụy Sĩ), Trường Đại học Phenikaa; các giảng viên giảng dạy các môn chuyên ngành về ngôn ngữ, văn hóa, phương pháp giảng dạy & quốc tế học các khoa đào tạo và bộ môn; học viên Khoa Sau đại học, Nghiên cứu sinh và cán bộ quan tâm. Phát biểu khai mạc, Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông đã gửi lời chào mừng đến các đại biểu tham dự và nhấn mạnh tầm quan trọng của việc mở rộng ranh giới nghiên cứu ngôn ngữ học.