Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_tong_ket_va_trao_giai_cuoc_thi_tim_hieu_lich_su_dang_bo_truong_dh_ngoai_ngu_nam_2020_.txt

Tổng kết và trao giải Cuộc thi tìm hiểu lịch sử Đảng bộ Trường ĐH Ngoại ngữ năm 2020
Th2 03, 2020
in
Tin tức sự kiện
Thực hiện kế hoạch năm học 2019-2020, Cuộc thi tìm hiểu tư tưởng Hồ Chí Minh và lịch sử Đảng bộ Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã được Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên triển khai tổ chức từ tháng 1/2020. Cuộc thi được tổ chức với mục đích trang bị đầy đủ kiến thức, hiểu biết về tư tưởng Hồ Chí Minh, chủ nghĩa Mác-Lênin và Đảng bộ nói chung cũng như Đảng bộ Nhà trường nói riêng. Cuộc thi cũng nhằm giúp cung cấp kiến thức đồng thời nâng cao nhận thức, niềm tự hào cho sinh viên về lịch sử, truyền thống vẻ vang, tốt đẹp của Đảng bộ từ đó phát huy và nỗ lực xứng đáng với 90 năm lịch sử của Đảng Cộng sản Việt Nam và 65 năm lịch sử của Đảng bộ Trường ĐH Ngoại ngữ ĐHQGHN. Cuộc thi cũng chính là khởi động cho chuỗi hoạt động chào mừng Đại hội Đảng bộ Trường lần thứ XIX và phát động phong trào thi đua học tập rèn luyện của đoàn viên, sinh viên trường.