Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_thong_bao_so_2_ve_hoi_thao_unc2024_nghien_cuu_giang_day_ngoai_ngu_ngon_ngu_va_quoc_te_hoc_tai_viet_nam_.txt

Báo cáo được chọn sẽ trình bày trong vòng 15 phút (không kể thời gian thảo luận) tại phiên hội thảo chuyên đề hoặc trong Ngày chính hội UNC2024, và được tập hợp trong kỷ yếu tóm tắt của Hội thảo. b.Báo cáo toàn văn đề tài, dự án, nhiệm vụ khoa học về các vấn đề liên quan đến nghiên cứu & giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học tại Việt Nam
Ngôn ngữ báo cáo: tiếng Anh hoặc tiếng Việt;
Độ dài: 8-12 trang A4, cỡ chữ 13, cách dòng 1,5;
Bao gồm tóm tắt và từ khóa (01 phiên bản tiếng Anh và 01 phiên bản tiếng Việt);
Danh mục tài liệu tham khảo (trình bày theo quy định APA7). Báo cáo được chọn sẽ trình bày trong vòng 15 phút (không kể thời gian thảo luận) tại phiên hội thảo chuyên đề hoặc trong Ngày chính hội UNC2024, và được lựa chọn in trong kỷ yếu toàn văn của Hội thảo, có mã số
20% số lượng báo cáo toàn văn có chất lượng cao nhất sẽ được lựa chọn để đăng toàn văn trong Tạp chí Nghiên cứu Nước ngoài (Tạp chí được Hội đồng Giáo sư Nhà nước tính 1 điểm). Các báo cáo toàn văn còn lại sẽ được lựa chọn đăng trong kỷ yếu có mã số ISBN của NXB ĐHQGHN.