Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_phu_nhan_thu_tuong_nhat_ban_tham_va_giao_luu_tai_truong_thpt_chuyen_ngoai_ngu_.txt

Tiết mục văn nghệ mở màn với những giai điệu dân tộc từ sáo, đàn T’rưng, đàn tranh do các học sinh Nguyễn Yến Bảo Hoà (11A7), Đặng Trần Nhật Minh (11A11), Nguyễn Bảo Ngọc (11G) và Phạm Khôi Nguyên (10A8) trình bày đã mang đến không khí đậm đà bản sắc Việt Nam
Video giới thiệu về Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ
Đại diện Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ, Phó Hiệu trưởng Đỗ Thị Ngọc Chi đã bày tỏ niềm tự hào khi bà Ishiba Yoshiko đến thăm và giao lưu tại Trường Trung học Phổ thông Chuyên Ngoại ngữ – một ngôi trường giàu truyền thống, nơi ươm mầm những thế hệ học sinh tài năng, đam mê ngôn ngữ và văn hóa các nước, trong đó có tiếng Nhật và văn hóa Nhật Bản. “
Sự hiện diện của Phu nhân không chỉ là niềm vinh hạnh lớn lao đối với Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội mà còn là minh chứng sống động cho tình hữu nghị bền chặt, gắn bó giữa hai đất nước Việt Nam – Nhật Bản. Nhà trường tin tưởng rằng chuyến thăm sẽ góp phần tăng cường hơn nữa sự hiểu biết, giao lưu văn hóa và hợp tác giáo dục giữa hai quốc gia, đặc biệt là trong lĩnh vực đào tạo ngoại ngữ.