Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_chuong_trinh_gap_mat_giua_sinh_vien_khoa_ngon_ngu_va_van_hoa_nga_va_sinh_vien_hoc_vien_hanh_chinh_cong_va_kinh_te_quoc_dan_truc_thuoc_.txt

Gặp mặt và giao lưu với sinh viên Học viện Hành chính Công và Kinh tế Quốc dân trực thuộc Tổng thống Liên bang Nga
Th2 15, 2025
in
Sinh viên quốc tế
Ngày 10/2/2025, một sự kiện đầy ý nghĩa đã diễn ra tại Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội, khi sinh viên Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Nga, ĐHNN, ĐHQGHN gặp gỡ với các sinh viên đến từ Học viện Hành chính Công và Kinh tế Quốc dân trực thuộc Tổng thống Liên bang Nga. Chương trình này không chỉ là dịp để các sinh viên hai nước giao lưu, học hỏi, mà còn mang lại nhiều cơ hội quý giá trong việc thúc đẩy quan hệ đối tác chiến lược toàn diện giữa Việt Nam và Nga, cũng như giữa Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN với các trường đại học ở Liên bang Nga. Cuộc gặp gỡ giữa sinh viên hai quốc gia diễn ra trong bối cảnh hai nước Việt Nam và Nga đang tiếp tục phát triển mạnh mẽ mối quan hệ hợp tác chiến lược toàn diện. Việc tổ chức chương trình giao lưu này không chỉ giúp thắt chặt mối quan hệ giữa hai dân tộc mà còn tạo cơ hội cho các thế hệ trẻ hai nước hiểu rõ hơn về văn hóa, truyền thống, cũng như cơ hội hợp tác trong học thuật và nghiên cứu. Đây cũng là dịp để sinh viên Việt Nam và Nga trao đổi về những cơ hội học tập, nghiên cứu, cũng như các chương trình trao đổi sinh viên quốc tế mà các trường đại học của hai quốc gia đang triển khai. Chương trình này cũng là minh chứng cho sự hợp tác chặt chẽ giữa Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN với các trường đại học tại Liên bang Nga. Những hoạt động giao lưu, tìm hiểu lẫn nhau sẽ mở ra nhiều cơ hội hợp tác trong tương lai, cũng như phát triển các chương trình đào tạo đa dạng.