Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_category_hop_tac_phat_trien_sinh_vien_quoc_te_.txt

Gặp mặt và giao lưu với sinh viên Học viện Hành chính Công và Kinh tế Quốc dân trực thuộc Tổng thống Liên bang Nga
Ngày 10/2/2025, một sự kiện đầy ý nghĩa đã diễn ra tại Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội, khi sinh viên Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Nga, ĐHNN, ĐHQGHN gặp gỡ với các sinh viên đến từ Học viện Hành
Thăm hỏi chuyên gia và sinh viên quốc tế nhân dịp Xuân Ất Tỵ 2025
Ngày 23/01/2025, trong không khí đón Xuân Ất Tỵ 2025, Phòng Khoa học Công nghệ & Hợp tác Phát triển đã phối hợp cùng Ký túc xá Ngoại ngữ tổ chức thăm hỏi các chuyên gia và sinh viên quốc tế lưu trú tại Ký
Sinh viên ULIS tham quan trải nghiệm tại Làng Văn hóa – Du lịch các dân tộc Việt Nam
Ngày 26/10/2024, hơn 60 sinh viên Việt Nam đang theo học môn học Cơ sở văn hóa Việt Nam và 38 sinh viên nước ngoài đang học các khóa học tiếng Việt tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội
Tặng quà Tết cho lưu học sinh quốc tế nhân dịp Xuân Giáp Thìn 2024
Ngày 05/02/2024, trong không khí đón Xuân Giáp Thìn 2024, Phòng Hợp tác Phát triển đã tổ chức trao quà chúc Tết tới các sinh viên quốc tế hiện đang lưu trú tại Ký túc xá Ngoại ngữ. Đây là các món quà ý nghĩa
Bế giảng khóa đào tạo trao đổi 6 tháng cho lưu học sinh Trường Đại học Dân tộc Quảng Tây, Trung Quốc
Ngày 09/01/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Lễ Bế giảng khóa đào tạo trao đổi dành cho lưu học sinh Trường Đại học Dân tộc Quảng Tây, Trung Quốc. Đây là khóa đào tạo liên kết
Khai giảng khóa bồi dưỡng tiếng Việt ngắn hạn dành cho sinh viên Trường JCFL (Nhật Bản) năm 2023
Ngày 6/11/2023, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc Gia Hà Nội đã tổ chức lễ khai giảng khóa bồi dưỡng tiếng Việt ngắn hạn dành cho sinh viên Trường Cao đẳng Ngoại ngữ Nhật Bản (JCFL)  khóa thứ V. Khóa học “Study
Lưu học sinh nước ngoài tự tay làm món ăn truyền thống Việt Nam
Ngày 25/10/2023, nhóm lưu học sinh đang theo học tiếng Việt tại Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã được trải nghiệm thực tế về ẩm thực Việt Nam qua buổi giao lưu với giảng viên và cán bộ Nhà trường.