Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_huong_dan_hoat_dong_cua_ban_thanh_tra_nhan_dan_.txt

Trường hợp các nội dung kiểm tra giám sát có tính chất chuyên môn, nghiệp vụ mà thành viên Ban TTND không đáp ứng được thì đề nghị BCH Công đoàn Trường hoặc Hiệu trưởng mời chuyên gia thuộc lĩnh vực đó làm thành viên tham gia kiểm tra, giám sát. + Ít nhất trước 5 ngày tiến hành cuộc kiểm tra giám sát, phải gửi kế hoạch kiểm tra, giám sát đến BCH công đoàn Trường, Hiệu trưởng để chỉ đạo đối tượng được kiểm tra, giám sát tạo điều kiện cho Ban TTND thực hiện nhiệm vụ. + Gặp gỡ người phụ trách, điều hành bộ phận được kiểm tra, giám sát trao đổi về phạm vi nội dung kiểm tra, giám sát; đề nghị cung cấp tài liệu liên quan đến nội dung kiểm tra, giám sát; phân công thành viên đọc, nghiên cứu tài liệu, đối chiếu với quy định pháp luật hiện hành, quy chế, quy định của đơn vị liên quan đến nội dung kiểm tra, giám sát; tiến hành trao đổi, đối thoại với người có trách nhiệm tại địa điểm kiểm tra, giám sát để làm rõ vấn đề còn thiếu thông tin. + Lập báo cáo kiểm tra, giám sát: Đánh giá mức độ việc chấp hành quy định pháp luật, quy định nội bộ; xác định mặt được, mặt tồn tại, thiếu sót về công tác quản lý, điều hành của bộ phận được kiểm tra, giám sát; đề xuất, kiến nghị giải pháp khắc phục thiếu sót, tồn tại.