Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_huong_dan_hoat_dong_cua_ban_thanh_tra_nhan_dan_.txt

Hoạt động kiểm tra, giám sát
BCH công đoàn cơ sở hướng dẫn Ban TTND xác định phạm vi kiểm tra, giám sát và tổ chức kiểm tra, giám sát theo quy định tại Điều 61 Luật Thực hiện dân chủ ở cơ sở và  Điều 22 Nghị định số 59/2023/NĐ-CP, trọng tâm hướng vào các việc sau đây:
2.1. Xác định phạm vi kiểm tra, giám sát:
Theo quy định tại Điều 22 Nghị định số 59/2023/NĐ-CP phạm vi kiểm tra, giám sát của Ban TTND rất rộng có nhiều nội dung. Để thực hiện nhiệm vụ kiểm tra giám sát có chất lượng, hiệu quả phù hợp trong điều kiện Ban TTND hoạt động kiêm nhiệm, phạm vi kiểm tra giám sát trước hết tập trung vào những nội dung sau đây:
– Kiểm tra việc tổ chức thực hiện các quyết định của tập thể cán bộ, viên chức, người lao động, những nội dung đã được Nghị quyết Hội nghị viên chức, người lao động Trường thông qua hàng năm;
– Những vụ việc gây bức xúc trong cơ quan, đơn vị hoặc các hành vi vi phạm quyền, lợi ích của viên chức và người lao động tại Nhà trường. – Những vụ việc liên quan đến hoạt động của đơn vị, liên quan đến quyền, lợi ích hợp pháp của viên chức và người lao động qua theo dõi, phản ánh phát hiện có dấu hiệu vi phạm đường lối, chủ trương của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước, Quy định của đơn vị.