Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_con_duong_hoc_thuat_khong_de_dang_nhung_chung_ta_co_du_tu_tin_de_chinh_phuc_no_.txt

Cùng với cảm giác vinh dự, tự hào, biết ơn, là cảm nhận của em về sự thay đổi rõ rệt đối với cá nhân sau khi hoàn thành khoá học NCS: là sự tự tin cần thiết cho công việc và cuộc sống, là trình độ và khả năng nghiên cứu khoa học tốt hơn (ví dụ như đảm nhận các đề tài nghiên cứu khoa học, phản biện các bài báo, các bài viết hội thảo, các đề tài khoa học, khả năng viết các bài báo có chất lượng); là tính chủ động trong học tập và làm việc; là sự nỗ lực không ngừng; là kỹ năng phát hiện vấn đề và giải quyết vấn đề khi phải đối mặt với những khó khăn thách thức trong công việc. Cũng trong thời gian này, em đã có dịp không chỉ học hỏi từ các Thầy Cô có kiến thức uyên bác, tràn đầy nhiệt huyết, mà còn được làm việc, học tập, giao lưu cùng các anh chị em NCS trong và ngoài nước ở các sự kiện của nhà trường như hội thảo IGRS thường niên dành cho học viên và NCS, hội thảo dành cho NCS của trường ĐH Monash, các hoạt động của câu lạc bộ NCS, các buổi seminars tại Khoa Sau đại học. Đây thực sự là cầu nối vô cùng giá trị giúp học viên, NCS chúng em mở rộng và duy trì mối quan hệ tốt, để chúng em có cơ hội phát triển thêm về chuyên môn đồng thời là bước đệm hỗ trợ vững chắc và lâu dài trong công tác nghiên cứu và giảng dạy của chúng em sau này.