Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_hoi_thao_quoc_te_nhung_nghien_cuu_moi_ve_giang_day_ngon_ngu_va_van_hoa_a_rap_.txt

Hội thảo quốc tế “Những nghiên cứu mới về giảng dạy ngôn ngữ và văn hóa Ả Rập”
Th12 18, 2024
in
Hội nghị - Hội thảo
Ngày 18/12/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội thảo quốc tế “Những nghiên cứu mới về giảng dạy ngôn ngữ và văn hóa Ả Rập”. Hội thảo nằm trong khuôn khổ Hội thảo khoa học “Nghiên cứu và giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học tại Việt Nam” (UNiC2025). Hội thảo nhằm kỷ niệm ngày Quốc tế tiếng Ả Rập (18/12), hướng tới kỷ niệm 70 năm thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ và nhằm đánh giá lại hoạt động nghiên cứu khoa học, các hoạt động học thuật và trình bày kết quả nghiên cứu liên quan đến lĩnh vực ngôn ngữ và văn hoá Ả Rập trong nước thời gian qua. Tham dự hội thảo, về phía Trường Đại học Ngoại ngữ có Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông; đại diện lãnh đạo các đơn vị; Ban Chủ nhiệm  và giảng viên, sinh viên Bộ môn NN&VH Ả Rập. Về phía khách mời có Nguyên Đại sứ Việt Nam tại các nước Trung Đông Nguyễn Quang Khai, đại diện Viện Hàn lâm khoa học Xã hội Việt Nam TS.