Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_thong_bao_ve_workshop_phat_trien_tai_nguyen_giao_duc_mo_voi_duong_huong_day_hoc_ngon_ngu_qua_nhiem_vu_.txt

Cụ thể, chúng ta sẽ cùng nhau khám phá cách xây dựng các nhiệm vụ giao tiếp, lựa chọn và sử dụng các công cụ hỗ trợ như H5P và Pressbooks để tạo ra các OERs tương tác, đa phương tiện và phù hợp với người học. Thông qua các hoạt động thảo luận và thực hành, quý thầy cô sẽ có cơ hội suy ngẫm về các mô hình thiết kế giảng dạy phù hợp với chuyên môn và đối tượng người học của mình, đồng thời làm quen với các công cụ và nền tảng hỗ trợ đắc lực trong việc sáng tạo và chia sẻ OERs. Quý thầy cô muốn tạo ra những tài liệu nguyên giáo dục mở (OERs) chất lượng cao, hấp dẫn và phù hợp với nhu cầu của người học? Tham gia workshop này để khám phá TBLT (Task-Based Language Teaching), một khung thiết kế giảng dạy đã được các nhà nghiên cứu, nhà giáo học pháp kiểm chứng và ủng hộ giúp bạn xây dựng OERs hiệu quả. Trong workshop này, quý thầy cô sẽ:
● Hiểu rõ về khái niệm mở: Những khái niệm nền tảng để tạo và sử dụng OERs một cách tự tin như công nghệ mã nguồn mở, giấy phép mở và sư phạm mở. ● Làm quen với TBLT: Tìm hiểu cách áp dụng TBLT để thiết kế OERs tập trung vào hoạt động và giao tiếp, giúp học sinh phát triển kỹ năng ngôn ngữ một cách tự nhiên. ● Thực hành thiết kế OERs: Tham gia vào các hoạt động thực hành để áp dụng TBLT vào việc tạo OERs, nhận phản hồi và chia sẻ kinh nghiệm với đồng nghiệp. ● Nhận gợi ý và tài nguyên: Khám phá các công cụ, nền tảng và cộng đồng hỗ trợ quý thầy cô trong quá trình thiết kế và chia sẻ OERs. Workshop này dành cho tất cả giáo viên quan tâm đến việc nâng cao chất lượng giảng dạy và học tập thông qua việc sử dụng tài liệu mở.