Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_hoi_thao_quoc_te_nhung_nghien_cuu_moi_ve_giang_day_ngon_ngu_va_van_hoa_a_rap_.txt

Lâm Quang Đông đã điểm lại lịch sử giảng dạy tiếng Ả Rập, thế mạnh đào tạo ngành cử nhân Ngôn ngữ Ả Rập tại Trường Đại học Ngoại ngữ và tầm quan trọng của tiếng Ả Rập trong quan hệ hợp tác quốc tế hiện nay. Trên cơ sở đó, Phó Hiệu trưởng hy vọng Nhà trường sẽ tiếp tục có nhiều đóng góp vào sự phát triển chung trong hoạt động đào tạo tiếng Ả Rập trên thế giới nói chung và Việt Nam nói riêng, từ đó nâng cao quá trình đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao về ngôn ngữ và văn hóa Ả Rập tại Việt Nam nhằm đáp ứng nhu cầu ngày càng cao của xã hội. Mở đầu hội thảo là báo cáo của Đại sứ Nguyễn Quang Khai với chủ đề “Sự phát triển của giảng dạy tiếng Ả Rập trong bối cảnh chính trị Việt Nam – Ả Rập ngày nay”. Từ lịch sử quan hệ hợp tác tốt đẹp giữa Việt Nam và các nước Ả Rập, Đại sứ Nguyễn Quang Khai đã chỉ ra sự phát triển giữa hai bên trong các lĩnh vực kinh tế, văn hóa,…, từ đó khẳng định nhu cầu về việc đào tạo và giảng dạy tiếng Ả Rập nhằm tạo ra nguồn nhân lực phục vụ cho quá trình trao đổi, hợp tác giữa Việt Nam và các nước Ả Rập.