Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_hoi_nghi_giao_ban_cong_tac_quy_i_2021_.txt

Phát biểu tại hội nghị, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đánh giá cao sự nỗ lực của các đơn vị trong việc hoàn thành các nhiệm vụ trong quý I/2021. Phần báo cáo tình hình thực hiện công tác quý I/2021 và kế hoạch nhiệm vụ quý II/2021, báo cáo tình hình thực hiện quy chế làm việc và quy chế đào tạo tại các đơn vị đào tạo và phục vụ đào tạo trong toàn trường cho thấy các đơn vị đã hoàn thành nhiều công tác quan trọng trong quý và thực hiện quy chế nghiêm túc. Phần thảo luận về hoạt động quý I/2021, kế hoạch nhiệm vụ quý II/2021 cũng diễn ra rất sôi nổi. Các kết quả nổi bật trọng tâm trong quý I/2021:
– Tổ chức thành công Đại hội lần thứ IV Hội Cựu giáo chức Trường nhiệm kỳ 2020-2025
– Triển khai hoạt động Mạng lưới cựu sinh viên Trường
– Tổ chức thành công Đại hội lần thứ XV, nhiệm kỳ 2020-2023 Hội Sinh viên Trường
– Triển khai có hiệu quả các hoạt động truyền thông, tư vấn tuyển sinh các cấp
– Tiếp tục triển khai Đề án FIRE và các hoạt động nằm trong khuôn khổ hội thảo UNC2021
– Chăm sóc thiết thực đời sống vật chất và tinh thần cho cán bộ, giảng viên và sinh viên đón Tết nguyên đán Tân Sửu 2021; Đảm bảo an ninh, trật tự, phòng chống cháy nổ
Một số nhiệm vụ trọng tâm trong quý II/2021:
– Hoàn thành Báo cáo tự đánh giá phục vụ kiểm định chất lượng cơ sở giáo dục đại học giai đoạn 2021-2026; thẩm định cấp trường Báo cáo tự đánh giá CTĐT Ngôn ngữ Nga phục vụ kiểm định chất lượng theo chuẩn AUN
– Triển khai các hoạt động truyền thông, tư vấn tuyển sinh, tuyển sinh đảm bảo chất lượng và số lượng các kỳ thi: sau đại học (đợt 1, tháng 4/2021), lớp 6 THCS Ngoại ngữ (tháng 5/2021) và lớp 10 THPT Chuyên Ngoại ngữ (tháng 6/2021)
– Tổ chức hội thảo khoa học quốc gia Nghiên cứu và giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học tại Việt Nam 2021 (UNC2021) ngày 24/4/2021
Cô Đỗ Hoàng Ngân báo cáo về công tác chuẩn bị tổ chức UNC2021, một trong những nhiệm vụ quan trọng nhất trong quý II/2021
Khép lại hội nghị, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đề nghị các đơn vị tích cực triển khai hoạt động, thực hiện nghiêm túc quy chế làm việc và quy chế đào tạo, hoàn thành các kế hoạch nhiệm vụ trọng tâm trong quý II năm 2021 của trường và đưa ra ý kiến chỉ đạo về nhiệm vụ của các đơn vị.