Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_tang_cuong_tao_dung_van_hoa_so_huu_tri_tue_tai_ulis_.txt

Trường đang triển khai đăng ký SHTT quyền tác giả đối với sách chuyên khảo, sách tham khảo, giáo trình. Trường đã ban hành Quy định về tổ chức, quản lý và thực hiện hoạt động khoa học & công nghệ và đổi mới sáng tạo tại Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội (trong đó có nội dung về Tổ chức và quản lý hoạt động sở hữu trí tuệ). Từ năm 2021, Trường đã được Cục Bản quyền tác giả cấp quyền tác giả cho 2 cuốn sách: sách tham khảo “Sổ tay khái niệm và từ khóa trong công nghệ giáo dục” do nhóm tác giả Lâm Quang Đông, Lâm Thị Hòa Bình, Đỗ Hoàng Ngân, Vũ Thị Thanh Nhã biên soạn và cuốn sách dịch: “Ngữ nghĩa giới từ tiếng Anh, Khung cảnh không gian, nghĩa nghiệm thân và tri nhận” do nhóm tác giả Lâm Quang Đông, Nguyễn Minh Hà biên soạn. Hiện Logo Trường Đại học Ngoại ngữ đã gửi lên Cục SHTT và 2 cuốn sách “Giáo trình phiên dịch Việt – Trung” do nhóm tác giả Nguyễn Thị Minh, Nguyễn Thị Hương Giang, Bùi Thị Hằng Nga biên soạn; “Vers une autonomie en apprentissage selon le chemin du milieu” do Đỗ Thanh Thuỷ biên soạn đã gửi lên Cục bản quyền tác giả, đang trong thời gian chờ kết quả.