Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_v_v_van_dong_quyen_gop_ung_ho_cac_tinh_mien_bac_bi_anh_huong_bao_lu_.txt

V/v vận động quyên góp ủng hộ các tỉnh miền Bắc bị ảnh hưởng bão, lũ
Th9 11, 2024
in
Tin hoạt động Công đoàn
Thực hiện Công văn số 94/CĐĐHQGHN ngày 10/9/2024 của Công đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội về việc ủng hộ các tỉnh miền Bắc bị ảnh hưởng do mưa lũ, căn cứ tình hình thực tế và diễn biến mưa lũ tại các tỉnh còn diễn biến phức tạp, gây thiệt hại nặng nề về người và tài sản của nhân dân các tỉnh miền Bắc, Ban Chấp hành Công đoàn Trường chủ trương việc vận động, quyên góp trong đội ngũ cán bộ, viên chức và người lao động để tham gia đóng góp cho nhân dân các tỉnh bị ảnh hưởng. Được sự đồng ý của Đảng ủy và Ban Giám hiệu, BCH Công đoàn Trường kêu gọi toàn thể cán bộ, viên chức, người lao động (CBVCLĐ) Nhà trường thực hiện cuộc vận động đóng góp ủng hộ, hỗ trợ nhân dân các tỉnh miền Bắc đang bị thiệt hại nặng nề do bão, lũ. Qua những cuộc vận động quyên góp trước đây, Công đoàn Trường đã nhận được sự hưởng ứng của đông đảo các tập thể và cá nhân trong Trường, thể hiện truyền thống, tinh thần tương thân, tương ái, tích cực hưởng ứng cuộc vận động và sẵn sàng đóng góp tiền, hiện vật… giúp đỡ, hỗ trợ các đồng nghiệp và học sinh vùng sâu, vùng xa, vùng khó khăn. Để việc hưởng ứng thực hiện cuộc vận động của Nhà trường đạt hiệu quả và theo đề nghị của nhiều tập thể, cá nhân, Ban Tổ chức triển khai thực hiện cuộc vận động xin làm rõ và thống nhất một số nội dung sau đây:
1. Về chủ trương: Công đoàn Trường tổ chức quyên góp nhằm thực hiện cuộc vận động do Công đoàn ĐHQGHN phát động. Số tiền quyên góp được sẽ thông qua Công đoàn ĐHQGHN, Công đoàn Giáo dục Việt Nam hoặc trực tiếp gửi đến các đơn vị hữu quan do Nhà nước quy định tiếp nhận. Thành phần tham gia đóng góp: Các tập thể và toàn thể CBVCLĐ Nhà trường.