Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_con_duong_hoc_thuat_khong_de_dang_nhung_chung_ta_co_du_tu_tin_de_chinh_phuc_no_.txt

Hôm nay em rất vinh dự được đại diện cho các tân Tiến sỹ và thạc sỹ phát biểu cảm nhận trong buổi lễ long trọng này. Cảm xúc bao trùm trong mỗi chúng em những tân tiến sĩ và thạc sỹ ngay lúc này là tấm lòng thành kính tri ân sự dày công dìu dắt và vun đắp của nhà trường, thầy cô giáo và đội ngũ quản lý các cấp của nhà trường trong đó có khoa sau đại học của chúng ta, gia đình, cơ quan và bạn bè. Nhờ sự vun đắp và tưới tắm bằng nguồn tri thức vô tận, kinh nghiệm nghiên cứu và sự hướng dẫn tận tình, chương trình đào tạo uy tín và chất lượng cao, tình yêu vô bờ bến, sự cảm thông và chia sẻ sâu sắc mà những hành trang tri thức trong chúng em đã đâm chồi, nảy lộc, lớn lên rồi đơm hoa và kết trái ngọt như ngày hôm nay. Trái ngọt ngày hôm nay là sự kết tinh của sự dìu dắt của các thầy cô với có kiến thức chuyên môn tốt và nhiệt huyết, là quyết tâm, nỗ lực vượt bậc, không chùn bước, luôn chủ động bằng mọi cách để vượt qua khó khăn thách thức đối với mỗi nghiên cứu sinh và học viên chúng em. Nhân sự kiện long trọng này, em xin đại diện cho các Tân tiến sỹ và thạc sỹ xin được bày tỏ sự tri ân và trân trọng cảm ơn Nhà trường, Khoa sau đại học, các Thầy cô hướng dẫn, các Thầy cô trong hội đồng các cấp, tập thể Cán bộ viên chức của Nhà trường, gia đình, bạn bè đồng nghiệp, các anh chị em nghiên cứu sinh trong cộng đồng học thuật đã, đang và sẽ luôn là điểm tựa vững chắc và tiếp tục vun bồi cho những cây đã kết trái ngọt tiếp tục vững chãi hơn trên con đường chinh phục những nấc thang tiếp theo của bậc thang tri thức mà chỉ có điểm bắt đầu này. Riêng cá nhân em, em muốn gửi lời cảm ơn sâu sắc tới Thầy PGS.