Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_tung_bung_ky_niem_25_nam_giang_day_tieng_han_quoc_tai_ulis_.txt

Trong 25 năm, từ môn Ngoại ngữ 2, tiếng Hàn nay đã được dạy tại nhiều cấp học ở ULIS, gia tăng số lượng và chất lượng của đội ngũ giảng dạy và sinh viên/học viên. Hoạt động đào tạo, nghiên cứu, xuất bản sách, hợp tác tác phát triển, cung cấp dịch vụ xã hội tiếng Hàn tại trường đã đạt được nhiều thành tựu to lớn. “Trải qua 25 năm hình thành và phát triển, giờ đây Khoa NN&VH Hàn Quốc, Trường ĐH Ngoại ngữ, ĐHQGHN đã trở thành một cái tên quen thuộc, thân thương với nhiều thế hệ học sinh sinh viên và bạn bè trong và ngoài nước.”
Clip quá trình phát triển của Khoa
Phát biểu chúc mừng, Công sứ Đại sứ quán Hàn Quốc tại Việt Nam Han Sung Ho ghi nhận những nỗ lực của Khoa NN&VH Hàn Quốc trong 25 năm qua, góp phần giúp Trường ĐH Ngoại ngữ – ĐHQGHN trở thành địa chỉ đào tạo tiếng Hàn uy tín hàng đầu cả nước. Đại diện ĐSQ Hàn Quốc – Ông Han Sung Ho phát biểu chúc mừng
Đại diện doanh nghiệp đến từ Công ty Samsung Vietnam Thái Nguyên phát biểu chúc mừng
Tại buổi lễ, Nhà trường đã khen thưởng cho Khoa NN&VH Hàn Quốc và những giáo viên có nhiều cống hiến trong sự phát triển của Khoa. Buổi lễ cũng là dịp gặp lại và tri ân các nguyên lãnh đạo của Trường và Khoa. Trao giấy khen cho tập thể và các cá nhân Khoa NN&VH Hàn Quốc
Trao kỷ niệm chương cho các nhà tài trợ
Tri ân các nguyên lãnh đạo và giảng viên
Cựu sinh viên trao tặng quà tài trợ và trao học bổng cho các em sinh viên có hoàn cảnh khó khăn
Tiết mục văn nghệ do giảng viên và sinh viên Khoa NN&VH Hàn Quốc biểu diễn
Cũng trong ngày hội, các thầy cô, các em sinh viên và khách tham quan đã có cơ hội tham gia vào những hoạt động chào mừng như: cắm trại và tham quan gian hàng, biểu diễn và thi văn nghệ, giao lưu với doanh nghiệp và cựu sinh viên, trải nghiệm văn hóa và ẩm thực Hàn Quốc.