Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_tag_thuc_tap_.txt

Hồi ức tuyệt đẹp tuổi 20
Sinh viên ULIS tham gia chương trình học bổng trại hè “Bridge to Keimyung 2024” tại Hàn Quốc
Từ ngày 21/7/2024 đến ngày 27/7/2024, 9 sinh viên xuất sắc của Khoa Ngôn ngữ & Văn hóa Hàn Quốc của Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã có cơ hội tham gia chương trình học bổng trại hè “Bridge to Keimyung 2024” tại
Sinh viên ULIS học tập trao đổi ngắn hạn tại Thái Lan
Từ ngày 9/6 đến ngày 5/7/2024 vừa qua, 06 sinh viên khoa Sư phạm tiếng Anh trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN đã có chuyến học tập trao đổi ngắn hạn tại trường Đại học Thaksin, Thái Lan. Khoá học kéo dài 01 tháng tại
Chắp cánh ước mơ du học cùng Khoa Trung, ULIS
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội được biết đến là một trong những Trường Đại học giảng dạy và đào tạo về ngôn ngữ hàng đầu tại Việt Nam. Đây không chỉ là cái nôi cho ra đời những
Trải nghiệm du học thế giới “nghìn lẻ một đêm” qua lời kể của sinh viên Bộ môn NN&VH Ả Rập
Nhắc đến ULIS, chúng ta nghĩ ngay đến thế giới ngôn ngữ và văn hóa độc đáo, nhưng đây cũng là nơi đồng hành với các ULISer trên chặng đường du học và khám phá những miền đất mới.