Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_huong_dan_thuc_hien_cong_tac_thi_dua_khen_thuong_nam_hoc_2023_2024_.txt

CÁC DANH HIỆU THI ĐUA
Danh hiệu thi đua của Công đoàn gồm có:
1.1 Danh hiệu thi đua đối với cá nhân: “Đoàn viên Công đoàn xuất sắc”;
1.2 Danh hiệu thi đua đối với tập thể:
a) “Cờ thi đua của Tổng Liên đoàn”;
b) “Cờ thi đua của Công đoàn ngành Giáo dục Việt Nam”;
c) “Công đoàn cơ sở hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ”;
d) “Tổ Công đoàn xuất sắc”, “Công đoàn bộ phận xuất sắc. Danh hiệu vinh dự và danh hiệu thi đua của Nhà nước áp dụng bình xét khen thưởng và đề nghị cấp trên khen thưởng trong tổ chức Công đoàn. Danh hiệu vinh dự Nhà nước đối với tập thể, cá nhân:
a) “Anh hùng Lao động”;
b) “Nhà giáo nhân dân”, “Nhà giáo ưu tú”;
c) “Thầy thuốc nhân dân”, “Thầy thuốc ưu tú”;
d) “Nghệ sĩ nhân dân”, “Nghệ sĩ ưu tú”;
e) “Nghệ nhân nhân dân”, “Nghệ nhân ưu tú”. Danh hiệu thi đua đối với cá nhân:
a) “Chiến sỹ thi đua toàn quốc”;
b) “Chiến sỹ thi đua Tổng Liên đoàn”;
c) “Chiến sỹ thi đua cơ sở”;
d) “Lao động tiên tiến”;
2.3. Danh hiệu thi đua đối với tập thể:
a) “Cờ thi đua của Chính phủ”;
b) “Tập thể lao động xuất sắc”;
c) “Tập thể lao động tiên tiến”. HÌNH THỨC KHEN THƯỞNG
a) Bằng khen của Ban Chấp hành Tổng LĐLĐ Việt Nam;
b) Bằng Lao động sáng tạo của Tổng LĐLĐ Việt Nam;
c) Kỷ niệm chương “Vì sự nghiệp xây dựng tổ chức Công đoàn”;
d) Bằng khen của Ban Chấp hành CĐGD Việt Nam;
e) Giải thưởng của CĐGD Việt Nam (nếu có). f) Giấy khen của Ban Chấp hành Công đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội; giấy khen của Ban Chấp hành Công đoàn Trường Đại học Ngoại ngữ hoặc Quyết định biểu dương. Các hình thức khen thưởng bằng khen, giấy khen, biểu dương dành cho khen thưởng toàn diện hoặc dành cho khen thưởng chuyên đề; khen thưởng tập thể, cá nhân đạt thành tích cao trong các phong trào thi đua; khen thưởng tập thể, cá nhân có thành tích xuất sắc đột xuất…
Các hình thức khen thưởng của Nhà nước (Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ, Huân chương các loại… dành cho tập thể công đoàn các cấp, cán bộ công đoàn (không chuyên trách) sẽ trình đề nghị khen thưởng theo tuyến các cấp chính quyền. TIÊU CHUẨN ĐÁNH GIÁ XÉT TẶNG DANH HIỆU THI ĐUA VÀ HÌNH THỨC KHEN THƯỞNG
Danh hiệu thi đua cá nhân Đoàn viên công đoàn xuất sắc:
Danh hiệu “Đoàn viên Công đoàn xuất sắc” xét tặng cho cá nhân đạt các tiêu chuẩn sau:
Thực hiện tốt các nhiệm vụ của đoàn viên quy định tại Điều lệ Công đoàn Việt Nam.