Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_hoc_tieng_duc_tai_thpt_chuyen_ngoai_ngu_co_hoi_buoc_ra_the_gioi_.txt

Tiếng Đức được đưa vào giảng dạy tại trường THPT Chuyên Ngoại ngữ – Trường ĐHNN – ĐHQGHN từ năm học 2005 – 2006, với số lượng học sinh ban đầu chỉ vỏn vẹn trên 20 người. Từ đó đến nay, số lượng học sinh Chuyên Ngoại ngữ lựa chọn tiếng Đức không ngừng gia tăng. Đến năm học 2017 – 2018, chỉ tính riêng số lượng học sinh học tiếng Đức là ngoại ngữ 1 (ngoại ngữ chuyên) đã là trên 250 học sinh (chiếm khoảng 15% số lượng học sinh toàn trường). Đồng thời, số lượng học sinh chọn tiếng Đức là ngoại ngữ 2 (ngoại ngữ tự chọn) cũng lên tới xấp xỉ 200 học sinh. Nói về về lý do lựa chọn tiếng Đức trong số 7 ngoại ngữ chuyên đang được giảng dạy tại trường, em Vũ Hoàng Mạnh (G48) chia sẻ chân thành: “Mặc dù đã học tiếng Anh 7 năm, thế nhưng khi xác định thi vào Chuyên Ngoại ngữ, ban đầu em mới chỉ nghĩ rằng lựa chọn một ngoại ngữ ngoài tiếng Anh thì cơ hội đỗ vào trường sẽ cao hơn. Sau đó tìm hiểu kỹ thêm, em biết rằng tiếng Đức hiện nay ngày càng phổ biến và thông dụng, có lẽ chỉ sau tiếng Anh. Vậy nên khi chọn tiếng Đức thì khả năng đi du học hay cơ hội học tập và làm việc tại nước ngoài cũng sáng lạn hơn.” Em Đinh Thị Hồng Ngọc (N47) cũng có cùng quan điểm và nhấn mạnh “Du học ở Đức, về mặt tài chính thì dễ dàng hơn nhiều so với các nước khác.”
Gặp gỡ cựu học sinh Chuyên Ngoại ngữ đang học tập tại Đức (Berlin, năm 2016)
Du học tại nước ngoài là ước mơ của nhiều học sinh. Là đất nước có nền kinh tế đứng đầu Châu Âu, nền giáo dục chất lượng và đẳng cấp, môi trường thân thiện, lại miễn học phí cho sinh viên (kể cả sinh viên nước ngoài), nước Đức đang trở thành “miền đất hứa” cho du học sinh Việt Nam. Tuy nhiên, không cần phải chờ đến khi sang Đức du học, học sinh tiếng Đức Chuyên Ngoại ngữ mới được thụ hưởng lợi ích từ Chính phủ CHLB Đức.