Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_tai_sao_chon_ulis_.txt

Cơ hội học tập và lấy học bổng du học nước ngoài
Là một trường ngoại ngữ, ULIS rất chú trọng vấn đề hợp tác quốc tế. Hiện nhà trường đang hợp tác giảng dạy, nghiên cứu với nhiều trường đại học từ khắp các nước trên thế giới như Mỹ, Trung Quốc, Anh, Australia, Nhật Bản, Hàn Quốc… Tại đây, luôn có các chương trình trao học bổng nhằm hỗ trợ các sinh viên tài năng được tiếp cận với nền giáo dục cũng như văn hóa của ngôn ngữ bản thân đang theo đuổi. ULIS luôn tạo điều kiện cho các sinh viên tài năng có cơ hội phát triển
Cơ hội sở hữu hai bằng đại học chính quy
Trường Đại học Ngoại ngữ là một trường trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội. Khi học tập tại đây, bạn hoàn toàn có cơ hội sở hữu hai bằng đại học chính quy với một là bằng ngoại ngữ do ULIS cấp và một bằng khác do trường thành viên khác của Đại học Quốc gia Hà Nội cấp. Đây là chương trình đào tạo bằng kép được rất nhiều sinh viên ưa thích và sẽ không chỉ cho bạn thêm nhiều kiến thức mà còn giúp bạn có ưu thế trên thị trường lao động. Cơ hội việc làm rộng mở
Với danh tiếng của ULIS, bạn sẽ cảm thấy vô cùng tự hào trước gia đình, bạn bè khi được đón nhận tấm bằng của trường. Đặc biệt quan trọng hơn cả là tấm bằng đó sẽ giúp các bạn có được chỗ đứng trên thị trường lao động, gây ấn tượng với nhà tuyển dụng.