Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_cop_tim_hieu_ve_cop_.txt

Được Trường Đại học Ngoại ngữ ưu tiên giới thiệu hoặc đặt hàng nhiệm vụ phù hợp với kế hoạch hoạt động;
Được ưu tiên sử dụng cơ sở vật chất, trang thiết bị của Trường ĐHNN;
Thành viên của COP là cán bộ giảng dạy cơ hữu tại Trường ĐHNN được tính giờ nghiên cứu khoa học theo quy định của Trường;
Thành viên của COP là cán bộ các đơn vị phục vụ đào tạo tại Trường ĐHNN, giờ hoạt động chuyên môn của nhóm được tính là giờ bồi dưỡng, được tạo điều kiện về thời gian khi tham gia các hoạt động của COP;
Được hỗ trợ kinh phí sinh hoạt chuyên môn, tổ chức tọa đàm, hội thảo, tham dự các hoạt động chuyên môn, nghiên cứu khoa học… trong và ngoài Trường, trong nước và ngoài nước thuộc định hướng hoạt động, kế hoạch của COP;
Được Trường hỗ trợ trong công tác truyền thông, tạo diễn đàn để công bố, trình bày các sản phẩm và sáng kiến đổi mới sáng tạo;
Các công trình đạt giải, thành tích xuất sắc, sáng kiến đổi mới sáng tạo, khởi nghiệp, các công bố quốc tế… của COP được khen thưởng đột xuất theo Quy định về khen thưởng thành tích đột xuất của Trường. Trách nhiệm của COP
Đề xuất, xây dựng kế hoạch ngắn hạn, trung hạn, dài hạn để triển khai các hoạt động của COP;
Thực hiện kế hoạch hoạt động được Hiệu trưởng phê duyệt;
Tạo ra các sản phẩm và cung cấp các dịch vụ chuyên môn chất lượng cao;
Tập hợp, kết nối nguồn lực giữa các đơn vị trong Trường, thu hút nguồn lực bên ngoài Trường ĐHNN;
Định kỳ 6 tháng, báo cáo về kết quả hoạt động, sản phẩm của COP đã và đang thực hiện theo kế hoạch về Trường (qua Phòng Tổ chức Cán bộ);
Trách nhiệm cụ thể khác do Hiệu trưởng giao trong từng nhiệm vụ. Thủ tục công nhận hoặc thành lập COP
Cán bộ dự kiến là trưởng nhóm nộp hồ sơ đăng ký công nhận COP. Hồ sơ gồm :
a. Đơn đề nghị (
Mẫu 1
)
b. Đề cương thuyết minh (
Mẫu 2
)
c. Lý lịch khoa học của các thành viên tham gia COP (
Mẫu 3
)
Hồ sơ nộp về Trường Đại học Ngoại ngữ (qua Phòng Tổ chức Cán bộ).