Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_co_bui_thu_ha_hanh_phuc_khi_duoc_cong_hien_tai_ulis_.txt

Nữ Đảng viên mới
Chia sẻ về việc bản thân được đứng trong hàng ngũ Đảng viên Đảng Cộng sản Việt Nam khi tuổi đời và tuổi nghề đã khá vững vàng, cô Thu Hà cho rằng những yếu tố cần và đủ của một người Đảng viên trước hết là phẩm chất đạo đức trong sáng, trung thành với lý tưởng cách mạng, gương mẫu trong công việc và đời sống, đồng thời phải có tinh thần phục vụ nhân dân, luôn nỗ lực học hỏi, cải tiến bản thân, và đấu tranh chống lại mọi tiêu cực trong đơn vị. “Là Đảng viên của Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội, mình có trách nhiệm gương mẫu trong giảng dạy và nghiên cứu, thúc đẩy phong trào học thuật và nghiên cứu khoa học, cần tích cực tham gia vào các hoạt động của Đảng, bảo vệ và phát huy các giá trị văn hóa, tri thức, và truyền thống tốt đẹp của Nhà trường. Đồng thời, đảng viên phải thực hiện đầy đủ nghĩa vụ, tôn trọng kỷ cương, pháp luật, góp phần xây dựng môi trường học tập lành mạnh, nâng cao chất lượng giảng dạy và học tập của toàn thể sinh viên, giảng viên.”-
Cô Hà chia sẻ. Cô Thu Hà tại lễ kết nạp vào Đảng
Khi được hỏi về điều khiến cô cảm tự hào nhất khi được tham gia vào hàng ngũ Đảng viên, cô Thu Hà bày tỏ niềm vinh dự lớn lao vì được chung vai sát cánh cùng các đồng chí trong Chi bộ Khoa Ngôn ngữ & Văn hóa Nga, những người có cùng mục tiêu và lý tưởng, góp phần xây dựng tập thể Đảng vững mạnh. “Trở thành Đảng viên, cô được rèn luyện và trưởng thành hơn trong tư tưởng, hành động, phấn đấu giữ vững phẩm chất đạo đức, gương mẫu trong công việc và cống hiến cho sự nghiệp giáo dục và đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao cho đất nước.”
Đôi lời chia sẻ đến sinh viên
Với tư cách là một Đảng viên với tuổi nghề và kinh nghiệm trong hàng ngũ của Đảng, người giảng viên trẻ tự hào khi bản thân đã cống hiến và đóng góp vào công việc chung của trường và của Đảng một cách xuất sắc. Cô Thu Hà cũng gửi gắm đôi lời chúc tới các bạn trẻ đang phấn đấu vào Đảng:
“Các bạn trẻ, đặc biệt là những người mong muốn phấn đấu vào Đảng, hãy luôn giữ vững lý tưởng sống trong sáng, trau dồi kiến thức và rèn luyện phẩm chất đạo đức.