Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_ky_ket_hop_tac_voi_tong_cong_ty_quan_ly_bay_viet_nam_nang_tam_dao_tao_ngoai_ngu_trong_linh_vuc_hang_khong_.txt

Xây dựng tài liệu giảng dạy chuyên ngành: Hai bên sẽ hợp tác xây dựng các giáo trình và tài liệu đào tạo chuyên biệt về tiếng Anh trong ngành hàng không và quản lý bay. Hoa Ngọc Sơn – Phó hiệu trưởng, đại diện Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội công bố các nội dung chính của thỏa thuận hợp tác
Ký kết văn bản hợp tác
Cuối buổi lễ, đại diện của hai bên đã chính thức ký kết văn bản hợp tác, đánh dấu một bước tiến quan trọng trong việc phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao và tạo nền tảng vững chắc cho sự hợp tác lâu dài giữa VATM và ULIS. Ký kết hợp tác giữa VATM và ULIS
Hướng tới sự phát triển bền vững và hội nhập quốc tế
Trong những năm qua, VATM đã tích cực tham gia vào các diễn đàn quốc tế như ICAO, CANSO, IATA, IFATCA, đồng thời tăng cường hợp tác song phương với nhiều quốc gia trên thế giới. Hợp tác với ULIS lần này sẽ tạo điều kiện thuận lợi để cán bộ, nhân viên VATM nâng cao trình độ ngoại ngữ, góp phần nâng cao chất lượng dịch vụ điều hành bay và mở rộng quan hệ hợp tác quốc tế. Đồng chí Lê Hoàng Minh – Bí thư Đảng ủy, Chủ tịch HĐTV trao tặng quà lưu niệm
Lễ ký kết hợp tác giữa VATM và ULIS không chỉ khẳng định quyết tâm của hai bên trong việc nâng cao chất lượng nguồn nhân lực mà còn thể hiện tầm quan trọng của ngoại ngữ trong ngành hàng không. Đây là bước đi chiến lược, góp phần giúp VATM vững vàng hơn trên hành trình hội nhập quốc tế và phát triển bền vững trong tương lai. Sau Lễ ký kết Thỏa thuận hợp tác, hai bên đã tổ chức Lễ khai giảng
Khóa đào tạo nâng cao tiếng Anh thuyết trình, đàm phán trong các hoạt động hợp tác quốc tế
, đánh dấu bước triển khai quan trọng trong việc nâng cao năng lực giao tiếp quốc tế cho đội ngũ cán bộ, nhân viên của VATM.