Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_dang_bo_gioi_thieu_.txt

Trong thời kỳ kháng chiến chống Pháp, năm 1947 tại chiến khu Việt Bắc, Đảng và Chính phủ đã cho thành lập một cơ sở ngoại ngữ dạy tiếng Trung Quốc, tiếng Nga và tiếng Anh. Đó là cơ sở dạy và học ngoại ngữ đầu tiên của nước ta do chính quyền cách mạng xây dựng. Năm 1955, một năm sau khi hoà bình lập lại, trước nhu cầu của việc dạy và học ngoại ngữ để phục vụ cho công cuộc xây dựng miền Bắc XHCN và đấu tranh cho sự nghiệp thống nhất nước nhà, Nhà nước đã quyết định mở lớp đào tạo phiên dịch tiếng Nga và tiếng Trung Quốc đặt tại khu học xá (thuộc phường Bách Khoa hiện nay) và sau đó chuyển thành Trường Ngoại ngữ Bạch Mai. Năm 1958, Trường Ngoại ngữ Bạch Mai được sáp nhập vào Trường Đại học Sư phạm Hà Nội và trở thành Khoa Ngoại ngữ nhằm đào tạo giáo viên dạy ngoại ngữ cho các trường phổ thông ở miền Bắc Việt Nam. Thời kỳ đầu mới thành lập, Khoa Ngoại ngữ gồm 3 phân khoa: Tiếng Nga, tiếng Anh và tiếng Trung Quốc, đến năm 1962 mở phân Khoa tiếng Pháp. Năm 1963, 4 phân khoa kể trên trở thành 4 khoa: Khoa Nga văn, Khoa Anh văn, Khoa Trung văn và Khoa Pháp văn của Trường Đại học Sư phạm Hà Nội.