Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_trao_ky_niem_chuong_vi_su_nghiep_phat_trien_dhqghn_va_giay_khen_cua_hieu_truong_truong_dai_hoc_ngoai_ngu_cho_ong_etienne_rolland_piegu.txt

Từ năm 2017 đến nay, Ông Étienne Rolland-Piègue đã tích cực tham gia thúc đẩy mối quan hệ hợp tác giữa Đại sứ quán Pháp với Trường Đại học Ngoại ngữ-ĐHQG Hà Nội, hỗ trợ phát triển các hoạt động văn hoá và đào tạo tiếng Pháp tại Việt Nam nói chung và tại Trường ĐHNN-ĐHQGHN nói riêng. Một số hoạt động có thể nói đến như:
1.Thúc đẩy mối quan hệ hợp tác giữa trường Đại học Ngoại ngữ-ĐHQG Hà Nội và Đại sứ quán  Pháp
– Năm 2017-2018: Phối hợp với Trường Đại học Ngoại ngữ-ĐHQG Hà Nội xây dựng dự án thành lập Không gian Pháp, xin chuyên gia sang giảng dạy tại Khoa NN và VH Pháp. Tổ chức nhiều chương trình bồi dưỡng chuyên môn cho giáo viên của Khoa NN và VH Pháp
– Tháng 05/2018 : Xúc tiến việc thành lập Không gian Pháp tại ULIS
Theo thỏa thuận được ký kết vào ngày 5/9/2018, Trường Đại học Ngoại ngữ-ĐHQG Hà Nội và Đại sứ quán Cộng hòa Pháp tại Việt Nam nhất trí hợp tác thành lập một văn phòng tiếp đón, cung cấp thông tin và giới thiệu về nước Pháp và Cộng đồng Pháp ngữ với tên gọi “Espace France” hay còn gọi là “Không gian Pháp” trong khuôn viên trường. Đây là Không gian Pháp đầu tiên tại Hà Nội và là Không gian Pháp thứ tư tại Việt Nam.