Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_category_quan_ly_dieu_hanh_ban_tin_noi_bo_.txt

Bản tin nội bộ Quý I/2025
ULIS Media trân trọng giới thiệu ấn phẩm Bản tin nội bộ của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội quý I năm 2025. Bản tin cung cấp những thông tin nổi bật của Nhà trường trong 3 tháng vừa
Báo cáo thường niên 2024
ULIS Media trân trọng giới thiệu Báo cáo thường niên 2024 của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội. Đây là ấn phẩm cung cấp các thông tin nổi bật của Nhà trường trong một năm qua, với những thành
Nội san ULIS FIRE Journal Vol 15
Chúng ta hãy cùng chào đón số cuối cùng của năm 2024 – ULIS FIRE JOURNAL Vol 15, đánh dấu một cột mốc quan trọng và khép lại một năm đầy thành tựu. Trong số báo này, chúng ta sẽ cùng nhau nhìn lại những
Bản tin nội bộ Quý IV/2024
ULIS Media trân trọng giới thiệu ấn phẩm Bản tin nội bộ của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội quý IV năm 2024. Bản tin cung cấp những thông tin nổi bật của Nhà trường trong 3 tháng vừa
ULIS FIRE Journal Vol 14
Thu Hà Nội ghé qua, báo hiệu năm 2024 đã bước sang những tháng cuối cùng trong năm. Là người yêu thích nghiên cứu khoa học, đổi mới sáng tạo và đang chuẩn bị những bài báo cáo đổi mới sáng tạo, nghiên cứu khoa
Bản tin Học sinh sinh viên Quý III/2024
Năm học mới 2024-2025 đã gõ cửa, không biết các ULISers, đặc biệt là tân sinh viên QH2024 đã bắt nhịp với việc học tập và tham gia các hoạt động đầy màu sắc, hào hứng đầu năm học chưa nhỉ? Những thông tin tổng
Bản tin nội bộ Quý III/2024
ULIS Media trân trọng giới thiệu ấn phẩm Bản tin nội bộ của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội quý III năm 2024. Bản tin cung cấp những thông tin nổi bật của Nhà trường trong 3 tháng vừa
Video Bản tin Nổi bật quý III/2024
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội trân trọng giới thiệu Video Bản tin Nổi bật quý III/2024 của Nhà trường.