Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_hoi_nghi_so_ket_de_an_ho_tro_day_hoc_ngoai_ngu_tai_cac_truong_pho_thong_huyen_ba_vi_nam_hoc_2021_2022_.txt

Chính vì vậy sau các chuyên đề tập huấn do giảng viên Trường Đại học Ngoại ngữ- Đại học Quốc gia bồi dưỡng, đa số giáo viên Tiếng Anh sử dụng thành thạo, hiệu quả các ứng dụng google classroom: để giao bài và kiểm soát việc làm bài về nhà của học sinh; ứng dụng Kahoot: dùng trực tiếp trên lớp, tạo ra các cuộc thi trên lớp để kiểm tra từ vựng, ngữ pháp, giúp các con nhớ từ và hứng thú; ứng dụng Quizizz: tạo bài tập giao cho học sinh về nhà làm. Chính những ứng dụng này giúp học sinh cảm thấy mới mẻ không nhàm chán khi phải liên tục học với textbook, tạo sự hứng th
ú
, giảm tải chấm bài cho giáo viên,…
– Các thầy cô giảng viên của trường ĐHNN đã trực tiếp dạy các tiết có sử dụng phương pháp mới, có ứng dụng công nghệ thông tin trong tiết dạy DEMO, Qua đây các giáo viên Tiếng Anh các trường THCS đã được nâng cao về trình độ chuyên môn, về phương pháp và kỹ năng dạy học. – Giáo viên và học sinh được cung cấp một kho học liệu về phương pháp giảng dạy; hệ thống bài tập; ngân hàng đề thi tuyển sinh vào lớp 10 THPT; được tiếp cận với những phương pháp dạy học hiện đại, phù hợp điều kiện thực tế; đổi mới về phương pháp kiểm tra, đánh giá học sinh.