Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_category_guong_mat_ulis_.txt

Là một trong những gương mặt quần chúng ưu tú mới được
Vượt hơn 100.000 hồ sơ, cựu sinh viên ULIS ẵm học bổng ‘khó nhằn’ nhất thế giới
Từ bộ hồ sơ ứng tuyển bị nhận xét rất yếu, Hoàng Ngân biến ước mơ tưởng chừng không thể thành có thể, giành học bổng toàn phần bậc thạc sĩ 2 tỷ đồng tại Anh. Hoàng Ngân chụp ảnh tại khuôn viên Đại học
Cô Lâm Thị Hòa Bình: Nhà giáo tiêu biểu của Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2024
“Khi nhận được thông báo kết quả giải thưởng Nhà giáo của Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2024, cảm xúc đầu tiên có lẽ là sự trân trọng và biết ơn.” – Đó là chia sẻ chân thành của cô Lâm Thị Hòa
Bùi Thanh Nga: Từ thủ lĩnh sinh viên năng động đến nữ Đảng viên trẻ xuất sắc
Bùi Thanh Nga, sinh viên năm cuối tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội, là một trong những Đảng viên trẻ xuất sắc, nổi bật với sự nghiêm túc, chủ động và đầy trách nhiệm trong học tập cũng
Suất học bổng đáng nhớ của nữ thủ khoa ngành ngôn ngữ khó bậc nhất thế giới
(Dân trí) – Nguyễn Thị Ngọc Quyên (SN 2001) là thủ khoa đầu ra ngành ngôn ngữ Ả Rập – Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội. Ngọc Quyên tốt nghiệp với điểm số 3.87/4.0, cao nhất ngành ngôn ngữ Ả