Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_tag_2025_tuan08_.txt

Giao lưu về hoạt động đào tạo với đoàn công tác của Bộ Giáo dục Singapore
Ngày 21/02/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã có buổi gặp mặt và giao lưu với đoàn công tác của Bộ Giáo dục Singapore trong khuôn khổ chương trình “Teacher Leaders Programme”. Tham dự buổi làm việc có
Thông báo tổ chức Hội thảo quốc tế “Nghiên cứu và giảng dạy Nhật ngữ học”
Hướng tới chào mừng Đại hội Đảng Bộ lần thứ 20 và kỷ niệm 70 năm thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN; nhằm thúc đẩy trao đổi học thuật, chia sẻ kinh nghiệm nghiên cứu và giảng dạy giữa các giảng viên, giáo
Thông báo tuyển sinh đại học vừa làm vừa học năm 2025
Căn cứ Quyết định số 2319/QĐ-ĐHQGHN ngày 03 tháng 7 năm 2023 của Đại học Quốc gia Hà Nội về việc ban hành Quy chế tuyển sinh đại học vừa làm vừa học tại Đại học Quốc gia Hà Nội; Căn cứ Kế hoạch năm
Trao đổi về hợp tác phát triển giáo dục tiếng Anh bậc phổ thông với Tập đoàn Giáo dục Đại Trường Phát
Ngày 19/2/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã làm việc với Tập đoàn Giáo dục Đại Trường Phát về hợp tác phát triển giáo dục tiếng Anh bậc phổ thông. Buổi làm việc diễn ra trên nền tảng
Phiên họp đầu tiên của Hội đồng Khoa học – Đào tạo Khoa Ngôn ngữ & Văn hóa Anh
Chiều ngày 19/2/2025 đã diễn ra phiên họp lần 01 của Hội đồng Khoa học – Đào tạo Khoa Ngôn ngữ & Văn hóa Anh Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội. Tham dự cuộc họp có Chủ tịch Hội
Hội thảo “Định hướng phát triển các ngành học mới và Góp ý xây dựng kế hoạch chuyển đổi số giai đoạn 2025-2030”
Ngày 19/02/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra Hội thảo Định hướng phát triển các ngành học mới và Góp ý xây dựng kế hoạch chuyển đổi số giai đoạn 2025-2030. Tham dự hội thảo có
Trường THCS Ngoại ngữ ký kết hợp tác với Trường Tiểu học và THCS Iizuka Nisshinkan (Nhật Bản)
Ngày 18/2/2025, Trường THCS Ngoại ngữ (UMS) đã đón tiếp đoàn học sinh và giáo viên từ Trường Tiểu học và THCS Iizuka Nisshinkan, Nhật Bản.