Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_huong_dan_thuc_hien_cong_tac_thi_dua_khen_thuong_nam_hoc_2023_2024_.txt

TIỀN THƯỞNG KÈM THEO CÁC DANH HIỆU THI ĐUA VÀ HÌNH THỨC KHEN THƯỞNG
Cấp chi tiền thưởng
Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam chi tiền thưởng kèm theo Bằng lao động sáng tạo và tiền thưởng cho các tập thể, cá nhân được khen thưởng tại hội nghị tổng kết do Tổng Liên đoàn tổ chức;
Công đoàn Giáo dục Việt Nam chi tiền thưởng kèm theo các quyết định về thi đua, khen thưởng do Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam và Công đoàn Giáo dục Việt Nam ký ban hành và tiền thưởng cho các tập thể, cá nhân được khen thưởng tại hội nghị sơ kết, tổng kết các chuyên đề do Công đoàn Giáo dục Việt Nam tổ chức;
Công đoàn ĐHQGHN chi tiền thưởng kèm theo các quyết định về thi đua, khen thưởng do Công đoàn ĐHQGHN ký ban hành và tiền thưởng cho các tập thể, cá nhân được khen thưởng tại hội nghị sơ kết, tổng kết các chuyên đề do Công đoàn ĐHQGHN tổ chức;
Công đoàn cơ sở chi tiền thưởng kèm theo các quyết định về thi đua, khen thưởng do Công đoàn cơ sở ký ban hành và tiền thưởng cho các tập thể, cá nhân được khen thưởng tại hội nghị sơ kết, tổng kết các chuyên đề do Công đoàn cơ sở tổ chức. Mức tiền thưởng
Thực hiện Quy chế Khen thưởng của tổ chức Công đoàn được ban hành kèm theo Quyết định số 122/QĐ-TLĐ 2020 của Đoàn Chủ tịch Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam và Quy chế khen thưởng trong tổ chức công đoàn ĐHQGHN ban hành theo Quyết định số 75 /QĐ-CĐĐHQGHN ngày 12 tháng 6 năm 2023 của Ban Thường vụ Công đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội, mức tiền thưởng kèm theo các danh hiệu thi đua và hình thức khen thưởng trong hệ thống công đoàn được tính trên cơ sở mức lương tối thiểu chung do Chính phủ quy định đang có hiệu lực vào thời điểm ban hành quyết định khen thưởng nhân với hệ số quy định và làm tròn số lên hàng chục ngàn đồng. Kinh phí chi thưởng lấy từ nguồn tài chính công đoàn và hỗ trợ của chính quyềnđồng cấp.