Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_10_su_kien_va_thanh_tuu_noi_bat_cua_truong_dai_hoc_ngoai_ngu_nam_2023_.txt

10 sự kiện và thành tựu nổi bật của Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2023
Th12 29, 2023
in
Sự kiện và thành tựu nổi bật
Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội trân trọng giới thiệu 10 sự kiện và thành tựu nổi bật của Nhà trường trong năm 2023. Bổ nhiệm Chủ tịch Hội đồng trường nhiệm kỳ 2022-2027, Hiệu trưởng trường nhiệm kỳ 2023-2028, bổ nhiệm 01 Phó Hiệu trưởng và bổ nhiệm lại 01 Phó Hiệu trưởng
Năm 2023 là một năm Trường Đại học Ngoại ngữ đẩy mạnh hoàn thiện mô hình quản trị đại học có Hội đồng trường. Với việc bổ nhiệm Chủ tịch Hội đồng trường nhiệm kỳ 2022-2027, Hiệu trưởng trường nhiệm kỳ 2023-2028, bổ nhiệm 01 Phó Hiệu trưởng và bổ nhiệm lại 01 Phó Hiệu trưởng, Nhà trường đã hoàn tất kiện toàn bộ máy tổ chức Tập thể lãnh đạo trường. Song song với đó, Nhà trường cũng xây dựng nhiều văn bản quản lý điều hành liên quan phù hợp với Luật Giáo dục đại học sửa đổi 2018, bao gồm: Quy chế tổ chức và hoạt động của Hội đồng trường, Quy chế giám sát của Hội động trường, Quy định Tổ chức và hoạt động của Trường, Quy chế làm việc của Trường, Chức năng và nhiệm vụ của các đơn vị trong Trường). Các văn bản đã tạo tiền đề quan trọng để trường thực hiện tốt các kế hoạch, nhiệm vụ trong thời gian tới.