Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_khai_giang_lop_van_bang_2_he_vlvh_nganh_tieng_anh_cho_can_bo_hoc_vien_chinh_tri_cong_an_nhan_dan_nam_2019_.txt

Khai giảng Lớp văn bằng 2 hệ VLVH ngành Tiếng Anh cho cán bộ Học viện Chính trị Công an nhân dân năm 2019
Th10 30, 2019
in
Tin tức sự kiện
Ngày 28/10/2019, Học viện Chính trị Công an nhân dân phối hợp với Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức Lễ Khai giảng Lớp Đào tạo văn bằng 2, hệ vừa làm vừa học, ngành Tiếng Anh cho cán bộ, giảng viên Học viện Chính trị Công an nhân dân. Đến dự Lễ Khai giảng có các đồng chí: Thiếu tướng Dương Như Hồng, Phó Giám đốc Học viện Chính trị Công an nhân dân; TS Nguyễn Xuân Long, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội; đại diện lãnh đạo các đơn vị chức năng của Học viện Chính trị Công an nhân dân và Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội cùng các học viên của lớp học. Đồng chí Thiếu tướng Dương Như Hồng, Phó Giám đốc Học viện Chính trị Công an nhân dân phát biểu tại buổi Lễ
Phát biểu chỉ đạo buổi Lễ, đồng chí Thiếu tướng Dương Như Hồng, Phó Giám đốc Học viện nhấn mạnh: Trong xu thế toàn cầu hóa và hội nhập quốc tế như hiện nay, xác định tầm quan trọng và cần thiết của ngoại ngữ trong công tác giáo dục, đào tạo, Học viện Chính trị Công an nhân dân đã liên kết với Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức Lớp Đào tạo văn bằng 2, hệ vừa làm vừa học, ngành Tiếng Anh cho cán bộ, giảng viên của Học viện. Để đạt được các mục tiêu, yêu cầu đề ra, Ban Giám hiệu Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tích cực phối hợp với Học viện xây dựng lịch trình phù hợp và lựa chọn, cử các chuyên gia, giảng viên có chuyên môn, kinh nghiệm tham gia giảng dạy. Đồng chí Phó Giám đốc đề nghị các đơn vị chức năng có liên quan của Học viện cần phối hợp chặt chẽ, bảo đảm các điều kiện tốt nhất cho lớp học; tổ chức quản lý lớp học theo các quy định của Bộ Công an, Bộ Giáo dục và Đào tạo, của Học viện và Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội.