Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_thong_bao_to_chuc_hoi_thao_khoa_hoc_quoc_te_tri_tue_nhan_tao_chat_xuc_tac_trong_giao_duc_tieng_anh_.txt

Trong trường hợp số lượng các bài toàn văn được chọn chưa đủ để xuất bản kỷ yếu toàn văn, các bài toàn văn này sẽ được xuất bản cùng kỷ yếu của Hội thảo UNC 2025. Những báo cáo toàn văn có chất lượng đáp ứng yêu cầu sẽ được lựa chọn để đăng toàn văn trong Tạp chí Nghiên cứu Nước ngoài (Tạp chí được Hội đồng Giáo sư Nhà nước tính 1 điểm). Thời gian tiếp nhận đăng ký và phản hồi
Tiếp nhận đề xuất báo cáo tóm tắt hoặc toàn văn: từ ngày 15/12/2024 đến 15/03/2025;
Thông báo kết quả các báo cáo được lựa chọn: từ 20/03/2025 – 31/03/2025
Thông báo chỉnh sửa phiên bản trình bày: từ ngày 01-10/04/2025
Công bố kỷ yếu số (bản điện tử) của hội thảo: ngày 25/04/2024
Xuất bản kỷ yếu toàn văn và chuyên san Tạp chí Nghiên cứu Nước ngoài với các bài đáp ứng yêu cầu: Thông báo sau khi xin được giấy phép xuất bản Kỷ yếu. Đăng ký tham dự và gửi bài
– Đại biểu gửi đăng ký tham dự và gửi bài theo đường link:
https://forms.gle/RkmmrVW6TCXAgavs6
Kinh phí tham dự
Tham dự hội thảo: Miễn phí
Trình bày tại hội thảo và chỉ đăng kỷ yếu tóm tắt: Miễn phí
Trình bày tại hội thảo và đăng kỷ yếu toàn văn (đối với các báo cáo của cán bộ trường ĐHNN- ĐHQGHN): Miễn phí
Trình bày tại hội thảo và đăng kỷ yếu toàn văn (đối với các báo cáo ngoài trường ĐHNN- ĐHQGHN):
1.000.000 đồng/ báo cáo
(lệ phí thẩm định báo cáo toàn văn, đã bao gồm phần tóm tắt trong báo cáo)
Lệ phí mua kỷ yếu toàn văn bản cứng: Sẽ được thông báo sau khi xin được giấy phép xuất bản Kỷ yếu.