Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_co_lam_thi_hoa_binh_nha_giao_tieu_bieu_cua_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_nam_2024_.txt

Nhưng đứng trước những khó khăn đó, tôi luôn bình tĩnh và sẵn sàng linh hoạt là cách đối mặt với chúng. Đối với tôi, kim chỉ nam tối ưu nhất là đưa ra kế hoạch rõ ràng và giải quyết từng việc một cách có tổ chức, bởi có những việc có thể giải quyết nhanh, có những việc cần đầu tư nhiều thời gian, công sức và dành nhiều tình cảm, quan trọng là chúng ta có đủ “tĩnh” để sẵn sàng “biến hóa” và xoay sở với từng trở ngại một”. Đó cũng là lý do cô chia sẻ rằng thách thức lớn nhất đôi khi không phải là khối lượng công việc, mà là khả năng thích ứng với thay đổi không ngừng diễn ra trong cả môi trường xã hội và bản thân. Nói cách khác, đó chính là kiên trì học hỏi và khả năng thích ứng với yêu cầu mới trong sự biến đổi và phát triển không ngừng của xã hội hiện tại. Với cô Lâm Thị Hòa Bình, để đáp ứng với sự thay đổi của thời đại hiện nay, việc không ngừng học hỏi và phát triển kỹ năng cá nhân là vô cùng quan trọng. Được sinh ra trong một gia đình nhà giáo, cô Hoà Bình đã sớm thấm nhuần quan điểm “Trong giáo dục, kiến thức và phẩm chất đều quan trọng như nhau.” Vì vậy, cô luôn cố gắng đáp ứng tốt nhất những yêu cầu của giáo dục hiện đại, đặc biệt trong bối cảnh thời đại công nghệ số, việc truyền đạt kiến thức không chỉ dừng lại ở việc học tập lý thuyết một cách truyền thống, thô sơ mà còn phải kết hợp công nghệ, thay đổi cách giảng dạy mới để không chỉ thầy cô giáo mà sinh viên cũng phải bắt kịp, thích nghi với xã hội hiện đại ngày nay.