Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_hoi_thao_quoc_te_nghien_cuu_va_giang_day_han_quoc_hoc_tai_viet_nam_theo_huong_tiep_can_lien_nganh_.txt

Mặc dù việc dạy học tiếng Hàn tại hệ thống giáo dục quốc dân ở Việt Nam như một ngoại ngữ đã có lịch sử gần 30 năm và đạt được rất nhiều thành tựu, nhưng việc nghiên cứu về Hàn Quốc học ở Việt Nam vẫn là lĩnh vực còn nhiều khoảng trống, cần phải có nhiều cố gắng hơn nữa mới có thể lấp đầy. Hội thảo quốc tế được tổ chức thường niên trong khuôn khổ dự án Xây dựng Hàn Quốc học trọng điểm của Việt Nam ngày hôm nay là những hoạt động tích cực và ý nghĩa để dần nâng cao năng lực và tiềm lực nghiên cứu của đội ngũ giảng viên Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Hàn Quốc của trường nói riêng và của đội ngũ nghiên cứu, chuyên gia Việt Nam nói chung. Mặc dù trong những năm qua đã có nhiều các diễn đàn hội thảo khoa học khác của ngành Hàn Quốc học tại Việt Nam được tổ chức. Song, hội thảo vẫn nhận được nhiều sự quan tâm của các giáo sư, tiến sĩ đầu ngành tới từ Hàn Quốc và Việt Nam trong các lĩnh vực ngôn ngữ, giáo dục tiếng Hàn, Hàn Quốc học… Ban Tổ chức đã nhận được tổng 22 báo cáo có chất lượng của các thầy cô trong và ngoài nước, cùng với 15 ý kiến phản biện tới từ các nhà chuyên môn.