Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_quy_che_hoat_dong_cua_ban_chap_hanh_cong_doan_truong_khoa_xx_2023_2028_.txt

Trách nhiệm, quyền hạn của Ủy ban kiểm tra
1. Ủy ban Kiểm tra công đoàn Trường là cơ quan kiểm tra của Ban Chấp hành, thực hiện trách nhiệm, quyền hạn theo quy định của Điều lệ Công đoàn Việt Nam. Ban Chấp hành công đoàn Trường giao Ban Thường vụ chỉ đạo hoạt động của Ủy ban kiểm tra giữa 2 kỳ họp Ban Chấp hành. Ủy ban kiểm tra có trách nhiệm xây dựng, tổ chức thực hiện chương trình hoạt động kiểm tra và báo cáo kết quả công tác kiểm tra với Ban Chấp hành. Trong phạm vi nhiệm vụ, quyền hạn được Điều lệ Công đoàn Việt Nam quy định, Ủy ban kiểm tra có quyền chủ động tổ chức kiểm tra, báo cáo kết luận kiểm tra và kiến nghị với Ban Thường vụ về biện pháp xử lý, khắc phục những tồn tại trong việc thi hành Điều lệ Công đoàn Việt Nam; quản lý tài chính, tài sản và hoạt động kinh tế công đoàn, giải quyết đơn thư khiếu nại, tố cáo theo quy chế của Ủy ban kiểm tra. Ủy viên Ủy ban kiểm tra được mời dự họp, được cung cấp tài liệu cần thiết và tham gia ý kiến tại các hội nghị Ban Chấp hành, được mời dự Đại hội hoặc Hội nghị đại biểu công đoàn Trường, được Ban Thường vụ và các ban có liên quan cung cấp thông tin, tài liệu phục vụ cho công tác kiểm tra.