Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_sci_chat_ket_hop_cac_cong_cu_truc_tuyen_de_to_chuc_giang_day_hieu_qua_hoc_phan_tri_tue_cam_xuc_va_giao_tiep_xa_hoi_tai_truong_dai_hoc_.txt

Kết hợp các công cụ trực tuyến để tổ chức giảng dạy hiệu quả học phần “Trí tuệ cảm xúc và giao tiếp xã hội” tại Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN
Th1 27, 2022
in
Đổi mới phương pháp giảng dạy
Trung tâm Hỗ trợ giảng dạy, Viện Đảm bảo chất lượng giáo dục, ĐHQGHN (CTE) xin giới thiệu tới quý thầy cô sản phẩm thứ nhất đạt Giải thưởng Đổi mới giảng dạy tại ĐHGQHN 2021 (VNU Teaching Awards), chủ đề “Linh hoạt – Mẫu mực – Sáng tạo (LMS) trong tổ chức dạy học”. Giải thưởng Đổi mới giảng dạy tại ĐHGQHN 2021 nhằm khuyến khích giảng viên sử dụng hiệu quả các công cụ, ứng dụng công nghệ, hệ thống quản lý học tập trực tuyến VNU LMS (tại địa chỉ http://lms.vnu.edu.vn) và các hệ thống tương đương để tổ chức hoạt động dạy học theo tiếp cận giáo dục kết hợp (Blended Learning), thể hiện được tính linh hoạt, chuẩn mực và sáng tạo trong tổ chức dạy học. Tên sản phẩm: Kết hợp các công cụ trực tuyến để tổ chức giảng dạy hiệu quả học phần “Trí tuệ cảm xúc và giao tiếp xã hội” tại Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN
Hạng mục dự thi: Sản phẩm dự thi Hạng mục 4 – Kết hợp các công cụ trực tuyến để tổ chức giảng dạy hiệu quả
(Best Practices in Using Online Tools for
Teaching and Learning)
Tên tác giả/ nhóm tác giả: Sản phẩm của nhóm tác giả là các cán bộ quản lý, giảng viên, giáo viên tại Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN.