Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_category_hop_tac_phat_trien_hoat_dong_hop_tac_page_42_.txt

Đoàn công tác của Trường Đại học Ngoại ngữ làm việc tại Đại học Leipzig và Đại học Greifswald, CHLB Đức
Từ ngày 05 đến ngày 11 tháng 11 năm 2016, đoàn công tác của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội do Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh dẫn đầu đã có chuyến thăm và làm việc tại hai trường đại
Ulis tiếp đón Tổng Thư ký Tổ chức Quốc tế Pháp ngữ (OIF)
Ngày 12/10/2016, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã long trọng tổ chức lễ đón ngoại giao bà Michaëlle Jean – Tổng Thư ký Tổ chức Quốc tế Pháp ngữ (OIF). Phái đoàn ngoại giao gồm có bà Michaëlle
Giới thiệu các chương trình hợp tác về Đào tạo và Khoa học Công nghệ của Trường ĐHNN
Ngày 10/10/2016, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức buổi họp nhằm xây dựng bộ tài liệu giới thiệu các chương trình hợp tác về Đào tạo và Khoa học Công nghệ của Nhà trường. Buổi làm
Trường Đại học Ngoại ngữ làm việc với Học viện Cảnh sát Nhân dân
Ngày 6/10/2016, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã có buổi làm việc với Học viện Cảnh sát Nhân dân về các hoạt động hợp tác trong thời gian sắp tới. Buổi tiếp đón có sự tham gia của
Hợp tác đào tạo và bồi dưỡng giáo viên với National Geographic Learning
Ngày 10/10/2016, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức buổi làm việc với đoàn đại diện của Tổ chức National Geographic Learning. Cuộc gặp này tiếp nối những nội dung đã được hai bên thảo luận vào
ULIS xây dựng bộ tài liệu giới thiệu các chương trình hợp tác về Đào tạo và Khoa học Công nghệ
Ngày 10/10/2016, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức buổi họp nhằm xây dựng bộ tài liệu giới thiệu các chương trình hợp tác về Đào tạo và Khoa học Công nghệ của Nhà trường. Buổi làm
Hợp tác với trường Đại học Ngoại ngữ HanKuk
Hôm nay, ngày 02 tháng 6 năm 2016, trung tâm CNTT được đón tiếp Hiệu trưởng nhà trường Đỗ Tuấn Minh và ông Yeon Kwan Park của trường Đại học Ngoại ngữ Hankuk Trực Tuyến (CUFS).