Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_quy_che_hoat_dong_cua_ban_chap_hanh_cong_doan_truong_khoa_xx_2023_2028_.txt

Trách nhiệm và quyền hạn của Chủ tịch công đoàn Trường
1. Chủ tịch công đoàn Trường là người đứng đầu Ban Chấp hành, có trách nhiệm điều hành hoạt động của Ban Thường vụ, Ban Chấp hành; là đại diện theo quy định pháp luật của Ban Chấp hành công đoàn Trường ĐHNN-ĐHQGHN; chịu trách nhiệm trước Ban Chấp hành về việc thực hiện Nghị quyết Đại hội công đoàn Trường, các Nghị quyết của Ban Chấp hành, kết quả thực hiện nhiệm vụ công tác của công đoàn Trường; thay mặt Ban Thường vụ làm việc với cơ quan Nhà nước, công đoàn các cấp, BCH Đảng bộ, chính quyền Nhà trường và các tổ chức xã hội về những chủ trương lớn có liên quan đến cán bộ, nhà giáo, người lao động và hoạt động công đoàn trong Nhà trường. Phụ trách chung các mặt công tác và trực tiếp phụ trách một số mặt công tác của công đoàn theo sự phân công của Ban Chấp hành; có trách nhiệm điều hành hoạt động của Ban Chấp hành; chỉ đạo xây dựng, nâng cao chất lượng đội ngũ cán bộ công đoàn các cấp. Chỉ đạo Văn phòng công đoàn Trường chuẩn bị nội dung các hội nghị của Ban Thường vụ, Ban Chấp hành; chủ trì các hội nghị của Ban Thường vụ, Ban Chấp hành; thay mặt Ban Chấp hành, Ban Thường vụ ký các nghị quyết, các văn bản của Ban Chấp hành, Ban Thường vụ.