Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_gioi_thieu_ve_ctdt_cu_nhan_ngon_ngu_nga_.txt

Thông tin tuyển sinh Chương trình Cử nhân Ngôn ngữ Nga
Chương trình được tổ chức tuyển sinh với hình thức thi tuyển, xét tuyển theo Đề án tuyển sinh được Bộ GDĐT và ĐHQGHN phê duyệt hàng năm. Mã đăng ký xét tuyển:
Mã trường:
QHF
Mã ngành:
7220202
Tổ hợp xét tuyển:
D01:
Ngữ văn, Toán, Tiếng Anh
D02:
Ngữ văn, Toán, Tiếng Nga
D78:
Ngữ văn, Khoa học Xã hội, Tiếng Anh
D90:
Toán, Khoa học Tự nhiên, Tiếng Anh
Định hướng đào tạo ngành Ngôn ngữ Nga
Tiếng Nga Biên-Phiên dịch
Tiếng Nga Du lịch
Thí sinh quan tâm vui lòng theo dõi thông tin tuyển sinh chính thức từ Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN để cập nhật chi tiết về quy trình xét tuyển và các mốc thời gian quan trọng. Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN mang đến cho sinh viên ngành Ngôn ngữ Nga không chỉ nền tảng tri thức vững chắc mà còn những cơ hội phát triển toàn diện về năng lực chuyên môn, kỹ năng nghề nghiệp và hội nhập quốc tế. I/ Các nhóm năng lực đạt được khi tốt nghiệp
1.Năng lực tiếng Nga
Chủ động thích ứng trong môi trường làm việc đa văn hóa, cạnh tranh cao và không ngừng đổi mới theo xu hướng công nghệ 4.0
Sinh viên đạt trình độ tiếng Nga tốt, sử dụng thành thạo ngôn ngữ này trong học tập, công việc và giao tiếp chuyên nghiệp.