Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_tag_2025_tuan14_.txt

Hội nghị giao ban công tác Đào tạo – Học sinh sinh viên năm học 2024-2025
Ngày 2/4/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội nghị giao ban công tác Đào tạo – Học sinh sinh viên học kỳ 2 năm học 2024-2025. Chủ đề của Hội nghị lần này là Công
Bản tin nội bộ Quý I/2025
ULIS Media trân trọng giới thiệu ấn phẩm Bản tin nội bộ của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội quý I năm 2025. Bản tin cung cấp những thông tin nổi bật của Nhà trường trong 3 tháng vừa
Thông báo về Hội thảo quốc tế “Nghiên cứu và giảng dạy tiếng Trung trong thời đại số”
Hướng tới kỷ niệm 70 năm ngày thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội(Trường ĐHNN, ĐHQGHN) và 70 năm thành lập Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Trung Quốc, đồng thời thúc đẩy giao lưu, phát triển hoạt động
Thông báo về Tọa đàm “Vượt kỳ thi chuyển cấp – Về đích điểm cao: Những sai lầm thường gặp khi ôn thi giai đoạn nước rút”
Toạ đàm thuộc khuôn khổ Kênh Hỗ trợ Giáo dục Ngoại ngữ bậc Phổ thông (ULIS CONNECT).