Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_buoc_tien_moi_trong_dao_tao_nghien_cuu_tieng_han_va_han_quoc_hoc_tai_viet_nam_.txt

Trưởng đại diện Quỹ Giao lưu quốc tế Hàn Quốc tại Việt Nam (Korea Foundation – KF) – ông Choi Jae Jin nhấn mạnh vai trò của Quỹ Giao lưu quốc tế Hàn Quốc là cơ quan ngoại giao thúc đẩy hình ảnh văn hóa và đất nước Hàn Quốc ra thế giới. Ông tin tưởng hội thảo và những hoạt động của Quỹ trong thời gian qua đã góp phần đẩy mạnh ngành giáo dục tiếng Hàn tại Việt Nam. Chủ tịch Hội Nghiên cứu khoa học về Hàn Quốc tại Việt Nam Lưu Tuấn Anh gửi lời cảm ơn chân thành tới Quỹ Giao lưu quốc tế Hàn Quốc và Trường Đại học Ngoại ngữ đã có nhiều hỗ trợ, đóng góp cho các sự kiện, hội thảo thường niên về tiếng Hàn và Hàn Quốc học tại Việt Nam, tạo điều kiện để các cơ sở giáo dục trên khắp cả nước được gặp mặt và trao đổi nhiều hơn kể từ năm 2013 cho tới nay. Lưu Tuấn Anh gửi lời cảm ơn sâu sắc tới các đại biểu đại diện cho các đơn vị, các nhà nghiên cứu, các thầy cô giáo đang đào tạo và nghiên cứu tiếng Hàn và Hàn Quốc học tại Việt Nam đã dành thời gian tham gia, đóng góp ý kiến tại hội thảo. Trao kỷ niệm chương hội thảo
Hội thảo quốc tế về “Bước tiến mới trong đào tạo, nghiên cứu tiếng Hàn và Hàn Quốc học tại Việt Nam” tập trung bàn về hiện trạng thực tế và phương hướng triển khai đào tạo, nghiên cứu của ngành Hàn Quốc học tại Việt Nam trong tương lai.