Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_trao_ky_niem_chuong_vi_su_nghiep_phat_trien_dhqghn_va_giay_khen_cua_hieu_truong_truong_dai_hoc_ngoai_ngu_cho_ong_etienne_rolland_piegu.txt

Đỗ Tuấn Minh đã đại diện trao Kỷ niệm chương Vì sự nghiệp phát triển ĐHQGHN và Giấy khen, quà tặng của Trường Đại học Ngoại ngữ cho ông Étienne Rolland-Piègue. Phát biểu tại buổi lễ, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh cho biết ông Étienne Rolland-Piègue với tư cách là Tham tán Hợp tác và Hoạt động Văn hóa-Đại sứ quán Pháp và Giám đốc Viện Pháp ngữ tại Việt Nam đã tích cực thực hiện nhiều chương trình hợp tác và hoạt động văn hoá, đóng góp vào sự phát triển của Trường Đại học Ngoại ngữ nói riêng và ĐHQGHN nói chung. Ngoài ra, ông còn hỗ trợ các chương trình hội thảo nghiên cứu khoa học, bồi dưỡng chuyên môn và các dự án tiếng Pháp rất thiết thực. Sự đóng góp của ông Étienne Rolland-Piègue đã đánh dấu bước ngoặt lớn cho sự hợp tác của Trường Đại học Ngoại ngữ-ĐHQG Hà Nội đối với Khối Pháp ngữ, hỗ trợ rất lớn cho việc giảng dạy tiếng Pháp của Khoa NN&VH Pháp. Với những đóng góp đó, ĐHQGHN đã trao tặng ông Étienne Rolland-Piègue Kỷ niệm chương “Vì sự nghiệp phát triển Đại học Quốc gia Hà Nội”. Đây là sự ghi nhận lòng nhiệt huyết và những đóng góp bền bỉ của ông trong việc phát triển mối quan hệ hợp tác hữu nghị giữa ULIS và Đại sứ quán Pháp, trong việc nâng cao vị thế của khoa Pháp và sự phát triển tiếng Pháp tại Việt Nam. Phát biểu cảm ơn, ông Étienne Rolland-Piègue bày tỏ vinh dự khi được nhận Kỷ niệm chương Vì sự nghiệp phát triển ĐHQGHN và Giấy khen của Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ.