Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_hoi_nghi_so_ket_de_an_ho_tro_day_hoc_ngoai_ngu_tai_cac_truong_pho_thong_huyen_ba_vi_nam_hoc_2021_2022_.txt

– Phương pháp tăng cường giao tiếp rất quan trọng trong quá trình dạy học môn Tiếng Anh đặc biệt là học sinh miền núi. Giáo viên tăng cường tương tác với học sinh trên lớp bằng tiếng Anh tuỳ theo trình độ của học sinh, đảm bảo việc nghe hiểu của các em. Khi học sinh có trình độ nghe hiểu chưa tốt, các thầy cô giáo đã vận dụng ngôn ngữ mệnh lệnh/giao tiếp đơn giản, kết hợp với ngôn ngữ cơ thể, ngữ điệu nói,…tạo hứng thú cho học sinh, dần dần học sinh nghe hiểu, tiếp thu, bắt chước,… Với phương pháp này học sinh có khả năng sử dụng ngôn ngữ ngay trong và sau tiết học, hoạt động này vừa tăng khả năng nói vừa giúp các em vận dụng linh hoạt kiến thức về ngữ pháp, từ vựng trong bài. Khi vận dụng phương pháp này trong quá trình dạy học các thầy cô giáo đã thường xuyên tổ chức các hoạt động nhằm tạo ra môi trường học ngoại ngữ thú vị, hiệu quả: như tổ chức các trò chơi, các hoạt động: “Trả lời nhiều tích điểm lớn”, các câu lạc bộ Tiếng Anh của trường, các cuộc thi …..
– Trong tình hình dịch bệnh Covid-19 bùng phát và kéo dài ảnh hưởng rất lớn đến việc tổ chức các hoạt động dạy học trong nhà trường.