Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_hoi_thao_tham_dinh_day_tieng_anh_cho_hoc_sinh_tieu_hoc_theo_mo_hinh_truc_tiep_ket_hop_truc_tuyen_.txt

Mô hình đã được thẩm định và được áp dụng tại một số trường học thuộc các tỉnh thành tại huyện Mù Cang Chải, tỉnh Yên Bái hay tỉnh Nam Định,…
Tiếp theo là các phần chia sẻ về lợi ích, thách thức và nhận định về việc ứng dụng “Mô hình dạy tiếng Anh qua Toán và Khoa học theo hình thức kết hợp iLink” của địa phương trên thực tiễn tại 3 khu vực: huyện Nam Trực, tỉnh Nam Định; huyện Mù Cang Chải, tỉnh Yên Bái và triển khai “demo” tại huyện Thái Thụy, tỉnh Thái Bình. Nhìn chung, theo đánh giá của cán bộ quản lý và cán bộ giảng dạy, mô hình đã mang lại những kết quả vô cùng khả quan với mức độ hoàn thành tốt công việc của giáo viên chính, giáo viên đồng giảng và sự tiến bộ trong việc học tiếng Anh học sinh. Tiếp đến, nhóm chuyên gia thuộc Trường Đại học Ngoại ngữ đã trình bày về việc thẩm định mô hình trên. Thông qua quá trình thu thập dữ liệu và đánh giá qua góc nhìn chuyên môn về các mô hình dạy học trực tuyến: đồng bộ, không đồng bộ và đồng bộ kết hợp, nhóm chuyên gia đã đưa ra những đề xuất kiến nghị và chỉnh lý về việc triển khai mô hình iLink một cách sâu rộng hơn.