Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_10_su_kien_va_thanh_tuu_noi_bat_cua_truong_dai_hoc_ngoai_ngu_nam_2023_.txt

Hoàn thành tốt công tác đảm bảo chất lượng với nhiều điểm nhấn
Năm 2023, Trường Đại học Ngoại ngữ tiếp tục hoàn thành tốt công tác đảm bảo chất lượng, thể hiện ở các hoạt động như: tổ chức Ngày hội chất lượng năm 2023, góp phần xây dựng văn hóa chất lượng ở Trường; tổ chức khóa bồi dưỡng quản trị đại học cho đội ngũ cán bộ chủ chốt; kiểm định chất lượng thành công và đạt kết quả cao 09 chương trình đào tạo (04 chương trình đào tạo ngôn ngữ: Pháp, Trung Quốc, Nhật Bản, Hàn Quốc và 05 chương trình đào tạo sư phạm tiếng: Anh, Trung Quốc, Đức, Nhật Bản, Hàn Quốc) và Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ được nhận bằng công nhận trường trung học đạt chuẩn quốc gia mức độ 2. Đọc thêm tại link:
LINK
,
LINK
,
LINK
,
LINK
Tổ chức tuyển sinh đại học chính quy thành công và bắt đầu tổ chức đào tạo ngành học mới Văn hóa và Truyền thông xuyên quốc gia với nhiều hình thức đổi mới, sáng tạo
Năm 2023, Trường Đại học Ngoại ngữ đã hoàn thành tốt công tác tuyển sinh ở bậc đại học, đảm bảo cả về số lượng và chất lượng. Đáng chú ý, Nhà trường đã thành công trong việc tuyển sinh và bắt đầu triển khai đào tạo ngành Văn hóa và Truyền thông xuyên quốc gia với nhiều hình thức đổi mới, sáng tạo, đánh dấu một bước phát triển mới trong công tác đào tạo của Nhà trường.