Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_huong_dan_thuc_hien_cong_tac_thi_dua_khen_thuong_nam_hoc_2023_2024_.txt

Tham gia đầy đủ các hoạt động do Công đoàn Giáo dục Việt Nam và Công đoàn cấp trên trực tiếp cơ sở tổ chức; thực hiện đầy đủ, kịp thời chế độ thông tin, báo cáo theo quy định. Danh hiệu thi đua tập thể “Cờ thi đua của Công đoàn Giáo dục Việt Nam”:
Đối tượng được xét tặng “Cờ thi đua của Công đoàn Giáo dục Việt Nam” gồm:
Công đoàn bộ phận, Công đoàn cơ sở và Công đoàn cấp trên trực tiếp cơ sở. Tiêu chuẩn được xét tặng:
Công đoàn bộ phận thuộc Công đoàn cơ sở hoặc Công đoàn cấp trên trực tiếp cơ sở, có thành tích xuất sắc, được lựa chọn trong số các Công đoàn bộ phận đạt danh hiệu “Công đoàn bộ phận xuất sắc”. Công đoàn cơ sở có thành tích xuất sắc trong phong trào thi đua do Công đoàn Giáo dục Việt Nam hoặc Công đoàn cấp trên trực tiếp cơ sở tổ chức phát động; được bình chọn, suy tôn dẫn đầu hoặc xuất sắc trong Khối thi đua Công đoàn cơ sở trực thuộc Công đoàn Giáo dục Việt Nam. Công đoàn cấp trên trực tiếp cơ sở có thành tích xuất sắc trong phong trào thi đua do Công đoàn Giáo dục Việt Nam tổ chức phát động; được bình chọn, suy tôn dẫn đầu hoặc xuất sắc trong Khối thi đua Công đoàn cấp trên trực tiếp cơ sở trực thuộc Công đoàn Giáo dục Việt Nam.