Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_hoi_thao_quoc_te_ve_han_quoc_hoc_lan_thu_12_.txt

Cũng tại lễ khai mạc, Hiệu trưởng Nguyễn Xuân Long cho biết trong những năm vừa qua, Trường Đại học Ngoại ngữ luôn tiên phong trong việc xây dựng mở mới các chương trình đào tạo như chương trình tiếng Hàn hệ chuyên tại các trường phổ thông chuyên của Việt Nam, chương trình tiếng Hàn Sư phạm, chương trình Thạc sĩ tiếng Hàn và đang duy trì một hệ thống giáo dục tiếng Hàn tương đối hoàn thiện từ bậc Trung học cơ sở đến Sau đại học. Nhà trường đang tích cực tham gia với vai trò tiên phong, dẫn dắt sự nghiệp xây dựng và phát triển tiếng Hàn tại trường phổ thông Việt Nam thông qua các chương trình dự án của Bộ Giáo dục Việt Nam và Bộ Giáo dục Hàn Quốc. Bên cạnh việc phát triển bền vững các chương trình học tiếng Hàn chính quy trong hệ thống giáo dục quốc dân, Trường Đại học Ngoại ngữ cũng là đơn vị đầu tiên ở Việt Nam thực hiện thành công dự án nghiên cứu trọng điểm về Hàn Quốc học (AKS Core) từ năm 2019 đến năm 2024. “
Hội thảo quốc tế quy mô lớn lần này của Viện Nghiên cứu Hàn Quốc học Trung ương Hàn Quốc tổ chức lần đầu tiên tại Việt Nam là một dịp ý nghĩa để các học giả, nhà nghiên cứu, giáo dục liên quan đến đất nước con người Hàn Quốc có thể giao lưu học hỏi lẫn nhau cũng như tăng cường hiểu biết hơn về các ngành học và lĩnh vực nghiên cứu liên quan tại Đại học Quốc gia Hà Nội nói riêng và Việt Nam nói chung
”, TS.