Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_nam_sinh_uliser_tai_nang_hai_lan_lien_tiep_am_giai_nghien_cuu_khoa_hoc_.txt

Dù mệt mỏi và áp lực, nhưng với Duy Mạnh, đây là hành trình đáng nhớ bởi anh nhận ra rằng dự án
成语不太难 (tạm dịch:
“Thành ngữ không khó lắm”) không chỉ là một sản phẩm nghiên cứu, mà còn là minh chứng cho sức mạnh của tinh thần đoàn kết, sự sáng tạo và khát vọng cống hiến của tuổi trẻ. “Ban đầu, nghiên cứu khoa học với mình chỉ đơn giản là cậu làm nghiên cứu để giải quyết vấn đề học tập của bạn và bạn bè, đồng thời cũng là một người để thúc ép thân cố gắng suốt chặng đường nỗ lực. Thế nhưng, trong quá trình thực hiện, mình nhận ra nghiên cứu không chỉ giúp bản thân mở rộng kiến ​​thức mà còn rèn luyện kỹ năng và tư duy. Khi nghiên cứu trở thành một phần trong cuộc sống đại học, mình bắt đầu nhìn nhận mọi công việc bao li hơn, suy nghĩ dưỡng và khách quan hơn – một trưởng thành rõ ràng trong cách tư duy và tiếp cận vấn đề”, Duy Mạnh chia sẻ. Nhóm Duy Mạnh tại buổi nghiệm thu đề tài đợt tháng 3/2024
Bởi vậy khi mà biết rằng mình được Giải Nhất trong nghiệm thu đề tài NCKH, dự án ĐMST – KN sinh viên cấp trường đợt 3 năm 2024, cảm xúc trong Mạnh như vỡ oà và ngay lập tức cậu ấy đã gọi ngay cho cô Hoàng Thị Thu Trang – giảng viên hướng dẫn của anh để thông báo cho cô.