Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_phan_cong_cong_tac_cua_ban_chap_hanh_cong_doan_truong_khoa_xx_2023_2028_.txt

Tổ chức việc phân công, phân nhiệm và theo dõi, kiểm tra, đôn đốc việc thực hiện của từng ủy viên Ban Chấp hành. – Thay mặt BCH dự các kì họp và phối hợp với Lãnh đạo đơn vị, công đoàn cấp trên chỉ đạo các hoạt động chủ yếu của công đoàn cơ sở và các hoạt động chuyên môn, phong trào như:  thi đua, lương/thưởng, kỷ luật, công tác kế hoạch, các chế độ chính sách, chủ tài khoản, quan hệ đối ngoại, nhân sự. – Có trách nhiệm chỉ đạo các hoạt động đến đoàn viên, có quyền yêu cầu cán bộ, đoàn viên trong đơn vị chấp hành tốt nghị quyết công đoàn. Tham gia ý kiến với lãnh đạo đơn vị (thay mặt BCH) về công tác chuyên môn và các chế độ chính sách đối với các đoàn viên thuộc quyền quản lý, xử lý công việc hằng ngày của công đoàn. – Phụ trách chung, chịu trách nhiệm trước BCH Công đoàn, Đảng ủy Trường ĐHNN – ĐHQGHN, BCH Công đoàn ĐHQGHN về mọi hoạt động của Công đoàn Trường. – Tham gia các Hội đồng của Trường, tham gia với Trường về công tác quy hoạch, phát triển và công tác cán bộ theo quy định của tổ chức Công đoàn. – Trực tiếp phụ trách: Công tác nhân sự; tài chính; đối ngoại; thi đua khen thưởng, văn phòng, phụ trách Ban Tổ chức – Thi đua, Ban Đời sống chính sách của Công đoàn Trường. – Theo dõi và chỉ đạo hoạt động của Ủy ban Kiểm tra, Ban Thanh tra nhân dân, phụ trách công tác quan hệ với Đảng ủy, BGH, các đoàn thể khác trong và ngoài Trường.