Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_hoi_nghi_so_ket_de_an_ho_tro_day_hoc_ngoai_ngu_tai_cac_truong_pho_thong_huyen_ba_vi_nam_hoc_2021_2022_.txt

Bên cạnh việc tập trung bồi dưỡng, hỗ trợ các thầy cô giáo và các em học sinh THCS dạy học môn Tiếng Anh, Đề án quan tâm bồi dưỡng đội ngũ giáo viên dạy tiếng Anh cấp Tiểu học. Với 3 đợt tập huấn, nội dung tập trung vào việc bồi dưỡng giáo viên triển khai hiệu quả việc dạy học môn Tiếng Anh bậc tiểu học trong Chương trình GDPT 2018; sử dụng và cách khai thác SGK môn Tiếng Anh trong Chương trình GDPT 2018; giáo viên được hỗ trợ, bồi dưỡng phát triển toàn diện 04 kỹ năng nghe, nói, đọc, viết; tăng sự tự tin khi giao tiếp bằng tiếng Anh; nâng cao năng lực ứng dụng công nghệ thông tin trong dạy học đáp ứng yêu cầu Chương trình GDPT 2018. Kết quả triển khai các hoạt động đề án:
* Đối với giáo viên :
– Thông qua các chuyên đề, đội ngũ các thầy cô giáo dạy tiếng Anh trong các trường phổ thông được tập huấn các phương pháp dạy học nhằm phát huy năng lực của học sinh, từ đó góp phần nâng cao chất lượng dạy và học bộ môn Tiếng Anh trong các nhà trường. Phương pháp dạy học phân hóa tiếp tục được giáo viên dạy môn Tiếng Anh sử dụng hiệu quả trong quá trình dạy học đặc biệt là quá trình ôn thi vào lớp 10 THPT.