Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_10_su_kien_va_thanh_tuu_noi_bat_cua_truong_dai_hoc_ngoai_ngu_nam_2023_.txt

Hoàn thành các đề án, được Bộ GD&ĐT, ĐHQGHN phê duyệt tổ chức đào tạo và cấp chứng chỉ nghiệp vụ sư phạm ngoại ngữ, tổ chức thi ĐGNL ngoại ngữ theo khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam trên máy tính, tổ chức thi các chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế: NATTEST, DSD, HSK và bài thi đánh giá năng lực theo định hướng nghề nghiệp ở ĐHQGHN
Ngày 28/9/2023, Cục Nhà giáo và Cán bộ quản lý giáo dục thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo đã có công văn phê duyệt đề án tổ chức và bồi dưỡng cấp chứng chỉ nghiệp vụ sư phạm ngoại ngữ cấp tiểu học và THCS/THPT của Trường Đại học Ngoại ngữ. Đến ngày 30/11/2023, Bộ GD&ĐT đã ban hành công văn phê duyệt đề án tổ chức thi ĐGNL ngoại ngữ theo khung NLNN 6 bậc dùng cho Việt Nam thi trên máy. Bên cạnh đó, Bộ cũng đã phê duyệt đề án và cho phép Trường tổ chức các bài thi chứng chỉ quốc tế như NATTEST, DSD, HSK. Cùng với bài thi ĐGNL theo định hướng nghề nghiệp ở ĐHQGHN (VNU Tests) sắp được triển khai, Nhà trường đang dần kiện toàn các bài thi phù hợp với chức năng và nhiệm vụ của mình, góp phần thực hiện tốt vai trò kết nối và phục vụ cộng đồng.