Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_sci_chat_category_bai_viet_nghien_cuu_khoa_hoc_.txt

Bản tin Khoa học và Công nghệ ĐHQGHN số 1, 2, 3
Xin mời các bạn đọc chi tiết tại: SỐ 1: LINK SỐ 2: LINK SỐ 3: LINK
Tác động của dịch Covid-19 lên lợi nhuận doanh nghiệp
“Tác động của dịch Covid-19 lên lợi nhuận doanh nghiệp năm 2020: Nghiên cứu từ các công ty niêm yết Việt Nam” là công trình đã giành giải Nhất Nghiên cứu khoa học sinh viên đợt 3 năm 2021 của Trường Đại học Ngoại ngữ,
Kinh nghiệm của nhóm nghiên cứu trẻ có sự tham gia của sinh viên trong công bố quốc tế uy tín
Nghiên cứu khoa học sinh viên có vai trò quan trọng để nâng cao chất lượng đào tạo. Giờ đây, nghiên cứu khoa học sinh viên đã và đang ở “tầm cao mới” khi nhiều công trình nghiên cứu được đăng trên các tạp chí
Báo cáo 3: chia sẻ sáng kiến kinh nghiệm trong giảng dạy Ngoại ngữ tại THPT Chuyên Hà Nội-Amsterdam
Nằm trong chương trình của Hội thảo quốc gia 2021: Nghiên cứu và giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học tại Việt Nam (UNC2021), Workshop tiền hội thảo số 1 với chủ đề “Phương pháp nghiên cứu hành động” đã được Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức vào ngày 17/1/2021. Báo cáo 2: Ứng dụng hoạt động thu âm môn Nói trong môn học thực hành tiếng
Nằm trong chương trình của Hội thảo quốc gia 2021: Nghiên cứu và giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học tại Việt Nam (UNC2021), Workshop tiền hội thảo số 1 với chủ đề “Phương pháp nghiên cứu hành động” đã được Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức vào ngày 17/1/2021. Báo cáo 1: Thực hiện chương trình tiếng Anh mới hiệu quả thông qua nghiên cứu hành động
Nằm trong chương trình của Hội thảo quốc gia 2021: Nghiên cứu và giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học tại Việt Nam (UNC2021), Workshop tiền hội thảo số 1 với chủ đề “Phương pháp nghiên cứu hành động” đã được Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức vào ngày 17/1/2021.