Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_hoi_thao_quoc_te_ve_han_quoc_hoc_lan_thu_12_.txt

Việc tổ chức hội thảo này cũng là một trong những chiến lược quan trọng để nâng cao thương hiệu, vai trò của Nhà trường, cũng như hình ảnh quốc gia Việt Nam khi quy tụ đông đảo các nhà khoa học trên thế giới về dự hội thảo. Tham dự hội thảo, về phía Trường Đại học Ngoại ngữ có Tập thể lãnh đạo trường; đại diện lãnh đạo các đơn vị; lãnh đạo, giảng viên Khoa NN&VH Hàn Quốc. Về phía khách mời có Đại sứ Hàn Quốc tại Việt Nam Choi Young Sam, Viện trưởng Viện Nghiên cứu Hàn Quốc học Trung ương (Hàn Quốc) Kim Nak Nyeon, đại diện lãnh đạo Đại học Quốc gia Hà Nội, lãnh đạo Trường Đại học Ngoại ngữ cùng các học giả, nhà nghiên cứu đến từ các cơ sở về Hàn Quốc học trên thế giới như: Hàn Quốc, Việt Nam, Nhật Bản, Trung Quốc, Ấn Độ, Singapore, Maylaysia, Mỹ, Canada, Chile, Anh Quốc, Pháp, Đức, Hà Lan, Nga, Australia, New Zealand…
T
iết mục văn nghệ đến từ các học sinh trường THCS Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội
Phát biểu tại lễ khai mạc, Viện trưởng Viện Nghiên cứu Hàn Quốc học Trung ương (Hàn Quốc) Kim Nak Nyeon chia sẻ trong hai thập kỷ qua, Hội thảo Hàn Quốc học đã được tổ chức tại nhiều quốc gia với các học giả đến từ khắp nơi trên thế giới trình bày.