Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_ulisfasttrack_to_chuc_can_bo_.txt

Giải
quyết chế độ nghỉ ốm đau
Lưu ý: Người lao động nghỉ ốm đau nhưng không nộp giấy tờ sau khi ra viện sẽ được hưởng chế độ như người lao động nghỉ việc không hưởng lương do không được cơ quan bảo hiểm chi trả và đóng bảo hiểm trong thời gian đã nghỉ. Hồ sơ
Hồ sơ khám, chữa bệnh trong nước
Giấy ra viện (bản chính hoặc bản sao công chứng) đối với người lao động điều trị nội trú hoặc Giấy chứng nhận nghỉ việc hưởng bảo hiểm xã hội đối với người điều trị ngoại trú do cơ sở y tế điều trị cấp (sau khi ra viện). Hồ sơ khám, chữa bệnh nước ngoài
(1) Bản dịch tiếng Việt (được công chứng) giấy khám, chữa bệnh do cơ sở y tế nước ngoài cấp;
(2) Giấy xác nhận của một cơ sở y tế tuyến tỉnh hoặc tuyến trung ương về tình trạng bệnh tật và hướng điều trị đối với trường hợp ra nước ngoài khám, chữa bệnh;
Hồ sơ khám chữa bệnh đối với cán bộ được cử đi học tập, làm việc, công tác ở nước ngoài bị ốm phải khám, chữa bệnh ở nước ngoài
(1) Bản dịch tiếng Việt (công chứng) giấy khám, chữa bệnh do cơ sở y tế nước ngoài cấp;
(2) Quyết định (bản chính, bản sao) của cấp có thẩm quyền cử đi công tác, làm việc, học tập ở nước ngoài.