Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_truong_dai_hoc_ngoai_ngu_to_chuc_hoi_nghi_dien_hinh_tien_tien_giai_doan_2020_2025_.txt

Đây là những kết quả thể hiện được vị trí đầu ngành về giảng dạy và nghiên cứu tiếng Hàn của Khoa ngôn ngữ và văn hóa Hàn Quốc nói riêng cũng như vị thế về đào tạo giảng dạy ngoại ngữ tại Việt Nam nói chung của ULIS. Báo cáo thành tích của Trường THCS Ngoại ngữ tại hội nghị, Hiệu trưởng Nguyễn Huyền Trang cho biết: “
Có thể khẳng định rằng các hoạt động phục vụ cộng đồng đã trở thành một phần không thể thiếu trong văn hóa giáo dục của Trường THCS Ngoại ngữ. Với cách tiếp cận đa dạng, sáng tạo và đầy trách nhiệm, nhà trường đã và đang lan tỏa được nhiều giá trị tốt đẹp đến cộng đồng. Những hoạt động này không chỉ giúp học sinh hình thành năng lực xã hội và tinh thần công dân tích cực mà còn khẳng định vị thế, uy tín của nhà trường trong hệ thống giáo dục phổ thông đổi mới hiện nay.”
Trình bày tham luận tại hội nghị, cô
Hồ Thị Giang – Giáo viên Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ khẳng định: “Tôi nghĩ, thi đua, trước hết là thi đua với chính mình. Giáo dục hiện đại chỉ ra rằng, để phát triển bền vững, cần phải thúc đẩy, khuyến khích khả năng tự học của học sinh. Vậy, mỗi người thầy trước hết phải là những người biết tự tìm tòi, học hỏi, biết chiến thắng chính bản thân mình. Chúng ta không dễ dãi thỏa hiệp với năng lực của bản thân mà cần có nhu cầu bồi dưỡng, rèn luyện các kĩ năng đa dạng, đẩy sâu thêm vốn hiểu biết chuyên ngành.