Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_10_su_kien_va_thanh_tuu_noi_bat_cua_truong_dai_hoc_ngoai_ngu_nam_2020_.txt

(
Đọc thêm tại đây
)
4.Xây dựng đội ngũ giảng viên đổi mới sáng tạo, và tổ chức khóa bồi dưỡng “Nhà giáo dục truyền cảm hứng” cho cán bộ toàn trường
Với quyết tâm đổi mới trong công tác đào tạo, trong năm 2020, Trường Đại học Ngoại ngữ đã triển khai nhiều hoạt động nhằm xây dựng đội ngũ giảng viên đổi mới sáng tạo cốt cán, bao gồm: Tích cực triển khai Đề án đổi mới giảng dạy tại Trường; Tổ chức các khóa bồi dưỡng Nhà giáo dục Đổi mới sáng tạo và Khởi nghiệp; Tiếp tục xây dựng các môn học mới và đổi mới chương trình giảng dạy tại các bậc học; Tổ chức các khóa đào tạo giảng viên nguồn về Công dân tích cực và Doanh nghiệp xã hội; Tổ chức các khóa bồi dưỡng kỹ năng Sketchnote; Tổ chức chuỗi tọa đàm về Mindfulness…
Đặc biệt, Nhà trường đã tổ chức các khóa bồi dưỡng Nhà giáo dục truyền cảm hứng cho 430 cán bộ giảng dạy và 160 cán bộ phục vụ đào tạo toàn trường. Với 3 nội dung chính là Nhận diện bản thân, Kết nối và thấu cảm, lãnh đạo và truyền cảm hứng; khóa bồi dưỡng là cơ hội để các thầy cô cùng giao lưu, chia sẻ, lan tỏa năng lượng tích cực.