Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_co_lam_thi_hoa_binh_nha_giao_tieu_bieu_cua_dai_hoc_quoc_gia_ha_noi_nam_2024_.txt

Cô Lâm Thị Hòa Bình: Nhà giáo tiêu biểu của Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2024
Th1 31, 2025
in
Gương mặt ULIS
“Khi nhận được thông báo kết quả giải thưởng Nhà giáo của Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2024, cảm xúc đầu tiên có lẽ là sự trân trọng và biết ơn.”
– Đó là chia sẻ chân thành của cô Lâm Thị Hòa Bình, Phó trưởng Khoa Ngôn ngữ & Văn hoá Anh, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội khi trở thành một trong 09 nhà giáo được vinh danh. Giải thưởng danh giá này không chỉ là sự ghi nhận cho những đóng góp của cô trong sự nghiệp giáo dục mà còn là minh chứng cho lòng yêu nghề, sự tận tâm và những nỗ lực không ngừng nghỉ của một “người lái đò” Hãy cùng lắng nghe những chia sẻ và bí quyết đã giúp cô Hoà Bình đạt được danh hiệu danh giá này nhé! Những cảm xúc vinh dự và biết ơn
Nhận được danh hiệu cao quý “Nhà giáo Đại học Quốc gia Hà Nội của năm 2024”, cô Hoà Bình chia sẻ cảm xúc đầu tiên chính là sự trân trọng và biết ơn. Vô cùng bất ngờ bởi không nghĩ sẽ là người vinh dự được lựa chọn khi so sánh bản thân với những đồng nghiệp có thành tựu nổi bật khác, nhưng hơn hết, nhà giáo Đại học Quốc gia của năm 2024 chia sẻ rằng đối với cô, giải thưởng chính là thành quả của quá trình nỗ lực không chỉ của bản thân, mà còn xuất phát bởi sự cộng hưởng với nguồn động lực to lớn từ gia đình, các đồng nghiệp và các bạn sinh viên – những người đã luôn sát cánh và ủng hộ cô. “Với một giải thưởng vinh dự như thế này, tôi không nghĩ mình sẽ là người được lựa chọn bởi so với những thành tựu nổi bật của nhiều đồng nghiệp trong Đại học Quốc gia Hà Nội, những gì tôi làm được vẫn còn rất nhỏ bé. Chính vì vậy, tôi rất trân trọng và biết ơn Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã cho tôi cơ hội để có được vinh dự này, cũng biết ơn các thầy cô, đồng nghiệp Khoa Ngôn ngữ & Văn hoá Anh đã nhiệt tình hỗ trợ tôi trong suốt thời gian qua, biết ơn sự quan tâm của gia đình, của bạn bè, của các em sinh viên đã cho tôi thêm động lực, tình yêu và ý thức trách nhiệm trong mỗi công việc mình làm”, cô Lâm Thị Hoà Bình vui vẻ tâm sự.