Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_category_hop_tac_phat_trien_sinh_vien_quoc_te_page_2_.txt

Khai giảng Khóa bồi dưỡng tiếng Việt và trải nghiệm văn hóa Việt Nam cho sinh viên Đại học Chengchi năm 2023
Ngày 17/07/2023, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức khai giảng Khóa học bồi dưỡng năng lực tiếng Việt và trải nghiệm văn hóa Việt Nam cho sinh viên Đại học Chengchi, Đài Loan. Trường Đại học
Bế giảng khóa đào tạo tiếng Việt cho lưu học sinh Trường Đại học Dân tộc Quảng Tây, Trung Quốc năm học 2022-2023
Ngày 26/6/2023 tại Hội trường Sunwah, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức lễ bế giảng khóa đào tạo tiếng Việt cho lưu học sinh Trường Đại học Dân tộc Quảng Tây, Trung Quốc năm học 2022-2023. Sinh viên Trường Đại học Dân tộc Quảng Tây tham quan trải nghiệm tìm hiểu văn hóa Việt Nam cùng thầy cô ULIS tại Ninh Bình
Trong ngày 23/5/2023, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức hoạt động ngoại khóa tìm hiểu văn hóa Việt Nam tại tỉnh Ninh Bình cho các bạn sinh viên Trường Đại học dân tộc Quảng Tây (Trung
Tổ chức hoạt động ngoại khóa trao đổi kinh nghiệm dạy và học dành cho chuyên gia nước ngoài và sinh viên quốc tế tại Đà Nẵng
Từ ngày 8 đến ngày 10/6/2022, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức hoạt động ngoại khoá trao đổi kinh nghiệm dạy và học dành cho chuyên gia nước ngoài và sinh viên quốc tế Nhà trường
Sinh viên bắt đầu trở lại học tập tại Trường
Ngày 07/02/2022, các lưu học sinh nước ngoài học tiếng Việt đã bắt đầu trở lại học tập tại Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN. Đây là những lớp đầu tiên quay trở lại dạy và học theo hình thức trực tiếp tại trường sau
Gặp gỡ chàng trai Đức “nhiều lần dời lịch” để đến được ULIS
Một trong những điều làm cho ULIS thu hút trong mắt bạn bè quốc tế là chương trình học trao đổi dành cho sinh viên nước ngoài.