Nguồn: ulis.vnu.edu.vn_anh_gala_am_nhac_dam_sac_mau_van_hoa_phap_.txt

Chuỗi hoạt động kỷ niệm sẽ mở màn vào ngày 26 tháng 8 với Hội thảo Quốc tế về giảng dạy-nghiên cứu tiếng Pháp và văn hóa Pháp ngữ. Hội thảo sẽ quy tụ nhiều nhà nghiên cứu uy tín trong và ngoài nước với hàng chục báo cáo chất lượng về tình hình dạy-học tiếng Pháp, nghiên cứu ngôn ngữ, văn hóa, văn minh Pháp ngữ. Gala giao lưu văn hóa văn nghệ mang đậm tính nghệ thuật, tổ chức vào tối 27 tháng 8, kỳ vọng sẽ kết nối tâm hồn của rất nhiều thế hệ giảng viên và sinh viên đã và đang gắn bó với khoa Pháp. Điểm nhấn của chương trình là Lễ kỷ niệm diễn ra trọng thể vào sáng ngày 28 tháng 8 song song với các hoạt động ngoài trời được chia thành nhiều không gian khác nhau :
– Khoa Pháp – 60 năm xây dựng và trưởng thành
– Nhìn ra thế giới
– Cơ hội nghề nghiệp, học tập và trải nghiệm
– Văn học – nghệ thuật – di sản
– Ẩm nhạc và Ẩm thực
Tất cả hứa hẹn sẽ mang đến cho người tham gia những cảm nhận khác biệt về Khoa  Pháp, tiếng Pháp và cộng đồng Pháp ngữ. Lễ kỷ niệm là điểm đến đầy hứa hẹn cho các thế hệ giảng viên, sinh viên của Khoa, cũng như những người quan tâm đến tiếng Pháp và mong muốn làm việc và học tập tại Khoa Pháp trong tương lai.