Nguồn: ussh.vnu.edu.vn_vi_dao_tao_thac_si_.txt

...
Thạc sĩ ngành Quản lí văn hoá tại VNU-USSH: Gian nan, vất vả nhưng vô cùng giá trị
27/12/2024 05:22:00 PM
Đã xem: 255
Đó là cảm xúc của tân thạc sĩ Nguyễn Thị Thuý khi trở thành Thủ khoa ngành Quản lí văn hoá, được trao tặng Giấy khen của Hiệu trưởng Trường ĐH KHXH&NV, ĐHQGHN (VNU-USSH) trong Lễ trao bằng Tiến sĩ và Thạc sĩ năm 2024. Hãy cùng USSH Media trò chuyện với Tân Thạc sĩ Nguyễn Thị Thuý để hiểu thêm tình yêu và niềm đam mê cô dành cho ngành học đầy thú vị này. Chương trình đào tạo trình độ thạc sĩ ngành Nhật Bản học năm 2023
Chương trình đào tạo trình độ thạc sĩ ngành Chính trị học định hướng nghiên cứu năm 2023
Giới thiệu chuyên ngành học
Thạc sĩ ngành Quản lí văn hoá tại VNU-USSH: Gian nan, vất vả nhưng vô cùng giá trị
Đó là cảm xúc của tân thạc sĩ Nguyễn Thị Thuý khi trở thành Thủ khoa ngành Quản lí văn hoá, được trao tặng Giấy khen của Hiệu trưởng Trường ĐH KHXH&NV, ĐHQGHN (VNU-USSH) trong Lễ trao bằng Tiến sĩ và...
Ngành Chính trị học: đổi mới với nhiều học phần có tính thực tiễn và ứng dụng cao, đáp ứng nhu cầu thị trường lao động. Chương trình đào tạo (Định hướng nghiên cứu)
Chương trình đào tạo trình độ thạc sĩ ngành Nhật Bản học năm 2023
Chương trình đào tạo trình độ thạc sĩ ngành Chính trị học định hướng nghiên cứu năm 2023
Chương trình đào tạo trình độ thạc sĩ ngành Văn hóa học năm 2023
Chương trình đào tạo (Định hướng ứng dụng)
Chương trình đào tạo trình độ thạc sĩ ngành Tâm lý học lâm sàng năm 2023
Thông tin Luận văn
TTĐA: Trị liệu tâm lý cho một phụ nữ có nhận thức sai lệch về hình ảnh bản thân.