Nguồn: ussh.vnu.edu.vn_vi_dao_tao_nganh_ton_giao_hoc_.txt

...
Quyết định ban hành CTĐT bậc đại học
Giới thiệu
Học gì? Theo học ngành Tôn giáo học, bạn sẽ được cung cấp những kiến thức lý luận và thực tiễn cơ bản ở trình độ đại học; các kiến thức chuyên môn, nghiệp vụ và các kiến thức bổ trợ về lĩnh vực tôn giáo học, nhằm giúp người học sau khi tốt nghiệp có thể trực tiếp thực hiện các nghiệp vụ cơ bản về tôn giáo; tham mưu và giúp lãnh đạo tổ chức thực hiện các nhiệm vụ về quản lý tôn giáo. Sau khi tốt nghiệp, người học có thể nghiên cứu và giảng dạy Tôn giáo học trong các cơ sở nghiên cứu, đào tạo về tôn giáo, làm công tác quản lý tôn giáo, làm việc trong các cơ quan hành chính của Nhà nước như Ban dân vận, Sở Nội vụ, Mặt trận Tổ quốc … và các trường của các đoàn thể chính trị xã hội khác; Cán bộ trong các cơ quan hoạch định đường lối, chính sách của Đảng và Nhà nước, trong các cơ quan, tổ chức thuộc hệ thống chính trị, các tổ chức kinh tế – xã hội;
Chương trình đào tạo
– Tên ngành đào tạo: Tôn giáo học (Religious Studies)
– Trình độ đào tạo:                   Cử nhân. – Thời gian đào tạo:                   4 năm
– Tên văn bằng tốt nghiệp:
+ Tiếng Việt:                   Cử nhân Tôn giáo học
+ Tiếng Anh:                   The Degree of Bachelor in Religious Studies
– Đơn vị được giao nhiệm vụ đào tạo: Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn
Mục tiêu đào tạo
– Về kiến thức: Trang bị cho sinh viên những kiến thức cơ bản, có hệ thống về tôn giáo, tín ngưỡng và những kiến thức cơ bản của các khoa học liên ngành gắn với tôn giáo học, bảo đảm tính khoa học, hiện đại, tính tư tưởng, đạt trình độ hiểu biết căn bản về các hiện tượng tôn giáo, tín ngưỡng trong lịch sử và ở thời hiện đại.