Nguồn: ussh.vnu.edu.vn_vi_gioi_thieu_cong_doan_cong_doan_19677.html.txt

Ngày 10 tháng 12 năm 1993, Thủ tướng Chính phủ ký Nghị định số 97/CP thành lập Đại học Quốc gia Hà Nội. Tại  Nghị định này, Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn và Trường Đại học Khoa học Tự nhiên được tách ra trên cơ sở Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội. Ngày 26-3-1996, Liên đoàn Lao động Thành phố Hà Nội đã ra quyết định số 231/QĐ-TC thành lập Công đoàn cơ sở Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn và Công đoàn cơ sở Trường Đại học Khoa học Tự nhiên. Năm học 1995-1996, Công đoàn Trường Đại học Khoa học Khoa học Xã hội và Nhân văn được chính thức trở thành một tổ chức công đoàn độc lập trong một hệ thống tổ chức mới – Công đoàn Đại học Quốc Gia Hà Nội với chủ tịch công đoàn đầu tiên là đồng chí Đỗ Quang Hưng. Công đoàn Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn ra đời, là sự kế thừa và phát huy truyền thống của Công đoàn Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội; Là sự tiếp nối của các thế hệ đội ngũ cán bộ lãnh đạo có trình độ chuyên môn, kỹ năng quản lý vững vàng, tràn đầy nhiệt huyết, thẳng thắn, dám nghĩ, dám làm, luôn lắng nghe, chia sẻ và luôn đồng hành cùng cán bộ viên chức của Nhà trường. Ngay từ những ngày đầu thành lập, Công đoàn Trường đã góp phần đắc lực vào việc giữ vững sự ổn định và phát triển; xây dựng một môi trường giáo dục đậm chất nhân văn, tạo nên không khí đoàn kết giữa các công đoàn viên, giữa các tổ chức công đoàn trong toàn Trường. Trước những yêu cầu đổi mới và hội nhập, Công đoàn Trường đã không ngừng đổi mới, sáng tạo nội dung, phư­ơng thức hoạt động; các hoạt động ngày càng đi vào chiều sâu, phù hợp với thực tiễn và đối tượng, có sức lôi cuốn, thuyết phục công đoàn viên; thông qua hoạt động đã tập hợp và vận động cán bộ, viên chức tích cực đóng góp công sức và trí tuệ của mình cho sự nghiệp xây dựng và phát triển Nhà Trường ngày vững mạnh, hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ chuyên môn cũng như nhiệm vụ chính trị trong bối cảnh mới. Công đoàn Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn là một trong những đơn vị tích cực trong phối hợp và triển khai nhiều hoạt động ý nghĩa trong cụm Công đoàn 5 Trường Đại học lớn khu vực Hà Nội: Đại học Bách khoa Hà Nội, Đại học Kinh tế Quốc dân Hà Nội, Đại học Xây dựng Hà Nội, Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn.