Nguồn: ussh.vnu.edu.vn_vi_dao_tao_nganh_cong_tac_xa_hoi_.txt

Vậy tại sao các bạn không khám phá ngành công tác xã hội, trở thành những nhà công tác xã hội tương lai? Tham gia ngành học này, các bạn sẽ được đào tạo bài bản thành những nhà hoạt động công tác xã hội chuyên nghiệp, có cơ hội việc làm mở rộng và cơ hội học hỏi ở các cấp bậc cao hơn cả trong và ngoài nước. Một số thông tin về chương trình đào tạo:
Tên ngành đào tạo:
+ Tiếng Việt: Công tác xã hội
+ Tiếng Anh: Social Work
Danh hiệu tốt nghiệp:          Cử nhân
Thời giạn đào tạo :              4 năm
Tên văn bằng tốt nghiệp:
+ Tiếng Việt: Cử nhân ngành Công tác xã hội
+ Tiếng Anh: The Degree of Bachelor in Social Work
Đơn vị được giao nhiệm vụ đào tạo: Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội
2. Mục tiêu của chương trình đào tạo
- Mục tiêu chung:
+ Đào tạo nguồn nhân lực có kiến thức sâu rộng về các vấn đề xã hội, có các kĩ năng can thiệp, giải quyết các vấn đề xã hội ở cấp độ cá nhân, nhóm, cộng đồng và toàn xã hội. - Mục tiêu cụ thể
+ Xây dựng kỹ năng nghiên cứu, giảng dạy và nhất là kỹ năng can thiệp giải quyết các vấn đề xã hội, tư vấn xây dựng các chính sách xã hội đáp ứng các nhu cầu phát triển của đất nước;
+ Cung cấp khả năng tiếp tục học tập ở bậc học cao hơn, tích lũy kinh nghiệm để trở thành chuyên gia trong lĩnh vực công tác xã hội.