Nguồn: ussh.vnu.edu.vn_vi_gioi_thieu_hoi_cuu_chien_binh_hoi_cuu_chien_binh_18134.html.txt

Thành tích
Tiếp nối truyền thống vẻ vang của những thế hệ người lính Cụ Hồ và những anh hùng liệt sỹ như: Anh hùng - Liệt sỹ Lê Anh Xuân (tức Ca Lê Hiến), Anh hùng - Liệt sỹ Chu Cẩm Phong (tức Trần Tiến) cùng 26 liệt sỹ khác… vốn là những giảng viên trẻ và sinh viên từ mái trường Đại học Tổng hợp Hà Nội xưa gác bút nghiên lên đường đi chiến đấu và đã anh dũng hy sinh vì độc lập và tự do của Tổ quốc thân yêu – những con người bất tử với tuổi hai mươi, Hội Cựu chiến binh Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn hiện nay là một trong những tổ chức chính trị - xã hội quan trọng của Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội, đồng thời là một trong những đơn vị hạt nhân tích cực của khối 487 thuộc Hội Cựu chiến binh Thành phố Hà Nội. Sau ngày thành lập, Hội đã tích đã tích cực tham gia vào các hoạt động chung của Nhà trường:
Tham gia thực hiện tốt các hoạt động giảng dạy và nghiên cứu với tinh thần: “Mỗi giảng viên Cựu chiến binh của Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn là một nhà giáo, nhà khoa học, là tấm gương sáng cho các nghiên cứu sinh, học viên và sinh viên noi theo”. Tích cực tham gia xây dựng tổ chức Đảng, chính quyền tại các cơ quan đơn vị trong Nhà trường; thường xuyên phối hợp cùng với các tổ chức Công đoàn, Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh tổ chức chăm lo, giúp đỡ nhằm động viên và góp phần nâng cao đời sống vật chất và tinh thần cho mỗi Hội viên và người có công; giáo dục truyền thống yêu nước, chủ nghĩa anh hùng cách mạng, ý chí tự lực, tự cường cho thế hệ trẻ..
Tham gia và thực hiện tốt các hoạt động giao lưu với các đơn vị Hội Cựu chiến binh trong khối 487; Tổ chức động viên các hội viên của Hội tích cực tham gia và đóng góp kinh phí đầy đủ trong các hoạt động đền ơn đáp nghĩa và thực hiện tốt các nhiệm vụ thường xuyên do Hội Cựu chiến binh Thành phố Hà Nội giao…
Với gần 100 hội viên ban đầu khi mới thành lập, nhưng đến nay số lượng hội viên của Hội chỉ còn gần một nửa. Xu hướng giảm dần số lượng hội viên có thể coi là một trong những đặc điểm chung của các tổ chức Hội Cựu chiến binh trong cả nước nói chung trong đó có Hội Cựu chiến binh Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội. Song, với bản chất của người lính, phẩm chất của anh Bộ đội cụ Hồ, mỗi thành viên của Hội Cựu chiến binh Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội dù ở hoàn cảnh nào, trong bất kỳ cương vị công tác nào cũng luôn có ý thức vượt qua khó khăn, kiên định ý chí phấn đấu vươn lên hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ được giao.