Nguồn: ussh.vnu.edu.vn_vi_gioi_thieu_hoi_cuu_chien_binh_hoi_cuu_chien_binh_18134.html.txt

...
Hội Cựu chiến binh
Dũng VINADES.,JSC
2023-07-15T16:19:00+07:00
2023-07-15T16:19:00+07:00
https://ussh.vnu.edu.vn/vi/gioi-thieu/hoi-cuu-chien-binh/hoi-cuu-chien-binh-18134.html
https://ussh.vnu.edu.vn/uploads/ussh/gioi-thieu/2018_12/28-20191203191015249.jpg
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn - ĐHQGHN
https://ussh.vnu.edu.vn/uploads/ussh/logo.png
Thứ ba - 11/12/2018 09:01
Hội Cựu chiến binh Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội được thành lập ngày 22/12/2001, là tổ chức chính trị - xã hội trực thuộc Hội Cựu chiến binh Thành phố Hà Nội, đồng thời chịu sự lãnh đạo và quản lý trực tiếp của Đảng ủy, Ban Giám hiệu Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội. Ban lãnh đạo nhiệm kì 2022-2027
Chủ tịch
PGS.TS Phạm Công Nhất
Phó Chủ tịch
GS.TS Nguyễn Vũ Hảo
Chức năng, nhiệm vụ
Hội Cựu chiến binh Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội có chức năng đại diện cho ý chí, nguyện vọng và quyền lợi chính đáng, hợp pháp của tập thể Cựu chiến binh đang học tập, công tác và sinh hoạt tại Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội; Thực hiện chức năng tham mưu cấp uỷ Đảng, Chính quyền và làm nòng cốt tập hợp, đoàn kết, vận động các Cựu chiến binh thực hiện các nhiệm vụ chính trị - xã hội của Nhà trường, của Hội; tham gia giám sát hoạt động của cơ quan cấp uỷ, chính quyền Nhà trường. Hội Cựu chiến binh Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội có nhiệm vụ cơ bản sau:
Bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp của Cựu chiến binh; tuyên truyền, phổ biến, giáo dục pháp luật, tư vấn, trợ giúp pháp lý cho các Cựu chiến binh. Phối hợp với Công đoàn tổ chức chăm lo, giúp đỡ nhằm động viên và góp phần nâng cao đời sống vật chất và tinh thần cho mỗi hội viên của Hội và người có công; tổ chức các hoạt động tình nghĩa để các Cựu chiến binh tương trợ, giúp đỡ lẫn nhau trong cuộc sống. Tập hợp, đoàn kết, động viên các Cựu chiến binh rèn luyện, giữ gìn phẩm chất, đạo đức cách mạng; nâng cao bản lĩnh chính trị, trình độ hiểu biết đường lối, chính sách của Đảng, pháp luật của Nhà nước; bồi dưỡng kiến thức về chuyên môn, nghiệp vụ; thực hiện tốt chức trách và nhiệm vụ của người cán bộ, công chức trong cương vị được giao tại Trường. Tham gia xây dựng và bảo vệ cơ sở Đảng, chính quyền và các hoạt động nói chung của Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội; thực hiện các quy định của pháp luật về dân chủ ở cơ sở, đấu tranh chống quan liêu, tham nhũng, lãng phí, tệ nạn xã hội; giám sát hoạt động của cơ quan cấp uỷ, chính quyền và cán bộ, viên chức Nhà trường theo quy định của pháp luật.