Nguồn: ussh.vnu.edu.vn_vi_hop_tac_phat_trien_.txt

...
Giới thiệu chung
Kể từ khi thành lập năm 1995 đến nay, Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn (ĐHKHXH&NV) luôn chú trọng hợp tác quốc tế. Nhận thức rõ hoạt động hợp tác quốc tế có vai trò quan trọng đối với việc xây dựng và phát triển của Nhà trường. Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn luôn xác định rõ nhiệm vụ trọng tâm: “Tiếp tục thực hiện và mở rộng hợp tác quốc tế với các đối tác là các trường đại học có uy tín trong khu vực và thế giới để phát triển các chương trình liên kết quốc tế chất lượng cao và các dự án, đề tài hợp tác khoa học, thiết thực phục vụ đào tạo và phát triển Nhà trường”. Hợp tác quốc tế là một công việc quan trọng, không thể tách rời trong quá trình phát triển Trường. Xem thêm
Dự án quốc tế
Các dự án quốc tế do các đơn vị trong trường triển khai đã và đang triển khai có đóng góp rất lớn vào việc nâng cao chất lượng giảng dạy, nghiên cứu khoa học, phát triển chương trình giảng dạy, đào tạo học viên cao học và nghiên cứu sinh, biên soạn và xuất bản tài liệu và giáo trình... ở các đơn vị trực tiếp tham gia và triển khai dự án.