Nguồn: ussh.vnu.edu.vn_vi_dao_tao_nganh_quan_tri_khach_san_.txt

Theo học ngành Quản trị Khách sạn, bạn sẽ được cung cấp những kiến thức, kĩ năng, nghiệp vụ về khách sạn không chỉ qua sách vở và những bài giảng trên lớp mà còn qua những chuyến đi thực tế tại nhiều khách sạn có danh tiếng trên địa bàn thành phố Hà Nội. Sau khi tốt nghiệp bạn có thể trở thành nhân viên phục vụ trong khách sạn nhà hàng, nhân viên điều hành, nhà quản lí khách sạn nhà hàng, chuyên viên trong các cơ quan quản lý Nhà nước về du lịch và khách sạn, hoạch định những chính sách phát triển du lịch và khách sạn ở Việt Nam, hoặc tiếp tục theo học tại các bậc học cao hơn trong và ngoài nước. Một số thông tin về chương trình đào tạo
Tên ngành đào tạo:
+ Tiếng Việt : Quản trị khách sạn
+ Tiếng Anh: Hotel Management
Danh hiệu tốt nghiệp:         Cử nhân
Thời gian đào tạo:              04 năm
Tên văn bằng tốt nghiệp:
+ Tiếng Việt: Cử nhân ngành Quản trị Khách sạn
+ Tiếng Anh: The Degree of Bachelor in Hotel Management
Đơn vị được giao nhiệm vụ đào tạo: Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội. Mục tiêu đào tạo
Đào tạo cử nhân ngành Quản trị khách sạn có:
- Phẩm chất chính trị, đạo đức và sức khoẻ tốt; thái độ làm việc trách nhiệm, độc lập và hòa đồng với tập thể; yêu nước và tự hào dân tộc, có ý thức giữ gìn bảo vệ và phát huy nguồn tài nguyên du lịch và khách sạn; có khả năng làm việc trong môi trường có yếu tố nước ngoài;
- Nắm vững những kiến thức cơ bản của khoa học xã hội nhân văn, khoa học quản lý, quản trị kinh doanh, quản trị khách sạn (quản trị lễ tân, quản trị thực phẩm đồ uống, quản trị dịch vụ buồng, kinh doanh dịch vụ buồng…) cũng như những kiến thức chuyên sâu trong các lĩnh vực khác nhau của hoạt động kinh doanh du lịch như quản trị lữ hành, quản trị sự kiện... ;
- Thực hiện, quản lý, điều hành và giám sát các nghiệp vụ cơ bản trong các đơn vị kinh doanh khách sạn nhà hàng; tham gia điều chỉnh và thực hiện các chiến lược, dự án, kế hoạch sản xuất kinh doanh của doanh nghiệp khách sạn cũng như các chính sách tại các cơ quan quản lý nhà nước về du lịch – khách sạn; thực hiện các nghiên cứu độc lập có tính thực tiễn trong lĩnh vực du lịch – khách sạn, tham gia nghiên cứu khoa học, giảng dạy về khách sạn; ứng xử, giao tiếp mang tính chuyên nghiệp và sử dụng thành thạo ít nhất một ngoại ngữ trong công việc chuyên môn.