Nguồn: ussh.vnu.edu.vn_vi_gioi_thieu_su_menh_va_muc_tieu_phat_trien_su_menh_va_muc_tieu_phat_trien_truong_dai_hoc_khoa_hoc_xa_hoi_va_nhan_van_19694.html.txt

- Nhà trường coi việc duy trì và không ngừng nâng cao chất lượng đào tạo, đào tạo đội ngũ cán bộ khoa học trình độ cao có tinh thần tự chủ, sáng tạo cao trong giảng dạy và nghiên cứu khoa học là nhiệm vụ trọng tâm đồng thời là “giải pháp chiến lược”
[2]
trong định hướng phát triển lâu dài. Nghiên cứu khoa học chất lượng cao phục vụ sự nghiệp xây dựng, phát triển và bảo vệ Tổ quốc
- Xác định một số hướng nghiên cứu ưu tiên thuộc thế mạnh của Nhà trường và gắn liền với yêu cầu phát triển của Việt Nam về truyền thống lịch sử, văn hóa, xã hội, đất nước và con người Việt Nam; mô hình, con đường phát triển đặc thù của Việt Nam; vai trò, vị thế của Việt Nam trong các mối quan hệ khu vực và quốc tế; chủ quyền, an ninh đất nước trong đó tập trung nghiên cứu về biên giới, biển đảo, về quá trình lãnh thổ, v.v…
- Xây dựng và phát triển ít nhất 02 phòng thí nghiệm/trung tâm nghiên cứu trọng điểm cấp ĐHQGHN; Viện Chính sách và Quản lý, Phòng Thực nghiệm Giám định xã hội phục vụ nghiên cứu đạo đức, lối sống và các vấn đề xã hội. - Quy hoạch và xây dựng đội ngũ cán bộ đầu ngành, đảm bảo mỗi hướng nghiên cứu trọng tâm có 01 nhóm nghiên cứu mạnh và hoặc nhóm nghiên cứu tiềm năng cấp ĐHQGHN.