Nguồn: ussh.vnu.edu.vn_vi_dao_tao_nganh_bao_chi_.txt

Về chương trình đào tạo ngành Báo chí
Tên ngành đào tạo:
Tiếng Việt: Báo chí
Tiếng Anh: Journalism
Trình độ đào tạo: Đại học
Thời gian đào tạo: 4 năm
Tên văn bằng sau tốt nghiệp:
Tiếng Việt: Cử nhân ngành Báo chí
Tiếng Anh: The Degree of Bachelor in Journalism
Đơn vị đào tạo: Viện Đào tạo
Báo chí và Truyền thông
– Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn
Mục tiêu đào tạo
Chương trình giáo dục đại học ngành báo chí học đào tạo những cử nhân với kiến thức, kĩ năng, thái độ cần thiết để tác nghiệp trong lĩnh vực báo chí – truyền thông; có khả năng thực hiện các yêu cầu tác nghiệp trên các loại hình báo chí truyền thông trong thời đại kĩ thuật số, trong bối cảnh hội nhập quốc tế và toàn cầu hoá; có khả năng nghiên cứu, giảng dạy về các vấn đề của báo chí truyền thông tại các cơ sở giáo dục đại học, các cơ sở nghiên cứu…
Sau khoá học, sinh viên có đủ năng lực làm việc tại các cơ quan báo chí, cơ quan truyền thông, các tổ chức chính trị, xã hội,… có khả năng tiếp tục học tập, tham gia học tập ở bậc học cao hơn, tích lũy kinh nghiệm để trở thành nhà lãnh đạo, chuyên gia trong lĩnh vực báo chí truyền thông.