Nguồn: vnu.edu.vn_home__C2110.txt

Định mức giờ làm việc của nghiên cứu viên tại ĐHQGHN? Tổng thời gian làm việc của nghiên cứu viên trong 01 năm được tính là 12 tháng, sau khi trừ số ngày nghỉ theo quy định là 48 tuần (tương đương 1.920 giờ hành chính) để thực hiện nhiệm vụ nghiên cứu khoa học (NCKH), tham gia giảng dạy, hướng dẫn NCKH (nếu có), hướng dẫn thực hành, phục vụ cộng đồng và thực hiện nhiệm vụ chuyên môn khác. Định mức giờ thực hiện các nhiệm vụ của nghiên cứu viên:
a) Định mức giờ để làm nhiệm vụ NCKH (gọi chung là giờ NCKH) của nghiên cứu viên trong 01 năm được quy định từ 960 giờ đến 1.200 giờ. b) Định mức giờ tham gia giảng dạy (nếu có) bao gồm giờ giảng dạy trực tiếp trên lớp, giờ giảng dạy được quy đổi từ hoạt động hướng dẫn thực hành, hướng dẫn tại phòng thí nghiệm, hướng dẫn NCKH (gọi chung là giờ giảng dạy) do người đứng đầu đơn vị (đơn vị thành viên, đơn vị trực thuộc ĐHQGHN) quy định chi tiết, trong đó giới hạn giờ giảng dạy trực tiếp trên lớp (hoặc trực tuyến) theo các nguyên tắc sau:
- Đối với nghiên cứu viên (hạng III) chưa có trình độ tiến sĩ, giờ giảng dạy trực tiếp trên lớp (hoặc trực tuyến) đảm bảo tối đa không quá 10% tổng số giờ NCKH theo định mức tối thiểu. - Đối với nghiên cứu viên (hạng III) có trình độ tiến sĩ, nghiên cứu viên chính (hạng II) và nghiên cứu viên cao cấp (hạng I), giờ giảng dạy trực tiếp trên lớp (hoặc trực tuyến) đảm bảo tối đa không quá 30% tổng số giờ NCKH theo định mức tối thiểu của từng chức danh.