Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N30957_QS_World_University_Rankings_2023__dHQGHN_trong_nhom_801_1000_va_gia_tang_diem_o_uy_tin_hoc_thuat___tuyen_dung.htm.txt

Vị trí xếp hạng của 05 cơ sở giáo dục đại học của Việt Nam
có mặt trong QS WUR 2023
QS WUR xếp hạng các trường đại học theo 6 tiêu chí, bao gồm: đánh giá của học giả (40%), đánh giá của nhà tuyển dụng, số trích dẫn/giảng viên, tỷ lệ giảng viên/sinh viên, tỷ lệ giảng viên quốc tế và tỷ lệ sinh viên quốc tế. Tiêu chí xếp hạng của QS nhấn mạnh vào đóng góp và tác động của chất lượng đào tạo và nghiên cứu của trường đại học đối với xã hội (thông qua đánh giá của doanh nghiệp, học giả trong và ngoài nước) và các đóng góp cho hoạt động nghiên cứu khoa học (thông qua số trích dẫn/giảng viên). Tiêu chí xếp hạng đại học thế giới của tổ chức QS
Tiêu   chí
Giải   thích
Trọng số xếp hạng
Đánh giá của học giả
Đánh giá và bầu chọn của học giả toàn cầu về những
cơ sở   giáo dục đại học
có chất lượng
nghiên cứu tốt nhất trên thế giới
. 40%
Đánh giá của nhà tuyển dụng
Đánh giá và bầu chọn của nhà tuyển dụng về những
cơ sở   giáo dục đại học
cung cấp nhân lực nghề nghiệp   tốt nhất cho thị trường lao động.