Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N34205_Khoa_Cong_nghe_Nong_nghiep__5_nam_hinh_thanh_va_khang_dinh_vi_the_trong_linh_vuc_dao_tao_nguon_nhan_luc_chat_luong_cao_c.txt

Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Công nghệ, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức nhấn mạnh, việc thành lập bộ môn Công nghệ Nông nghiệp số sẽ là một sự kiện mang tính lịch sử trong quá trình phát triển của Khoa. Dựa trên thế mạnh của Trường ĐH Công nghệ để tạo nên sự khác biệt so với các cơ sở đào tạo khác trong lĩnh vực nông nghiệp, đồng thời sẽ phù hợp với xu thế chuyển đổi số trong nông nghiệp trên thế giới hiện nay của thế giới. Khoa   Công nghệ Nông nghiệp – Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN là đơn vị tổ chức   đào tạo nguồn nhân lực công nghệ chất lượng cao,nghiên cứu phát triển và ứng   dụng khoa học công nghệ tiên tiến trong lĩnh vực nông nghiệp, góp phần phát   triển nền nông nghiệp theo hướng hiện đại, sản xuất hàng hóa lớn với năng suất,   chất lượng, hiệu quả. Ưu điểm   vượt trội của chương trình đào tạo kỹ sư ngành Công nghệ Nông nghiệp tại Trường   Đại học Công nghệ: Dựa trên thế mạnh về nền tảng công nghệ của trường, sinh   viên chương trình đào tạo kỹ sư Công nghệ Nông nghiệp được trang bị các kiến   thức lý thuyết và kỹ năng thực hành liên ngành về công nghệ như công nghệ   thông tin, điều khiển tự động, công nghệ sinh học, công nghệ nano bên cạnh   các kiến thức về nông nghiệp. Ngoài ra, trong chương trình còn có khối kiến   thức về quản trị sản xuất, logistics, marketing và khởi nghiệp đáp ứng nhu cầu   xã hội của các kỹ sư công nghệ nông nghiệp thời đại mới.Chương trình đào tạo   có 2 định hướng chuyên sâu: Nông nghiệp kỹ thuật số và Công nghệ sinh học nông   nghiệp. Sinh   viên được đào tạo theo nguyên tắc “học bằng làm” và “đổi mới sáng tạo” với   các phương pháp học tập chủ động, ứng dụng công nghệ thông tin dưới sự hướng   dẫn đội ngũ giảng viên giỏi về công nghệ, năng động, giàu nhiệt huyết. Sinh   viên được thực hành tại các phòng thí nghiệm công nghệ tiên tiến, trung tâm   thực nghiệm Công nghệ nông nghiệp và các Viện nghiên cứu đối tác để tận dụng   thế mạnh của các bên liên quan.