Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C151_N36792_Khang_dinh_vai_tro_nong_cot_cua_Truong_dai_hoc_Luat_trong_chien_luoc_phat_trien_giao_duc_phap_ly_quoc_gia.htm.txt

Tài nguyên số
Thư viện
Văn bản
E-mail
Liên hệ
Sơ đồ Website
English
TIN TỨC & SỰ KIỆN
Trang nhất
ĐHQGHN
Tin tức & sự kiện
Bản tin
Tạp chí Khoa học
Phiên bản Tiếng Việt
16:19:43 Ngày 06/05/2025 GMT+7
Khẳng định vai trò nòng cốt của Trường Đại học Luật trong chiến lược phát triển giáo dục pháp lý quốc gia
Ngày 6/5/2025, Đảng bộ Trường Đại học Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã trang trọng tổ chức Đại hội lần thứ III, nhiệm kỳ 2025–2030. Đây là sự kiện chính trị quan trọng, thể hiện tinh thần đoàn kết, dân chủ và quyết tâm chính trị cao của toàn Đảng bộ trong việc xây dựng và phát triển Trường Đại học Luật trở thành trung tâm đào tạo, nghiên cứu pháp luật hàng đầu của cả nước và khu vực. Dự và chỉ đạo Đại hội có đồng chí Nguyễn Hoàng Hải – Phó Bí thư Đảng ủy, Phó Giám đốc ĐHQGHN cùng lãnh đạo Văn phòng, các ban chức năng của ĐHQGHN và
171
đại biểu chính thức đại diện cho
các
đảng viên của Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN. Đồng chí Nguyễn Trọng Điệp, Bí thư Đảng uỷ, Chủ tịch Hội đồng Trường
Phát biểu khai mạc Đại hội, đồng chí
Nguyễn Trọng Điệp,
Bí thư Đảng ủy,
Chủ tịch Hội đồng Trường
Đại học Luật
nhấn mạnh,
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật lần thứ III không chỉ là dấu mốc chính trị quan trọng, mà còn là nền tảng vững chắc cho một giai đoạn phát triển đột phá, xác lập vị thế học thuật và sứ mệnh tiên phong trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam
rên tinh thần "Đoàn kết – Sáng tạo – Phát triển
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III được kỳ vọng sẽ mở ra một giai đoạn phát triển mạnh mẽ, khẳng định vị thế tiên phong của Nhà trường trong lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu luật học tại Việt Nam và khu vực. Đồng chí Trịnh Tiến Việt trình bày báo cáo chính trị của Ban chấp hành Đảng bộ Trường Đại học Luật
Trình bày Báo cáo chính trị tại Đại hội, đồng
chí Trịnh Tiến Việt, Phó Bí thư Đảng uỷ, Phó
Hiệu trưởng phụ trách Trường Trường Đại học Luật
cho biết, n
hiệm kỳ 2020–2025 ghi dấu mốc lịch sử khi Trường Đại học Luật chính thức được thành lập trên cơ sở Khoa Luật trực thuộc ĐHQGHN
.