Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N36789_Khoa_hoc_Viet_Nam_ghi_dau_an_tren_tap_chi_Cell_voi_nghien_cuu_ve_loai_Sao_la____Ky_lan_chau_a_.htm.txt

PGS.TS   Lê Đức Minh, Giảng viên Khoa Môi trường, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại   học Quốc gia Hà Nội cũng là Trưởng nhóm Nghiên cứu mạnh về Phân tích gen môi   trường và Bảo tồn. PGS.TS   Lê Đức Minh là chuyên gia trong lĩnh vực di truyền học bảo tồn và phân tích   gen môi trường, hiện công tác tại Khoa Môi trường, Trường Đại học Khoa học Tự   nhiên và Viện Tài nguyên và Môi trường – ĐHQGHN. Ông là Trưởng nhóm Nghiên cứu   mạnh về Phân tích gen môi trường và Bảo tồn – một trong những nhóm nghiên cứu   tiên phong tại Việt Nam ứng dụng công nghệ gen trong đánh giá đa dạng sinh học   và bảo tồn các loài nguy cấp. Năm   2024, PGS.TS Lê Đức Minh có ba bài công bố được đăng trên tạp chí Nature,   Nature Communications và Nature Ecology & Evolution, khẳng định được vị   thế của các nhà Khoa học của Việt Nam trên bản đồ học thuật thế giới. Với   nhiều năm kinh nghiệm hợp tác nghiên cứu quốc tế, PGS.TS Lê Đức Minh đã tham   gia và chủ nhiệm nhiều đề tài quan trọng về bảo tồn động vật hoang dã, ứng dụng   công nghệ DNA môi trường (eDNA) trong nghiên cứu, bảo tồn và giám sát đa dạng   sinh học, đồng thời là tác giả của nhiều công bố quốc tế trên các tạp chí uy   tín như Science, Genomics, Proteomics & Bioinformatics, BioScience, và mới   nhất là Cell.