Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N33609_GS.TS_Chu_duc_Trinh___E2_80_9CTruong_dH_Cong_nghe_trien_khai_mo_hinh_giao_duc_toan_dien_cho_sinh_vien_hoc_tap_tai_Hoa_La.txt

Tuy nhiên, tôi muốn chia sẻ rằng Trường Đại học Công nghệ - ĐHQGHN (UET) đã có những phương pháp học tập và môi trường học tập, nghiên cứu, rèn luyện được xây dựng để giúp các sinh viên và phụ huynh tự tin và yên tâm trong việc phát triển trong môi trường mới. Cụ thể:
Phương pháp học tập tại Trường ĐH Công nghệ (UET) là linh hoạt, tạo điều kiện cho sinh viên tham gia vào các khóa học tùy chọn, dự án thực tế và nghiên cứu khoa học, từ đó tăng cường khả năng tự quản lý học tập và tư duy độc lập. UET kết hợp giữa học lý thuyết và thực hành, từ việc tham gia vào các dự án, nghiên cứu thực tế, đảm bảo sinh viên được áp dụng kiến thức vào thực tế, giúp họ hiểu rõ hơn về ứng dụng của kiến thức trong cuộc sống và công việc. UET đã đầu tư xây dựng môi trường học tập hiện đại, trang bị phòng thí nghiệm, phòng máy tính, thư viện và các trung tâm nghiên cứu chất lượng. Điều này giúp sinh viên tiếp cận tới tài liệu, công cụ và thiết bị cần thiết để thực hiện nghiên cứu và học tập. Đội ngũ giảng viên tại UET không chỉ là những người giảng dạy mà còn là những người hướng dẫn, tư vấn và hỗ trợ sinh viên trong quá trình học tập và nghiên cứu. Họ sẵn sàng chia sẻ kiến thức, kinh nghiệm và hỗ trợ giải quyết những khó khăn mà sinh viên gặp phải.