Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C151_N36792_Khang_dinh_vai_tro_nong_cot_cua_Truong_dai_hoc_Luat_trong_chien_luoc_phat_trien_giao_duc_phap_ly_quoc_gia.htm.txt

Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải cũng nhấn mạnh yêu cầu đổi mới tư duy lãnh đạo, gắn kết chặt chẽ giữa công tác Đảng và thực hiện nhiệm vụ chính trị, học thuật trong bối cảnh Trường đang từng bước hoàn thiện mô hình đại học thành viên tự chủ trong ĐHQGHN. Phó Giám đốc Nguyễn Hoàng Hải cho rằng, trong bối cảnh ĐHQGHN và cả nước đang triển khai quyết liệt các nghị quyết về đổi mới tổ chức bộ máy, thúc đẩy chuyển đổi số, khoa học công nghệ và đổi mới sáng tạo, Trường Đại học Luật cần tận dụng thời cơ, hoạch định chiến lược phát triển mang tính đột phá trong nhiệm kỳ mới. Trong nhiệm kỳ mới, Phó Giám đốc Nguyễn Hoàng Hải đề nghị Đảng bộ Trường Đại học Luật tập trung triển khai các nhóm nhiệm vụ trọng tâm, bao gồm:
Thứ nhất là tiếp tục nâng cao năng lực lãnh đạo và sức chiến đấu của Đảng bộ, xây dựng tổ chức Đảng trong sạch, vững mạnh, hệ thống quản trị tinh gọn, hiệu quả; tăng cường giáo dục chính trị tư tưởng và phát huy sức mạnh đoàn kết nội bộ. Thứ hai là Nhà trường cần có lộ trình và chính sách cụ thể tham gia vào Chương trình hành động của ĐHQGHN thực hiện Nghị quyết 57 về phát triển khoa học công nghệ và đổi mới sáng tạo
trong đó ưu tiên xây dựng và ban hành chương trình KH&CN trọng điểm về pháp lý, bán sát triển khai nghị quyết trung ương làm cơ sở để phát triển các hướng nghiên cứu, xây dựng nhóm nghiên cứu mạnh và thu hút đội ngũ cán bộ khoa học trình độ cao; xây dựng môi trường để nhà khoa học trẻ thực hiện các ý tưởng nghiên cứu mới và có điều kiện tham gia hội nghị quốc tế chất lượng, công bố các công trình nghiên cứu xuất sắc...  Nghị
quyết 18 về tinh gọn bộ máy; Ngoài ra, việc triển khai Nghị quyết 18 về tinh gọn bộ máy và Nghị quyết 68 về phát triển kinh tế tư nhân cũng cần được chú trọng, cùng với việc tư vấn chính sách cho Đảng, Nhà nước trong các lĩnh vực liên quan.