Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C151_N36792_Khang_dinh_vai_tro_nong_cot_cua_Truong_dai_hoc_Luat_trong_chien_luoc_phat_trien_giao_duc_phap_ly_quoc_gia.htm.txt

Trên cơ sở đó, Đại hội xác định mục tiêu tổng quát trong nhiệm kỳ 2025-2030 là
đưa Trường Đại học Luật trở thành cơ sở đào tạo, nghiên cứu luật học chất lượng cao, xếp hạng hàng đầu Việt Nam vào năm 2030, vươn tầm nhóm 100 trường đại học tiên tiến khu vực châu Á vào năm 2045. Để hiện thực hóa mục tiêu này, Đảng bộ Nhà trường đề ra một số nhiệm vụ trọng tâm và các chỉ tiêu chủ yếu:
Hoàn thiện cơ cấu tổ chức theo hướng đại học nghiên cứu
;
100% chương trình đào tạo đại học đạt chuẩn quốc gia (2026), kiểm định theo chuẩn quốc tế (2030)
;
Phát triển các ngành mới như luật công nghệ số, kinh tế xanh.Tỷ lệ giảng viên/sinh viên đạt 1/30–40
;
100% giảng viên có trình độ tiến sĩ, 40% có chức danh GS, PGS
;
40% sinh viên tốt nghiệp có khả năng làm việc hoặc học tập ở nước ngoài
;
Trung bình mỗi năm có 80 công trình khoa học công bố quốc tế
;
Hoàn thành chuyển đổi số toàn diện vào năm 2030, 100% hoạt động quản trị diễn ra trên nền tảng số vào năm 2045
;
75% sinh viên chính quy học tại Hòa Lạc từ năm 2030
;
Tăng thu nhập cán bộ, giảng viên từ 10–20% mỗi năm. Để đạt mục tiêu trên, Nhà trường xác định 8 nhóm giải pháp trọng tâm: xây dựng Đảng bộ vững mạnh; đổi mới quản trị đại học; đào tạo chất lượng cao theo hướng quốc tế hóa; phát triển khoa học công nghệ; nâng cao chất lượng đội ngũ; hiện đại hóa cơ sở vật chất; đa dạng hóa nguồn lực tài chính; mở rộng hợp tác trong và ngoài nước.