Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N33771_Tao_dong_luc_phat_trien_nguon_nhan_luc_chat_luong_cao__trinh_do_cao.htm.txt

ĐHQGHN đã cụ thể hóa việc chăm sóc sức khỏe của đội ngũ cán bộ khoa học trình độ cao bằng việc triển khai Đề án nhằm kịp thời nắm bắt, cập nhật tình trạng sức khỏe của các giáo sư đang làm việc tại ĐHQGHN; ứng dụng công nghệ thông tin trong việc quản lý, theo dõi sức khỏe, bệnh lý của các giáo sư để có tham vấn, cảnh báo kịp thời. Đề án được triển khai với các dịch vụ như thăm khám sức khỏe ban đầu, tư vấn sức khỏe qua đường dây nóng, dịch vụ khám chữa bệnh tại nhà, lập hồ sơ quản lý sức khỏe cá nhân, khám sức khỏe định kỳ tại Bệnh viện ĐHQGHN…
Triển khai Đề án, Bệnh viện ĐHQGHN đã thực hiện đồng bộ nhiều hoạt động như:
Thành lập Phòng khám Bác sĩ gia đình và Khám chữa bệnh theo yêu cầu, ban hành mẫu hồ sơ bệnh án bác sĩ gia đình, danh mục vali thuốc, dụng cụ thực hiện chăm sóc sức khỏe cho các giáo sư. Bệnh viện đã chủ động liên hệ, giới thiệu tới các giáo sư đang làm việc tại ĐHQGHN, cũng như truyền thông rộng rãi về việc thực hiện chính sách này. Để đảm bảo chất lượng dịch vụ đối với từng chuyên môn về khám tổng quát, khám sức khỏe định kỳ và theo yêu cầu của từng giáo sư, Bệnh viện ĐHQGHN đã chuẩn bị đầy đủ cơ sở vật chất, trang thiết bị và phân công cán bộ chuyên môn, Phòng khám Bác sỹ gia đình và Khám chữa bệnh chất lượng cao tiếp nhận yêu cầu khám định kỳ của các giáo sư. Bệnh viện cũng đã trang bị xe cứu thương chuyên dụng và đầy đủ trang thiết bị phục vụ vận chuyển, khám bệnh và cấp
cứu (máy thở, điện tim, oxy, túi thuốc…) luôn sẵn sàng phục vụ khi các giáo sư có nhu cầu.