Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N33735_Truong_dH_Khoa_hoc_Xa_hoi_va_Nhan_van__Ho_tro_kieu_bao_o_Thuy_dien_phat_trien_nang_luc_tieng_Viet_va_gin_giu_van_hoa_Vie.txt

Đặc biệt, trong các năm 2022 và 2023, ĐHQGHN đã đầu tư để Trường Đại học KHXH&NV xây dựng kênh dạy Tiếng Việt trực tuyến cho kiều bào. Sau khi hoàn thành vào 9/2022, Nhà trường đã phối hợp cùng Ủy ban Nhà nước về người Việt Nam ở nước ngoài (Bộ Ngoại giao) cử chuyên gia tổ chức dạy tiếng Việt online miễn phí cho kiều bào ở hơn 17 quốc gia và vùng lãnh thổ trong gần một năm qua. Thứ trưởng Phạm Ngọc Thưởng chủ trì buổi làm việc với kiều bào
Phát biểu tại phiên làm việc với Hội Kiều bào Việt Nam tại thành phố Stockholm và phụ cận, Hiệu trưởng Hoàng Anh Tuấn khẳng định: Nhà trường sẽ thông qua Đại sứ quán Việt Nam tại Thụy Điển để hỗ trợ tối đa mục tiêu nâng cao năng lực sử dụng tiếng Việt của hơn 22.000 kiều bào và góp phần gìn giữ văn hóa dân tộc của cộng đồng kiều bào tại Thụy Điển thông qua các hoạt động đào tạo và chuyên môn cụ thể. Trước mắt, Nhà trường sẽ tập trung vào 3 trọng tâm: tổ chức các khóa bồi dưỡng nghiệp vụ dạy tiếng Việt nâng cao cho các giáo viên dạy tiếng Việt tại Thụy Điển hiện nay; định kỳ cung cấp - thông qua Đại sứ quán - hệ thống tài liệu dạy và học tiếng Việt cũng như các tài liệu về văn hóa Việt Nam; phái cử cán bộ Nhà trường sang các cơ sở giáo dục tại Thụy Điển xây dựng chương trình và giảng dạy tiếng Việt và các môn học về Việt Nam theo sự chỉ đạo của các cơ quan cấp trên.