Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N33735_Truong_dH_Khoa_hoc_Xa_hoi_va_Nhan_van__Ho_tro_kieu_bao_o_Thuy_dien_phat_trien_nang_luc_tieng_Viet_va_gin_giu_van_hoa_Vie.txt

Đoàn công tác thăm và làm việc với lãnh đạo Đại học Mälardalen
Ngày 18 tháng 12 năm 1968, Khoa Tiếng Việt, Trường Đại học Tổng hợp   Hà Nội, được thành lập trên cơ sở là Tổ Việt ngữ, khẳng định vị trí, tầm quan   trọng của việc đào tạo tiếng Việt và văn hoá Việt Nam cho người nước ngoài   trong hệ thống giáo dục đại học của đất nước. Trải qua hơn nửa thế kỉ giảng dạy   tiếng Việt và văn hóa Việt Nam cho người nước ngoài, cho các thế hệ kiều bào   mong mỏi hướng về cội nguồn và gìn giữ tiếng Việt, Khoa Việt Nam học và Tiếng   Việt (Trường ĐHKHXH&NV, ĐHQGHN) đã đào tạo được hơn mười nghìn học viên từ   khoảng 40 quốc tịch khác nhau, trong đó có hàng trăm cử nhân Tiếng Việt và   Văn hóa Việt Nam, cử nhân Việt Nam học, 15 người đã và đang là Đại sứ Đặc mệnh   toàn quyền tại Việt Nam. Khoa cũng là đơn vị có cống hiến to lớn trong việc thực hiện   nghĩa vụ quốc tế giúp Lào và Campuchia trong lĩnh vực dạy tiếng. Từ năm 2015   đến nay, Trường ĐHKHXH&NV với vai trò chuyên môn của Khoa VNH&TV trở   thành đơn vị dẫn dắt chương trình hành động nhằm lan tỏa và tôn vinh tiếng Việt   trong cộng đồng người Việt khắp thế giới, bao gồm: Biên soạn thành công Khung   năng lực tiếng Việt dùng cho người nước ngoài, áp dụng trên toàn quốc và nhiều   quốc gia (quyết định số 17/2015/TT-BGDĐT, ngày 01/09/2015); Biên soạn thành   công Định dạng đề thi đánh giá năng lực tiếng Việt theo khung năng lực tiếng   Việt dùng cho người nước ngoài áp dụng trên toàn quốc và nhiều quốc gia (Quyết   định ban hành Định dạng đề thi số 2097/QĐ-BGDĐT và Quyết định phê duyệt Tài   liệu hướng dẫn xây dựng đề thi và chấm thi theo Định dạng đề thi đánh giá   năng lực tiếng Việt dùng cho người nước ngoài số 2098/QĐ-BGDĐT, ngày   21/6/2016); Tư vấn xây dựng Chương trình Đào tạo giáo viên tiếng Việt cho người   nước ngoài do Bộ Ngoại giao phối hợp Bộ GD&ĐT thực hiện một cách có hệ thống;   Biên soạn thành công Khung chương trình dạy tiếng Việt cho người Việt Nam ở   nước ngoài theo Khung năng lực tiếng Việt dùng cho người nước ngoài (thuộc đề   án Nâng cao hiệu quả dạy và học tiếng Việt cho người Việt Nam ở nước ngoài,   Quyết định số 14/QĐ-TTg, ngày 6/01/2017); Đặc trách chuyên môn cho đề án Tăng   cường dạy tiếng Việt trên mạng trực tuyến cho người Việt Nam ở nước ngoài   (Quyết định số 1382/QĐ-TTg, ngày 12/7/2016) và triển khai chính thức từ năm   2019. Thành quả của đề án là sự ra đời của “Kênh giảng dạy tiếng Việt cho người   Việt Nam ở nước ngoài” và Chương trình “Xin chào Việt Nam” liên tục từ năm   2022 đến nay trên Kênh truyền hình đối ngoại VTV4.