Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N33746_dHQGHN_cong_bo_cac_quyet_dinh_ve_cong_tac_nhan_su.htm.txt

Phát biểu chúc mừng các nhân sự được luân chuyển và bổ nhiệm tại vị trí công tác mới, Giám đốc ĐHQGHN Lê Quân cho biết, các đồng chí được bổ nhiệm hôm nay được đánh giá cao về năng lực chuyên môn và kinh nghiệm công tác. Ông cho rằng, việc lựa chọn được các nhân sự vào các vị trí phù hợp đóng vai trò quan trọng, không chỉ giúp phát huy năng lực của từng cá nhân mà còn góp phần đảm bảo cho sự phát triển của ĐHQGHN. Cho biết ĐHQGHN sẽ tạo điều kiện thuận lợi để các cán bộ được phát huy và đóng góp khả năng của mình, Giám đốc Lê Quân mong rằng, trong thời gian tới, các nhân sự được bổ nhiệm tại các vị trí mới luôn cố gắng nỗ lực phát huy toàn diện khả năng và chuyên môn của bản thân để cùng với đơn vị hoàn thành xuất sắc các nhiệm vụ được giao. Đại diện nhân sự được bổ nhiệm, Trưởng ban Đào tạo Nguyễn Anh Tuấn bày tỏ vui mừng và trân trọng cảm ơn Ban Thường vụ Đảng ủy, Ban Giám đốc ĐHQGHN tạo điều kiện để cán bộ có cơ hội phát triển, rèn luyện và trải nghiệm trong những cương vị quản lý tại ĐHQGHN. Đồng chí cam kết sẽ tiếp tục nỗ lực và làm việc với tinh thần đổi mới, sáng tạo để góp phần đưa hoạt động đào tạo của ĐHQGHN ngày càng phát triển, cả về các ngành mới, chương trình mới về đào tạo tài năng chất lượng cao đến đề xuất mô hình quản lý mới, gắn kết đào tạo và nghiên cứu khoa học phục vụ nhu cầu phát triển đất nước. Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Luật Nguyễn Trọng Điệp gửi lời cảm ơn tới sự tin tưởng của Ban Thường vụ Đảng ủy, Ban Giám đốc ĐHQGHN và cho biết sẽ cố gắng hết mình để hoàn tốt nhiệm vụ trên cương vị mới. Ông mong rằng, Trường ĐH Luật sẽ tiếp tục nhận được sự quan tâm, ủng hộ từ lãnh đạo ĐHQGHN và sự hỗ trợ từ các ban chức năng, các đơn vị trong ĐHQGHN.