Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N33774_VNU_USSH__Chao_don_nam_hoc_moi_2023_2024_voi_khat_vong_doi_moi__sang_tao_va_phat_trien_ben_vung.htm.txt

Tân thủ khoa K68 Vi Thị Thảo Phương - khoa Khoa học quản lý nhận Giấy khen từ thầy Hiệu trưởng Hoàng Anh Tuấn
Ngay sau Lễ khai giảng, các em sinh viên đã được tham gia các hoạt động chào đón tân sinh viên, như Hội trại với chủ đề “Ngày hội Câu lạc bộ Nhân văn”, Đại hội thể thao Nhân văn, và đặc biệt là Đêm Gala văn nghệ "Cất cánh" với sự tham gia của rất nhiều học sinh và sinh viên VNU-USSH. Sắc màu Nhân văn Hà Nội trẻ trung, sáng tạo trên sân khấu của buổi lễ khai giảng đã mang đến không khí tươi mới, tràn ngập sức sống, vẽ nên bức tranh của tuổi trẻ VNU-USSH giàu ước mơ và hoài bão. Những tiết mục biểu diễn sôi động của các em sinh viên tài năng tạo nên màu sắc rực rỡ của tuổi trẻ VNU-USSH
Thầy Hiệu trưởng Hoàng Anh Tuấn cùng các thầy cô tới tham quan gian trại của các CLB trong Ngày hội Câu lạc bộ Nhân văn
Một năm học mới đã bắt đầu với những màu sắc thật rạng rỡ và tràn đầy hy vọng, nhiệt huyết với quyết tâm đổi mới, sáng tạo, phát triển bền vững từ Ban lãnh đạo, toàn thể cán bộ, giảng viên, sinh viên của nhà trường. Xin chúc các thầy cô, các em sinh viên, học viên một năm học mới với nhiều thành công để cùng nhau kiến tạo tương lai, chung tay xây đắp vị thế và đưa danh tiếng của Trường ĐHKHXH&NV lên một tầm cao mới! Nguồn:
USSH
Thùy Dung, Xuân Minh - VNU USSH
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Các bài mới hơn
Giám đốc ĐHQGHN bổ nhiệm Hiệu trưởng và công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Khoa học Tự nhiên (09/05/2025)
Sinh viên Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN giao lưu cùng Doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn (08/05/2025)
Trường ĐH Kinh tế và Trường THPT Khoa học Giáo dục thúc đẩy Chương trình Ươm tạo tài năng VNU 12+ (07/05/2025)
[VTV1] Thảo luận dự Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo (07/05/2025)
Quốc hội thảo luận cơ chế khoán 10 cho nhà khoa học (06/05/2025)
Khoa học Việt Nam ghi dấu ấn trên tạp chí Cell với nghiên cứu về loài Sao la – “Kỳ lân châu Á” (06/05/2025)
Khi di sản bước ra phố: Sáng kiến mới từ những người trẻ với kinh tế ban đêm Hà Nội
(05/05/2025)
“30/4 – Biểu tượng của hòa bình, độc lập và khát vọng vươn lên” (30/04/2025)
[VTV1] Nhật Bản - Việt Nam hợp tác đào tạo nguồn nhân lực Chip bán dẫn (29/04/2025)
[HTV]Thủ tướng Nhật Bản thúc đẩy hợp tác giáo dục Việt Nhật (29/04/2025)
>>
Xem tiếp
Các bài cũ hơn
Tạo động lực phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao
(25/09/2023)
Đêm hội Trăng rằm – Kết nối yêu thương (25/09/2023)
Trường Quản trị và Kinh doanh, ĐHQGHN: Sinh viên ngành Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ (MET) khoá đầu tiên tốt nghiệp (25/09/2023)
ĐHQGHN tuyên dương và khen thưởng học sinh đạt giải quốc tế năm 2023 (22/09/2023)
ĐHQGHN công bố các quyết định về công tác nhân sự
(20/09/2023)
Đẩy mạnh hợp tác giữa nhà trường và doanh nghiệp trong thực hành ESG và Chương trình CFA tại Việt Nam (19/09/2023)
Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn: Hỗ trợ kiều bào ở Thụy Điển phát triển năng lực tiếng Việt và gìn giữ văn hóa Việt Nam (18/09/2023)
VNU VIBERs: Đồng hành cùng học sinh Tà Mung, Lai Châu
(18/09/2023)
VNU – HSB: Các chương trình đào tạo đạt chuẩn chất lượng châu Âu
(18/09/2023)
Đẩy mạnh chương trình trải nghiệm thực tế cho sinh viên Khoa Việt Nam học và tiếng Việt (15/09/2023)
>>
Các bài cũ hơn
Xem tin bài theo thời gian :
HÌNH ẢNH
Ngày 10/12/2024, tổ chức xếp hạng QS đã công bố kết quả xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025 cho 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới (gia tăng 456 bậc so với vị trí xếp hạng trong top 781-790 tại kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2024.