Nguồn: vnu.edu.vn_home__C2129.txt

- Cuộc họp lần thứ nhất các lãnh đạo hợp tác quốc tế trong khuôn khổ ASEAN+3 và đưa ra các giải pháp cho “Lộ trình tới Hợp tác các trường đại học trong khuôn khổ ASEAN + 3: Làm thế nào để thúc đẩy sinh viên và hoạt động học tập hiện nay?” (En Route Towards ASEAN + 3 Universities Cooperation: How to Gear up Student and Academic Mobility Now?” từ ngày 29-30/11/2010 tại Bru-nây. - Hội thảo lần thứ nhất về các đầu mối nghiên cứu phối hợp của ASEAN
- Hội thảo về “Sự bền vững và trách nhiệm xã hội của trường đại học từ quan điểm của Nhật Bản và các nước Đông Nam Á: Chia sẻ và quan tâm vì một Cộng đồng tốt đẹp hơn” (the Workshop on University on University’s Social Responsibility and Sustainability from ASEAN – Japan) từ 15-17/09/2010 tại Thái Lan
- Hội thảo chia sẻ, góp ý chương trình đào tạoTiến sỹ về ASEAN (những vấn đề tồn đọng chưa đượcgiải quyết tại hội thảo tháng 08/2008) và giáo trình của chương trình đào tạo Thạc sỹ Quốc tế về ASEAN để đưa ra một khung chương rình đào tạo hợp lý từ ngày 05 - 07 tháng 07 năm 2010 tai Kuala Lămpơ, Ma-lai-xi-a. - Cuộc họp giữa các trường đại học Đông Nam Á và các đại học Hàn Quốc tổ chức vào 2/7/2010 tại Thái Lan.