Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1667_N36735_Quy_che_tuyen_sinh_dai_hoc_chinh_quy_tai_dHQGHN.htm.txt

Thông báo
15:21:23 Ngày 18/04/2025 GMT+7
Quy chế tuyển sinh đại học chính quy tại ĐHQGHN
Ngày 18/4/2025, ĐHQGHN ban hành Quy chế tuyển sinh đại học chính quy kèm theo Quyết định số 1868/QĐ-ĐHQGHN. Quyết định này có hiệu lực kể từ ngày ký và thay thế cho Quy chế tuyển sinh đại học chính quy tại ĐHQGHN ban hành theo Quyết định số 1328/QĐ-ĐHQGHN ngày 18/4/2023, được sửa đổi, bổ sung theo Quyết định số 2486/QĐ-ĐHQGHN ngày 06/6/2024 của Giám đốc ĐHQGHN. Quy chế gồm 03 chương, 24 điều quy định những nguyên tắc, yêu cầu, tiêu chuẩn, quy trình, quy định cụ thể về xét tuyển, quyền hạn và trách nhiệm của các bên liên quan trong công tác tuyển sinh đại học chính quy tại ĐHQGHN. Quy chế này áp dụng đối với các đơn vị, tổ chức, cá nhân có liên quan trong công tác tuyển sinh đại học chính quy vào các chương trình đào tạo do Giám đốc ĐHQGHN, Hiệu trưởng trường thành viên cấp bằng và các chương trình đào tạo liên kết với cơ sở giáo dục nước ngoài do Giám đốc ĐHQGHN cấp bằng, hai bên cùng cấp bằng. Quy chế này không áp dụng đối với tuyển sinh các chương trình đào tạo liên kết do các cơ sở giáo dục nước ngoài cấp bằng.