Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N33763_Truong_Quan_tri_va_Kinh_doanh__dHQGHN__Sinh_vien_nganh_Quan_tri_Doanh_nghiep_va_Cong_nghe__MET__khoa_dau_tien_tot_nghiep.txt

Tôi rất vui mừng vì chúng ta có thể tụ họp với nhau, chia sẻ niềm vui này cùng gia đình và bạn bè các tân cử nhân, tân thạc sĩ, để cùng chứng kiến một khởi đầu cho hành trình mới của các bạn trong sự nghiệp và cuộc sống. Tôi xin chúc các tân cử nhân và tân thạc sĩ cùng gia đình mình luôn thành công và hạnh phúc trên chặng đường phía trước, hãy luôn coi HSB là ngôi nhà thứ 2 và các bạn có thể trở về bất cứ lúc nào khi cần sự giúp đỡ và chia sẻ.”
Tỷ lệ có việc làm sau khi ra trường của các tân cử nhân đạt gần 100%, thành tích đáng tự hào này đáng tự hào, góp phần khẳng định sứ mệnh của nhà trường là đào tạo các tài năng trẻ với chất lượng đào tạo chuẩn quốc tế, đã được kiểm định chất lượng bởi ACQUIN (Đức), góp phần cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao, đảm bảo sự phát triển bền vững của Việt Nam. Hiệu trưởng Hoàng Đình Phi nhấn mạnh; tất cả các cử nhân, thạc sĩ sau khi tốt nghiệp sẽ là đối tác chiến lược của nhà trường. Nhà trường cam kết đảm bảo chất lượng đầu ra mỗi ngành sau đào tạo và nhà trường luôn đồng hành cùng người học. Phát biểu chúc mừng nhà trường và 140 tân cử nhân, thạc sĩ, Trưởng Ban Đào tạo ĐHQGHN Nguyễn Anh Tuấn bày tỏ; ĐHQGHN tin tưởng và đánh giá cao chất lượng đào tạo của HSB đặc biệt là đơn vị luôn tiên phong trong việc mở mới các ngành đào tạo đặc thù của cả nước.