Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N33798_Dien_dan_ket_noi_nhan_tai__Viet_Nam_san_sang_mo_rong_dot_pha_nganh_cong_nghiep_ban_dan.htm.txt

Mục đích của Hội nghị Vietnam Business Summit 2023 nhằm giới thiệu tiềm năng của Việt Nam tham gia chuỗi giá trị công nghiệp vi mạch bán dẫn và trao đổi, thảo luận giữa cơ quan nhà nước và các chuyên gia, doanh nghiệp trong lĩnh vực điện tử, vi mạch trong nước và quốc tế đề xuất chính sách, giải pháp đẩy nhanh phát triển hệ sinh thái bán dẫn tại Việt Nam. Đồng thời, chia sẻ cơ hội hợp tác với các trường đại học Việt Nam và SEMI phát triển nhân lực vi mạch. Cơ hội rộng mở về ngành bán dẫn dành cho sinh viên Việt Nam
Phát biểu khai mạc, Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ GS.TS Chử Đức Trình khẳng định tiềm năng lĩnh vực xuất khẩu điện tử, máy tính và linh kiện ở Việt Nam giai đoạn những năm 2016-2020, đưa Việt Nam từ lên vị trí thứ 12 trên thế giới và thứ ba trong khu vực ASEAN. Đến nay, lĩnh vực về chất bán dẫn, thiết kế vi mạch và các ngành liên quan đang là mối quan tâm lớn và tại Việt Nam lĩnh vực này đang trên con đường phát triển. Bên cạnh những đánh giá quan trọng trong lĩnh vực bán dẫn, Hiệu trưởng Chử Đức Trình đã đặt ra thách thức lớn cho ngành công nghiệp trên toàn thế giới nói chung và khu vực Đông Nam Á nói riêng là sự thiếu hụt nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực. Chử Đức Trình cũng đưa ra những nhận định về cơ hội thành công cao trong tương lai của lĩnh vực bán dẫn tại Việt Nam.