Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N34205_Khoa_Cong_nghe_Nong_nghiep__5_nam_hinh_thanh_va_khang_dinh_vi_the_trong_linh_vuc_dao_tao_nguon_nhan_luc_chat_luong_cao_c.txt

Các bạn sinh viên cảm thấy biêt ơn và tự hào vì đã lựa chọn đúng ngành và được học đúng trường để tạo nên bản thân đầy năng động và có thể khởi nghiệp nhờ được tập và thực hành trong suốt thời gian trên ghế giảng đường. Cùng góp phần thực hiện trách nhiệm xã hội của ĐHQGHN, mang khoa học công nghệ đỉnh cao đến với nông nghiệp nông dân và nông thôn đã và đang từng bước trở thành hiện thực thông qua các hoạt động khoa học và giảng dạy của các thầy cô và sinh viên của Khoa. Sắp tới, Khoa cần có những bước phát triển mới tiếp theo thông qua đa dạng hóa các mối quan hệ hợp tác với địa phương, doanh nghiệp, các viện trường khác, cũng như đa dạng hóa các chuyên nghành đào tạo, làm cho Công nghệ Nông nghiệp trở nên hấp dẫn hơn, thông qua mở các chuyên ngành có nhu cầu cao cho xã hội mà nhà Trường có thế mạnh, - GS.TS Lê Huy Hàm nhấn mạnh thêm. Chặng đường với nhiều dấu ấn và mở rộng nhiều hướng phát triển mới cho ngành nông nghiệp
Khoa Công nghệ Nông nghiệp được phát triển nhờ được trang bị hệ thống phòng thí nghiệm hiện đại, với số lượng sinh viên có đểm đầu vào cao và chuẩn bị đón lứa sinh viên tốt nghiệp với kết quả đồ án chất lượng.