Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N34205_Khoa_Cong_nghe_Nong_nghiep__5_nam_hinh_thanh_va_khang_dinh_vi_the_trong_linh_vuc_dao_tao_nguon_nhan_luc_chat_luong_cao_c.txt

Phát biểu tại lễ kỷ niệm 5 năm thành lập, Chủ nhiệm Khoa Công nghệ Nông nghiệp, GS.TS Lê Huy Hàm cho biết sự ra đời của ngành công nghệ nông nghiệp của Trường ĐH Công nghệ đánh dấu một bước đi quan trọng của một đơn vị đào tạo và nghiên cứu hàng đầu ở Việt Nam vào một lĩnh vực trụ cột của đất nước – lĩnh vực nông nghiệp. Trong thời gian vừa qua, khi nhắc đến sự đóng góp của ĐHQGHN, chắc chắn sẽ được xã hội nhắc đến trong lĩnh vực nông nghiệp, ĐHQGHN nơi đào tạo và cung ứng nguồn nhân lực chất lượng cao cho nông nghiệp, nhiều nhóm nhà khoa học của ĐHQGHN luôn đứng trong nhóm thành công nhất ở  Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn, ở mọi vị trí quản lý cũng như nghiên cứu khoa học. Khoa Công nghệ Nông nghiêp được thành lập là thể hiện trách nhiệm xã hội cao cả của ĐHQGHN đối với sự nghiệp nông nghiệp, nông dân và nông thôn, với sứ mệnh là cầu nối của các nhà khoa học ĐHQGHN với ngành nông nghiệp, góp phần tạo ra và đưa khoa học công nghệ đỉnh cao vào nông nghiệp, là môi trường để các nhà khoa học ĐHQGHN thể hiện tài năng và trách nhiệm và cũng là cơ hội để tạo ra những đóng góp nổi bật trong nông nghiệp. 5 năm xây dựng và trưởng thành, Khoa Công nghệ Nông nghiệp đã từng bước hình thành và phát triển.