Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N36797_Truong_dH_Kinh_te_va_Truong_THPT_Khoa_hoc_Giao_duc_thuc_day_Chuong_trinh_uom_tao_tai_nang_VNU_12_.htm.txt

Tin tức chung
16:07:20 Ngày 07/05/2025 GMT+7
Trường ĐH Kinh tế và Trường THPT Khoa học Giáo dục thúc đẩy Chương trình Ươm tạo tài năng VNU 12+
Ngày 7/5/2025, tại Hòa Lạc, Trường THPT Khoa học Giáo dục (HES) đã tổ chức Lễ ký kết Biên bản ghi nhớ hợp tác với Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN nhằm triển khai hiệu quả Chương trình Ươm tạo tài năng VNU 12+ – sáng kiến tiên phong của Đại học Quốc gia Hà Nội nhằm phát hiện, bồi dưỡng học sinh bậc trung học phổ thông có tố chất vượt trội. Gắn kết chiến lược trong hệ sinh thái “One VNU”
Phát biểu tại buổi lễ, Hiệu trưởng Trường THPT Khoa học Giáo dục, Phạm Đức Hiệp khẳng định: Việc hợp tác với Trường ĐH Kinh tế không chỉ mở rộng cơ hội tiếp cận tri thức đại học cho học sinh HES mà còn giúp các em hình thành tư duy nghiên cứu, học thuật từ sớm, chuẩn bị vững vàng cho con đường học tập và hội nhập quốc tế. Ông đồng thời gửi lời cảm ơn sâu sắc tới Ban Giám hiệu Trường ĐH Kinh tế và các giảng viên đã trực tiếp giảng dạy, đồng hành cùng học sinh HES trong chương trình VNU12+. Hiệu trưởng Trường Đại học Kinh tế, Lê Trung Thành ghi nhận: Học sinh HES không chỉ học tốt mà còn thể hiện tinh thần cầu thị, chủ động, rất phù hợp với triết lý đào tạo khai phóng mà UEB đang theo đuổi. Hợp tác với HES chính là đầu tư cho nguồn nhân lực tinh hoa trong tương lai.