Nguồn: vnu.edu.vn_home__C1890.txt

Với vị thế trung tâm nghiên cứu khoa học đa ngành, đa lĩnh vực hàng đầu của Việt Nam, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQHGN) luôn coi hoạt động KH, CN & ĐMST) cùng với đào tạo là hai trụ cột tạo nên uy tín và thương hiệu của ĐHQHGN. Chiến lược Chiến lược KH, CN & ĐMST của ĐHQGHN giai đoạn 2021 – 2030 khẳng định “KH, CN & ĐMST tạo là nền tảng, động lực cho sự phát triển của Đại học Quốc gia Hà Nội”. Định hướng nghiên cứu của ĐHQGHN có sự phân bổ đồng đều trên các lĩnh vực: i) Khoa học Xã hội và Nhân văn; ii) Khoa học Tự nhiên; và iii) Khoa học Kỹ thuật Công nghệ; vừa đảm bảo cung cấp các luận cứ khoa học để xây dựng các định hướng chiến lược, chính sách, chủ trương, kế hoạch, quy hoạch phát triển đất nước của Đảng và Nhà nước; vừa phát triển các sản phẩm khoa học và công nghệ có tính ứng dụng cao, giải quyết các bài toán thực tiễn của xã hội. Đến năm 2030, hoạt động KH, CN & ĐMST của ĐHQGHN đóng vai trò nòng cột, góp phần quan trọng trong thực hiện Chiến lược phát triển ĐHQGHN thành đại học nghiên cứu và đổi mới sáng tạo thuộc nhóm 300 đại học hàng đầu thế giới, tham gia giải quyết một số thách thức và cấp bách của quốc gia. Để hoàn thành mục tiêu trên, ĐHQGHN đã không ngừng phát triển, nâng cao tiềm lực KH&CN và đạt được các thành quả ấn tượng như sau:
1.