Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N33735_Truong_dH_Khoa_hoc_Xa_hoi_va_Nhan_van__Ho_tro_kieu_bao_o_Thuy_dien_phat_trien_nang_luc_tieng_Viet_va_gin_giu_van_hoa_Vie.txt

Tin tức chung
14:45:48 Ngày 18/09/2023 GMT+7
Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn: Hỗ trợ kiều bào ở Thụy Điển phát triển năng lực tiếng Việt và gìn giữ văn hóa Việt Nam
Trong khuôn khổ chương trình làm việc của Bộ Giáo dục và Đào tạo tại Bắc Âu, GS.TS Hoàng Anh Tuấn - Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-USSH) trao đổi và thống nhất hỗ trợ kiều bào ở Thụy Điển nâng cao năng lực sử dụng tiếng Việt và giữ gìn văn hóa Việt Nam trong thời gian tới. Tháp tùng Thứ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo Phạm Ngọc Thưởng công tác tại Thụy Điển trong các ngày 11–12/9/2023, Hiệu trưởng Hoàng Anh Tuấn và cán bộ Nhà trường đã làm việc với các cơ sở giáo dục tại Thụy Điển, gặp gỡ Hội Kiều bào Việt Nam tại thủ đô Stockholm và trao đổi thông tin với Đại sứ quán Việt Nam tại Thụy Điển về công tác giảng dạy Tiếng Việt và nghiên cứu Việt Nam học của Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội. Đại sứ Trần Văn Tuấn tiếp nhận tài liệu học tiếng Việt cho kiều bào
Hiệu trưởng Hoàng Anh Tuấn báo cáo với Thứ trưởng Phạm Ngọc Thưởng và Đại sứ Trần Văn Tuấn về những dự án Tiếng Việt trọng điểm do Nhà trường triển khai dưới sự chỉ đạo của Ban Bí thư thông qua Bộ Giáo dục và Đào tạo, sự ưu tiên đầu tư kinh phí của ĐHQGHN trong việc xây dựng bộ học liệu dạy Tiếng Việt cho kiều bào. Đây là bộ học liệu có quy mô đầu tiên tại Việt Nam bao gồm toàn bộ hệ sinh thái cho kiều bào từ tài liệu dạy học, tài liệu hướng dẫn phương pháp dạy, tài liệu chỉnh ngữ âm và bộ tài liệu bổ trợ cao cấp bao gồm các lĩnh vực: khoa học xã hội và nhân văn, khoa học kĩ thuật và công nghệ, các loại hình văn hóa nghệ thuật Việt Nam, du lịch, ẩm thực, thương mại, sổ tay giao tiếp tiếng Việt thông dụng và dạy tiếng Việt thông qua bộ truyện cổ tích Việt Nam. Hệ sinh thái giảng dạy tiếng Việt dành riêng cho kiều bào còn có bộ tài liệu kiểm tra đánh giá sơ cấp, trung cấp, cao cấp và đặc biệt là hệ thống đề thi đánh giá theo khung năng lực 6 bậc của tiếng Việt lần đầu tiên được biên soạn bài bản, chất lượng cao. Trong số 35 đầu mục bản thảo đã hoàn thành, các chuyên gia dạy tiếng của Trường ĐHKHXH&NV, ĐHQGHN đã dành hơn 2.000 trang cho tổng bộ 6 cuốn có tính chất hướng dẫn phụ huynh và giáo viên cách thức dạy học cho trẻ em trong các gia đình là kiều bào, gia đình đa văn hóa có cha và (hoặc) mẹ là người Việt.