Nguồn: vnu.edu.vn_home__C1916.txt

Với sứ mệnh với phát triển kinh tế - xã hội đất nước, ĐHQGHN tiếp tục thể hiện trách nhiệm quốc gia trong việc tham gia chủ trì, thực hiện những chương trình nghiên cứu có tầm vóc, mang giá trị thời đại, giá trị dân tộc và nhân văn lớn, mang ý nghĩa khoa học và thực tiễn cao đối với sự phát triển của xã hội và đất nước như: Chương trình KH&CN phát triển bền vững vùng Tây Bắc, Nhiệm vụ xây dựng Bộ Địa chí quốc gia Việt Nam, Trung tâm Tư liệu Việt Nam học, Dự án Dịch thuật và phát huy giá trị tinh hoa các tác phẩm Kinh điển phương Đông, đề xuất Chương trình KH&CN phục vụ thu hút đầu tư, phát triển kinh tế - xã hội vùng ven biển Việt Nam,...
Trong hoạt động hợp tác và phát triển, thúc đẩy hợp tác giữa Đại học - Nhà nước - Địa phương - Doanh nghiệp đã góp phần khẳng định hiệu quả thực chất trong các hoạt động của ĐHQGHN. Bằng việc tiếp tục thu hút nguồn lực từ các đối tác doanh nghiệp lớn trong và ngoài nước; tăng cường tự chủ, phát triển mạnh mẽ cơ chế và đầu tư hiệu quả,ĐHQGHN đang trong quá trình hoàn tất các thủ tục thành lập Công ty Cổ phần cổ phần đầu tư phát triển ĐHQGHN (viết tắt là VNUHN-Holdings),
Những thành quả
trên các mặt
hoạt động trong 30 năm qua đã giúp ĐHQGHN tiếp tục có bước chuyển mình vươn lên mạnh mẽ, khẳng định danh tiếng, xác lập vị trí đại học hàng đầu Việt Nam và ghi danh vào nhóm các trường đại học có vị thế cao trong khu vực và thế giới. Vị trí xếp hạng của ĐHQGHN trong các bảng xếp hạng uy tín thế giới luôn được duy trì và gia tăng. ĐHQGHN liên tục xếp vị trí số 1 Việt Nam và nằm trong nhóm 801-1000 thế giới theo các bảng xếp hạng Times Higher Education (THE), QS. Một số lĩnh vực của ĐHQGHN nằm trong nhóm 500 trường đại học hàng đầu thế giới. Cũng theo xếp hạng của THE, các chỉ số về giảng dạy, nghiên cứu khoa học, hội nhập quốc tế của ĐHQGHN đứng đầu trong nhóm các cơ sở giáo dục đại học của Việt Nam. Đặc biệt mới đây nhất, ĐHQGHN được xếp vào nhóm 101-150 các cơ sở giáo dục đại học dưới 50 năm thành lập có chất lượng hàng đầu thế giới theo bảng xếp hạng QS; năm 2022, ĐHQGHN có 6 lĩnh vực ranking QS top 600; Lĩnh vực Enineering and Technology đứng 386 thế giới; năm 2023: ĐHQGHN có thêm 2 nhóm lĩnh vực mới được xếp hạng Giáo dục (Education) và Y tế lâm sàng và Sức khoẻ (Clinical and Health) dẫn đến có 8/11 lĩnh vực được xếp hạng Top 1000 thế giới,
đứng thứ 70 thế giới về chất lượng giáo dục theo bảng xếp hạng THE và thứ 70 thế giới về lĩnh vực đào tạo theo bảng xếp hạng QS. Đặc biệt, với sứ mệnh là đại học tiên phong trong đào tạo và nghiên cứu khoa học, ĐHQGHN đã phối hợp với các đơn vị đối tác xây dựng và phát triển các nền tảng hỗ trợ hệ thống giáo dục quốc dân; lan tỏa, phát triển văn hóa chất lượng; cầu nối giữa người học và các nhà tuyển dụng như: Kênh trực tuyến hỗ trợ giáo dục tiểu học, Kênh chất lượng giáo dục đại học và nghề nghiệp, Kênh đào tạo tiếng Việt cho người Việt Nam ở nước ngoài, Nền tảng kết nối và hỗ trợ doanh nghiệp...
Năm 2024
Ngày 29 tháng 01 năm 2024, Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật được thành lập trên cơ sở chuyển đổi mô hình và tổ chức lại Khoa Các Khoa học liên ngành theo Quyết định số 333/QĐ-ĐHQGHN, có hiệu lực kể từ ngày 01 tháng 3 năm 2024. Ngày 13 tháng 5 năm 2024, Giám đốc ĐHQGHN ký Quyết định số 1966/QĐ-ĐHQGHN điều chuyển nguyên trạng Ban Quản lý Dự án Trường Đại học Việt Nhật trực thuộc ĐHQGHN về trực thuộc Văn phòng ĐHQGHN và đổi tên thành Ban Phát triển Dự án Trường Đại học Việt Nhật, có hiệu lực kể từ ngày 01 tháng 6 năm 2024. Thực hiện chủ trương sắp xếp, tinh gọn tổ chức bộ máy theo chỉ đạo của Ban Chỉ đạo Trung ương và Ban Chỉ đạo của Chính phủ về tổng kết việc thực hiện Nghị quyết số 18-NQ/TW, ngày 11 tháng 12 năm 2024, Giám đốc ĐHQGHN ký Quyết định số 5755/QĐ-ĐHQGHN thành lập Ban Quản lý dự án trực thuộc ĐHQGHN trên cơ sở hợp nhất nguyên trạng Ban Quản lý các dự án và Ban Quản lý Dự án đầu tư xây dựng ĐHQGHN tại Hòa Lạc, có hiệu lực kể từ ngày 15 tháng 01 năm 2025.