Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C2092_N36788_Lan_dau_tien_dao_tao_nganh_Nhat_Ban_hoc_trinh_do_tien_si_tich_hop_Giao_duc_tieng_Nhat.htm.txt

Đào tạo
Sau đại học
00:00:00 Ngày 05/05/2025 GMT+7
Lần đầu tiên đào tạo ngành Nhật Bản học trình độ tiến sĩ tích hợp Giáo dục tiếng Nhật
Trước làn sóng đầu tư mạnh mẽ từ Nhật Bản và nhu cầu ngày càng tăng về nguồn nhân lực chất lượng cao có hiểu biết sâu sắc về Nhật Bản, các trường đại học, viện nghiên cứu và doanh nghiệp tại Việt Nam đang đứng trước thực trạng thiếu hụt những chuyên gia có trình độ tiến sĩ trong lĩnh vực Nhật Bản học và Giáo dục tiếng Nhật. Trong bối cảnh đó, Trường ĐH Việt Nhật, ĐHQGHN đã chính thức mở chương trình đào tạo (CTĐT) bậc tiến sĩ ngành Nhật Bản học, tích hợp với Giáo dục tiếng Nhật (chuyên ngành Nhật Bản học và Giáo dục tiếng Nhật). Đây là chương trình tiên phong tại Việt Nam được xây dựng theo định hướng liên ngành, gắn chặt với thực tiễn và nhu cầu phát triển nhân lực quốc tế, đồng thời tạo cơ hội để người học vươn ra môi trường học thuật và nghiên cứu tầm khu vực và toàn cầu. Thực tiễn đang đặt ra những yêu cầu cấp bách
Trong bối cảnh hợp tác giữa Việt Nam và Nhật Bản tiếp tục phát triển mạnh mẽ, đặc biệt trong các lĩnh vực giáo dục, đầu tư và chuyển giao công nghệ, nhu cầu về nguồn nhân lực có trình độ cao, am hiểu sâu sắc văn hóa, xã hội và ngôn ngữ Nhật Bản đang tăng lên rõ rệt. Theo thống kê, số lượng người học tiếng Nhật tại Việt Nam đã tăng gấp 17 lần trong vòng hai thập kỷ, đưa Việt Nam trở thành quốc gia có số lượng người học tiếng Nhật lớn thứ 6 toàn cầu.