Nguồn: vnu.edu.vn_home__C2110.txt

THÔNG TIN HỮU ÍCH KHÁC
Định hướng nhiệm vụ khoa học và công nghệ ưu tiên của ĐHQGHN? Theo Chiến lược phát triển Khoa học và Công nghệ của ĐHQGHN, các nhiệm vụ KH&CN được định hướng ưu tiên gồm:
- Khoa học xã hội và nhân văn: Bảo vệ chủ quyền, lợi ích quốc gia; mô hình và chiến lược phát triển đất nước; thể chế kinh tế thị trường định hướng xã hội chủ nghĩa; con người và đạo đức; lối sống; đổi mới giáo dục và đào tạo;
- Khoa học tự nhiên và y dược: Toán học, vật lý, hóa học, sinh học; an ninh năng lượng, sức khỏe người dân; giám sát hiện trường; bảo vệ môi trường, sử dụng hợp lý tài nguyên thiên nhiên;
- Khoa học kỹ thuật và công nghệ: Công nghệ thông tin và truyền thông (công nghệ mạch tích hợp, công nghệ an toàn và an ninh mạng); Nghiên cứu phát triển công nghệ nền của công nghệ sinh học (công nghệ gen, công nghệ tế bào, công nghệ tin sinh học, công nghệ y sinh và dược học phân tử); nông nghiệp công nghệ cao; công nghệ vật liệu mới và công nghệ nano phục vụ cho công nghiệp điện tử, công nghiệp chế tạo và công nghiệp quốc phòng. - Khoa học liên ngành: Phục vụ phát triển bền vững, tăng trưởng xanh, gắn với các vùng và địa phương cụ thể; xây dựng và phát triển ngành biến đổi khí hậu; triển khai các chương trình nghiên cứu gắn với công nghệ biển, phục vụ khai thác tài nguyên biển và bảo vệ chủ quyền biển đảo; ứng dụng các giải pháp công nghệ tiên tiến trong giám sát, điều tra tài nguyên môi trường biển, góp phần phát triển kinh tế biển.