Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N33775_dHQGHN_thuc_day_manh_me_viec_trien_khai_hoat_dong_dao_tao__nghien_cuu_tai_Hoa_Lac_.htm.txt

Tin tức chung
00:00:00 Ngày 25/09/2023 GMT+7
ĐHQGHN thúc đẩy mạnh mẽ việc triển khai hoạt động đào tạo, nghiên cứu tại Hòa Lạc
Trả lời cử tri về vấn đề di dời các trường đại học ra khỏi nội đô Hà Nội, Giám đốc ĐHQGHN Lê Quân cho biết, gần 30 đơn vị (toàn bộ hoặc một phần) của ĐHQGHN đã chuyển tới cơ sở Hòa Lạc. Đại biểu Quốc hội Lê Quân, Giám đốc ĐHQGHN cho biết, đơn vị chuyển đa số bộ phận quản lý và hầu hết các đơn vị thành viên, trực thuộc (chuyển một phần hoặc toàn bộ) từ trụ sở trong nội thành Hà Nội tới cơ sở Hòa Lạc
Ngày 25/9/2023, Giám đốc ĐHQGHN Lê Quân, Uỷ viên Uỷ ban Văn hoá, Giáo dục của Quốc hội cùng Đoàn đại biểu Quốc hội TP Hà Nội – đơn vị bầu cử số 7 gồm Phó Trưởng đoàn chuyên trách Phạm Thị Thanh Mai và các đại biểu đã tiếp xúc cử tri huyện Ba Vì trước kỳ họp thứ sáu, Quốc hội khóa XV. Tại buổi tiếp xúc, đại biểu Quốc hội thuộc Đơn vị bầu cử số 7 đã báo cáo với cử tri dự kiến nội dung, chương trình kỳ họp thứ sáu, Quốc hội khóa XV và báo cáo tổng hợp kết quả trả lời của các cơ quan thẩm quyền về kiến nghị của cử tri huyện Ba Vì tại kỳ họp trước...
Phát biểu ý kiến tại hội nghị, cử tri huyện Ba Vì đánh giá cao công tác dân tộc thiểu số trong thời gian qua của Đảng, Nhà nước và thành phố, tạo bước chuyển biến về đời sống kinh tế - xã hội, an sinh xã hội cho người dân vùng núi Ba Vì.