Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N33798_Dien_dan_ket_noi_nhan_tai__Viet_Nam_san_sang_mo_rong_dot_pha_nganh_cong_nghiep_ban_dan.htm.txt

Diễn đàn "SEMI SEA TalentCONNECT" không chỉ là một cơ hội để trao đổi kiến thức và kinh nghiệm, mà còn là động lực để các sinh viên và những người trẻ tuổi tìm hiểu về vai trò quan trọng của ngành công nghiệp bán dẫn trong cuộc cách mạng số hóa hiện nay và truyền cảm hứng cho họ theo đuổi sự nghiệp trong lĩnh vực này. SEMI SEA và Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cam kết tiếp tục hợp tác để thúc đẩy sự phát triển của ngành công nghiệp bán dẫn và tạo ra thế hệ tài năng mới cho tương lai. Trường ĐH Công nghệ tiên phong trong đào tạo lĩnh vực bán dẫn tại Việt Nam
Trường Đại học Công nghệ, Đại học quốc gia Hà Nội, là cơ sở đào tạo hàng đầu Việt Nam trong lĩnh vực khoa học, kỹ thuật. Hiện nay, Trường Đại học Công nghệ là một trong số ít trường đại học có chương trình đào tạo định hướng về bán dẫn và vi mạch từ bậc đại học đến thạc sĩ, tiến sĩ. Bên cạnh đó, Nhà trường cũng đã và đang từng bước triển khai nhiều hoạt động đào tạo và nghiên cứu khoa học nhằm đào tạo ra các thế hệ cử nhân và kỹ sư mới của trường có trình độ và kỹ năng chuyên môn tốt để có thể tham gia tích cực và hiệu quả vào thị trường lao động thiết kế, chế tạo vi mạch bán dẫn đầy tiềm năng này. Trong sản xuất linh kiện bán dẫn và vi mạch, công đoạn thiết kế có vai trò quyết định và chiếm tới hơn một nửa giá trị trong tổng số giá trị của chuỗi sản xuất chất bán dẫn.