Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N33774_VNU_USSH__Chao_don_nam_hoc_moi_2023_2024_voi_khat_vong_doi_moi__sang_tao_va_phat_trien_ben_vung.htm.txt

Hiệu trưởng nhà trường cũng chia sẻ những lợi thế nổi bật của lĩnh vực khoa học xã hội và nhân văn trong xã hội 4.0 với đặc tính linh hoạt trong việc phát triển đào tạo liên ngành và xuyên lĩnh vực. “Thầy cô tại Trường ĐH KHXH&NV, ĐHQGHN nhận thức rất rõ về xu hướng giáo dục cũng như tương lai nghề nghiệp nên luôn đổi mới nội dung và phương pháp giảng dạy để đem đến cho người học một chương trình đào tạo tốt đẹp nhất” – GS.TS Hoàng Anh Tuấn cam kết. Thầy Hiệu trưởng nhắn gửi các em tân sinh viên:“Ở ngôi trường Nhân văn, các em sẽ được học tập chuyên sâu nhưng cũng đầy tính liên ngành và hội nhập, được trải nghiệm môi trường học thuật hàn lâm nhưng cũng đậm chất hiện đại và nhân văn, sinh hoạt trong các câu lạc bộ chuyên môn nhưng cũng thật vui nhộn và cả tính trendy… Chúc các em một khóa học hiệu quả, thành công, và sẽ không bao giờ quên về một thời thanh xuân tuyệt vời dưới mái trường Nhân văn yêu dấu!”
Tiếng trống trường đã gióng lên hào sảng, rộn rã chào đón năm học 2023 - 2024 với khát vọng đổi mới, sáng tạo và phát triển bền vững của toàn thể sinh viên, học viên, cán bộ, giảng viên của Trường ĐH KHXH&NV, ĐHQGHN. Nhiều tin vui đến với thầy trò VNU-USSH trong Lễ khai giảng
GS.TS Hoàng Anh Tuấn đã chia sẻ niềm vui với toàn thể khách quý và cán bộ, giảng viên của nhà trường khi thầy và trò nhà trường bước vào năm học mới với rất nhiều niềm vui về những kết quả đã đạt được trong năm học vừa qua.