Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N33771_Tao_dong_luc_phat_trien_nguon_nhan_luc_chat_luong_cao__trinh_do_cao.htm.txt

Bệnh viện ĐHQGHN luôn quan tâm, thăm hỏi sức khỏe và mỗi lần các giáo sư đến đều được phục vụ, thăm khám chu đáo. Với kết quả đạt được, có thể thấy chính sách chăm sóc sức khỏe đối với đội ngũ giáo sư của ĐHQGHN vừa là mục tiêu, vừa là động lực nhằm phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao có vai trò đặc biệt quan trọng trong việc nâng cao chất lượng đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, nghiên cứu khoa học trình độ cao phục vụ công cuộc phát triển kinh tế - xã hội và hội nhập quốc tế của đất nước. Thời gian tới, để phát huy hiệu quả đã đạt được trong hơn một năm đầu tiên thí điểm triển khai, ĐHQGHN sẽ tiến hành sơ kết Đề án, trên cơ sở đó tiếp tục thực hiện các chính sách chăm sóc sức khỏe đối với các giáo sư đang làm việc tại ĐHQGHN, với dự kiến nâng cao hơn nữa mức hỗ trợ đối với các giáo sư và nhân rộng hơn đối tượng dịch vụ tư vấn sức khỏe tới các phó giáo sư. Nhằm triển khai, cụ thể hoá chủ trương, chính sách của Đảng và Nhà nước về trọng dụng, phát triển và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực, nhất là nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã ban hành và thực hiện tốt các chế độ, chính sách như: (i) Ổn định thu nhập cho cán bộ khoa học trẻ có thâm niên công tác dưới 05 năm trong lĩnh vực khoa học cơ bản, đảm bảo thu nhập từ 15 triệu đồng/tháng; (ii) Hỗ trợ các cán bộ khoa học trong việc quy đổi giờ giảng với giờ nghiên cứu khoa học vượt định mức theo chức danh nghề nghiệp và ngược lại, đồng thời cán bộ khoa học có cơ hội nhận được khen thưởng dưới nhiều hình thức khác nhau (bao gồm cả tài chính) theo quy định; (iii) Khen thưởng, hỗ trợ tài chính cho các công bố quốc tế có chất lượng, cũng như nhiều chính sách hỗ trợ các nhà khoa học xuất sắc, đầu ngành và các giáo sư. Đặc biệt, bên cạnh công tác chăm sóc sức khỏe cho học sinh, sinh viên, viên chức và người lao động nói chung, thì không thể không kể đến chính sách chăm sóc sức khỏe đối với nguồn nhân lực trình độ cao, có học hàm giáo sư được ĐHQGHN quan tâm đặc biệt.