Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N36787_Khi_di_san_buoc_ra_pho__Sang_kien_moi_tu_nhung_nguoi_tre_voi_kinh_te_ban_dem_Ha_Noi.htm.txt

Tin tức chung
10:38:36 Ngày 05/05/2025 GMT+7
Khi di sản bước ra phố: Sáng kiến mới từ những người trẻ với kinh tế ban đêm Hà Nội
Trong dòng chảy hiện đại hóa và phát triển đô thị, việc kết nối giữa di sản văn hóa truyền thống và các mô hình kinh tế mới đang trở thành xu hướng tất yếu tại nhiều thành phố lớn trên thế giới. Hà Nội, Thủ đô ngàn năm văn hiến, đang đứng trước cơ hội lớn để định hình một không gian đô thị sáng tạo về đêm, nơi giá trị văn hóa không chỉ được bảo tồn mà còn trở thành động lực phát triển kinh tế. Từ góc nhìn này, một nhóm sinh viên Trường Khoa học Liên ngành và Nghệ thuật, ĐHQGHN đã tiên phong thực hiện đề tài "Khai thác di sản nghệ thuật trình diễn dân gian trong phát triển kinh tế ban đêm ở thủ đô Hà Nội: Tiếp cận từ phương pháp Delphi", mang đến những gợi mở mới mẻ, sáng tạo và đầy tính thực tiễn. Với đề tài này, nhóm sinh viên Nguyễn Anh Thư, Vũ Thị Phương Thảo, Lê Phương Thuý, Hoàng Thị Vân, từ Khoa Công nghiệp văn hóa và Di sản
đã xuất sắc giành giải Nhì tại Hội nghị Sinh viên nghiên cứu khoa học cấp ĐHQGHN năm 2024.