Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N36778_diem_lai_cac_chuyen_tham_cua_nhieu_nguyen_thu_Nhat_Ban_toi_dHQGHN.htm.txt

Ngài Fumio Kishida, Trưởng Ban Nghiên cứu Chính sách Đảng Dân chủ Tự do LDP, Nguyên Bộ trưởng Ngoại giao Nhật Bản, sau này là Thủ tướng Nhật Bản (2021-2024) đã có buổi thăm và làm việc với Trường Đại học Việt Nhật, ĐHQGHN vào ngày 02/05/2018. Ngày 19/10/2020, trong chuyến công du nước ngoài đầu tiên kể từ khi nhậm chức, Thủ tướng Suga Yoshihide và đoàn quan chức cấp cao Nhật Bản đã đến thăm và thuyết trình trước cán bộ, giảng viên, sinh viên và học viên Trường ĐH Việt Nhật, ĐHQGHN về chủ đề “Nhật Bản và ASEAN – Cùng xây dựng tương lai của Ấn Độ Dương – Thái Bình Dương”. Thủ tướng Suga Yoshihide cho rằng, Trường ĐH Việt Nhật được thành lập trên cơ sở sự đồng thuận giữa các lãnh đạo cấp cao của Nhật Bản và Việt Nam, là biểu tượng cho sự hợp tác Nhật Bản - ASEAN, đặc biệt trong lĩnh vực đào tạo nguồn nhân lực toàn cầu cho thế hệ tiếp theo. Ngày 10/01/2023, nguyên Thủ tướng Nhật Bản Suga Yoshihide đã tới thăm và giao lưu với cán bộ, giảng viên và sinh viên Trường ĐH Việt Nhật, ĐHQGHN. Phát biểu tại buổi làm việc, nguyên Thủ tướng Suga Yoshihide một lần nữa khẳng định Trường ĐH Việt Nhật là biểu tượng cho mối quan hệ hữu nghị giữa hai quốc gia Nhật Bản và Việt Nam, đồng thời đóng vai trò quan trọng trong lĩnh vực đào tạo nguồn nhân lực toàn cầu cho thế hệ tiếp theo. Ông cho biết, Chính phủ, các doanh nghiệp và các trường đại học của Nhật Bản sẽ tiếp tục đồng hành, hỗ trợ Trường ĐH Việt Nhật trong chặng đường phát triển tương lai. Nguyên Thủ tướng Suga Yoshihide mong rằng lãnh đạo ĐHQGHN sẽ tiếp tục quan tâm, chỉ đạo, hỗ trợ xây dựng cơ sở mới của Trường ĐH Việt Nhật tại Hòa Lạc cùng với các vấn đề liên quan cơ chế tài chính đặc thù.