Nguồn: vnu.edu.vn_home__C2160.txt

50
Quản trị chất lượng chuỗi cung ứng dịch vụ trong bối cảnh phát triển nền công nghiệp 4.0: Cơ sở lý luận , kinh nghiệm quốc tế, thực trạng trong nước và một số gợi ý cho Việt Nam
QG.19.44
PGS.TS. Phan Chí Anh
KHXH&NV
Kinh tế học
- Luận cứ khoa học và kinh nghiệm quốc tế trong quản trị chất lượng chuỗi cung ứng dịch vụ trên thế giới và bài học cho Việt Nam. - Báo cáo thực trạng quản trị chất lượng chuỗi cung ứng dịch vụ trong một số lĩnh vực dịch vụ trọng điểm như viễn thông, hậu cần, du lịch tại Việt Nam trong giai đoạn vừa qua. - Mô hình quản trị chất lượng chuỗi cung ứng dịch vụ trong một số lĩnh vực dịch vụ trọng điểm như viễn thông, hậu cần, du lịch tại Việt Nam trong bối cảnh phát triển công nghiệp 4.0
- Báo cáo tư vấn và gợi ý giải pháp trong quản trị chất lượng chuỗi cung ứng dịch vụ trong một số lĩnh vực dịch vụ trọng điểm như viễn thông, hậu cần, du lịch tại Việt Nam
51
Tư tưởng quyền lực của Trung Quốc trong quan hệ với Việt Nam từ năm 2013 đến nay
QG.19.45
TS.