Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N33742_day_manh_hop_tac_giua_nha_truong_va_doanh_nghiep_trong_thuc_hanh_ESG_va_Chuong_trinh_CFA_tai_Viet_Nam.htm.txt

Trong thời gian qua ĐHQGHN đã tham gia tích cực và góp phần quan trọng vào hệ thống đổi mới sáng tạo của quốc gia, thông qua sứ mệnh như cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao, thúc đẩy tiến bộ trong lĩnh vực khoa học - kỹ thuật, chuyển giao tri thức và công nghệ mới, cung cấp kỹ năng và kiến thức để khởi nghiệp và đổi mới sáng tạo. Bà Đinh Thị Quỳnh Vân mong muốn trong thời gian tới, phía Công ty sẽ được hợp tác sâu rộng cùng với Trung tâm HDC thông qua các chuỗi hội thảo chuyên môn để nhằm giúp đội ngũ giảng viên, sinh viên của ĐHQGHN tiệm cận thực tiễn hơn về lĩnh vực ESG và áp dụng ngay trong nội tại ĐHQGHN. Tại hội thảo, các đại biểu đã được nghe chia sẻ từ các chuyên gia ESG về vấn đề: Doanh nghiệp Việt Nam và cuộc cách mạng ESG; Thực hành ESG trong chuyển đổi năng lượng xanh; Chuyển đổi để phát triển bền vững bằng ESG và chuyển đổi số; Giới thiệu Chương trình CFA toàn cầu, CFA Việt Nam và tiêu chí lựa chọn; Chia sẻ bài học thực hành ESG của doanh nghiệp Việt Nam; …
Các nội dung xoay quanh các vấn đề tài chính, kêu gọi tài trợ trực tiếp cho các dự án, tạo ra nguồn dự án có khả năng vay vốn và cho vay.