Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C2107_N36500__Sap_dien_ra__Hoi_thao_tham_van_quoc_te_.txt

Thông báo
Sự kiện sắp tới
00:00:00 Ngày 28/02/2025 GMT+7
[Sắp diễn ra] Hội thảo tham vấn quốc tế "Giá trị kinh tế của Quần thể danh thắng Tràng An và phát triển thương hiệu của điểm đến di sản thế giới"
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật - Đại học Quốc gia Hà Nội phối hợp với Văn phòng UNESCO tại Việt Nam, UBND tỉnh Ninh Bình và Sở Du lịch tỉnh Ninh Bình tổ chức Hội thảo tham vấn quốc tế với tiêu đề “Lượng hóa Giá trị Quần thể Danh thắng Tràng An và phát triển thương hiệu của điểm đến di sản thế giới” từ ngày 05/03 đến 06/03/2025. Trong hơn một thập kỷ qua, Quần thể Danh thắng Tràng An đã được công nhận là một địa danh có giá trị đặc biệt về tự nhiên, văn hóa và lịch sử, có đóng góp to lớn vào di sản của Việt Nam cũng như nỗ lực bảo tồn di sản trên toàn cầu. Gắn với
Khuyến nghị 2011 về Cảnh quan đô thị lịch sử
và
Chính sách UNESCO năm 2015 về việc lồng ghép quan điểm phát triển bền vững vào tiến trình của Công ước Di sản Thế giới
, tỉnh Ninh Bình đã triển khai một đề án nghiên cứu, do Đại học Quốc gia Việt Nam chủ trì, với sự hỗ trợ kỹ thuật từ UNESCO và các đối tác nghiên cứu quốc tế. Đề án này nhằm đánh giá giá trị di sản và kinh tế của Quần thể Di sản Thế giới Tràng An, qua đó góp phần hiểu rõ hơn vai trò của khu di sản này trong phát triển bền vững. Trong khuôn khổ đề án, được sự đồng ý của Ủy ban Nhân dân tỉnh Ninh Bình, Văn phòng UNESCO tại Việt Nam phối hợp với Sở Du lịch Ninh Bình và các đơn vị có liên quan tổ chức Hội thảo tham vấn quốc tế với tiêu đề
“Lượng hóa Giá trị Quần thể Danh thắng Tràng An và phát triển thương hiệu của điểm đến di sản thế giới”
. Hội thảo nhằm nâng cao nhận thức và thúc đẩy sự công nhận các giá trị tổng quan của Quần thể Di sản Thế giới Tràng An thông qua nghiên cứu chuyên sâu và đối thoại giữa các chuyên gia trong nước và quốc tế. Đây sẽ là diễn đàn để các chuyên gia đóng góp ý kiến nhằm định hướng các quyết định về khu vực Di sản Thế giới Tràng An và vùng phụ cận và đề xuất các khuyến nghị và hành động cụ thể phù hợp, cũng như hỗ trợ việc xây dựng
Hiến chương Tràng An về Di sản Thế giới, Quy hoạch Đô thị và Phát triển Bền vững. Trong bối cảnh này, Sở Du lịch tỉnh Ninh Bình và Văn phòng UNESCO tại Việt Nam trân trọng kính mời Quý vị tham dự hội thảo cùng với các học giả và chuyên gia hàng đầu trong nước và quốc tế:
Thời gian:
13:30 – 17:30, ngày 05/03/2025 và 08:30 – 17:30, ngày 06/03/2025. Địa điểm:
Hội trường Khách sạn Bái Đính, Gia Sinh, Gia Viễn, tỉnh Ninh Bình, Việt Nam (
Chương trình dự kiến xem dưới đây)
Liên hệ:
Ông Phạm Sinh Khánh
, Ban Quản lý Quần thể Danh thắng Tràng An.