Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N33742_day_manh_hop_tac_giua_nha_truong_va_doanh_nghiep_trong_thuc_hanh_ESG_va_Chuong_trinh_CFA_tai_Viet_Nam.htm.txt

Trung tâm Dự báo Phát triển Nguồn Nhân lực ĐHQGHN (HDC)
Là một đơn vị trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, Trung tâm Dự báo và Phát triển nguồn nhân lực có nhiệm vụ nghiên cứu dự báo và phát triển nguồn nhân lực cho ĐHQGHN và cung cấp sản phẩm, dịch vụ nghiên cứu dự báo, phát triển nguồn nhân lực đỉnh cao cho xã hội. Được tận dụng và phát huy nguồn lực trí tuệ chất lượng cao của ĐHQGHN với gần 700 giáo sư, phó giáo sư, nhà giáo nhân dân, nhà giáo ưu tú và hàng ngàn tiến sĩ, trong đó có nhiều nhà khoa học đầu ngành thuộc nhiều lĩnh vực khác nhau, HDC có sứ mệnh kết nối, lan tỏa tinh hoa tri thức của Đại học Quốc gia Hà Nội đến các cơ quan, đơn vị, tổ chức, doanh nghiệp và địa phương trong cả nước. Sau 10 năm hoạt động, cộng hợp với thành quả đạt được của Trung tâm Phát triển Hệ thống (CSD) và Trung tâm Công nghệ Đào tạo và Hệ thống việc làm (ETC), Trung tâm Dự báo và Phát triển nguồn nhân lực ngày càng phát triển và khẳng định vị thế của một đơn vị chuyên nghiên cứu dự báo và phát triển nguồn nhân lực của ĐHQGHN. Phát huy thế mạnh của một đơn vị trực thuộc ĐHQGHN, Trung tâm Dự báo và Phát triển nguồn nhân lực hướng tới mục tiêu đến năm 2025 trở thành đơn vị hàng đầu Việt Nam về nghiên cứu dự báo và cung cấp các giải pháp, sản phẩm, dịch vụ đỉnh cao về phát triển nguồn nhân lực cho các tổ chức trong nước và Quốc tế. >>> Tin bài liên quan:
ĐHQGHN ra mắt Kênh Hợp tác & Phát triển doanh nghiệp và Ban điều hành CLB Cựu sinh viên doanh nhân
Thùy Dương - VNU Media
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Các bài mới hơn
Giám đốc ĐHQGHN bổ nhiệm Hiệu trưởng và công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Khoa học Tự nhiên (09/05/2025)
Sinh viên Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN giao lưu cùng Doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn (08/05/2025)
Trường ĐH Kinh tế và Trường THPT Khoa học Giáo dục thúc đẩy Chương trình Ươm tạo tài năng VNU 12+ (07/05/2025)
[VTV1] Thảo luận dự Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo (07/05/2025)
Quốc hội thảo luận cơ chế khoán 10 cho nhà khoa học (06/05/2025)
Khoa học Việt Nam ghi dấu ấn trên tạp chí Cell với nghiên cứu về loài Sao la – “Kỳ lân châu Á” (06/05/2025)
Khi di sản bước ra phố: Sáng kiến mới từ những người trẻ với kinh tế ban đêm Hà Nội
(05/05/2025)
“30/4 – Biểu tượng của hòa bình, độc lập và khát vọng vươn lên” (30/04/2025)
[VTV1] Nhật Bản - Việt Nam hợp tác đào tạo nguồn nhân lực Chip bán dẫn (29/04/2025)
[HTV]Thủ tướng Nhật Bản thúc đẩy hợp tác giáo dục Việt Nhật (29/04/2025)
>>
Xem tiếp
Các bài cũ hơn
Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn: Hỗ trợ kiều bào ở Thụy Điển phát triển năng lực tiếng Việt và gìn giữ văn hóa Việt Nam (18/09/2023)
VNU VIBERs: Đồng hành cùng học sinh Tà Mung, Lai Châu
(18/09/2023)
VNU – HSB: Các chương trình đào tạo đạt chuẩn chất lượng châu Âu
(18/09/2023)
Đẩy mạnh chương trình trải nghiệm thực tế cho sinh viên Khoa Việt Nam học và tiếng Việt (15/09/2023)
Chuyển đổi số trong giáo dục đại học: Xu thế và những vấn đề đặt ra
(15/09/2023)
Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn: Tăng cường và mở rộng hợp tác văn hóa quốc tế (12/09/2023)
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên có đội ngũ giảng viên chất lượng tốp đầu của đất nước (11/09/2023)
Trường Đại học Công nghệ hợp tác mở chuyên ngành Công nghệ màn hình tiên tiến với LG Display Việt Nam (11/09/2023)
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức: Làm khoa học thì không “ăn xổi” được!