Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C2092_N36788_Lan_dau_tien_dao_tao_nganh_Nhat_Ban_hoc_trinh_do_tien_si_tich_hop_Giao_duc_tieng_Nhat.htm.txt

Đặc biệt, chương trình được sự hỗ trợ giảng dạy và hướng dẫn từ đội ngũ giáo sư đến từ các trường đại học hàng đầu Nhật Bản như Waseda, Osaka, Tokyo... giúp người học tiếp cận tri thức chuẩn Nhật ngay tại Việt Nam. Bên cạnh đó, Trường ĐH Việt Nhật đang triển khai hợp tác với các đại học đối tác tại Nhật Bản nhằm thiết lập các đợt thực tập học thuật, khảo sát điền dã và trao đổi nghiên cứu sinh trong khuôn khổ Dự án hỗ trợ kỹ thuật JICA (TC2 và TC3). Đây là cơ hội để người học trực tiếp làm việc với các chuyên gia Nhật Bản, mở rộng mạng lưới học thuật, tăng cường khả năng công bố quốc tế và tiếp cận môi trường nghiên cứu chuyên nghiệp tại các trung tâm học thuật hàng đầu khu vực. Cung cấp nguồn nhân lực học thuật chất lượng cao
Theo kết quả khảo sát của Trường ĐH Việt Nhật với một số nhóm đối tượng như: nhà quản lý, giảng viên, chuyên gia, học viên tiềm năng, cho thấy, 80% nhà tuyển dụng cho biết có nhu cầu tuyển dụng người có trình độ tiến sĩ ngành Nhật Bản học và Giáo dục tiếng Nhật trong 5 năm tới; 70% người học tiềm năng sẵn sàng học chương trình trong 5 năm tới; 100% chuyên gia và giảng viên đánh giá mục tiêu và nội dung chương trình phù hợp với xu hướng đào tạo hiện nay. Trong bối cảnh quan hệ kinh tế - văn hóa - giáo dục Việt Nam - Nhật Bản ngày càng phát triển, nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực Nhật Bản học đang trở thành một “mắt xích chiến lược” trong đào tạo và hợp tác quốc tế. Với mục tiêu đào tạo từ 5 - 10 tiến sĩ mỗi năm, CTĐT tiến sĩ Nhật Bản học hướng đến cung cấp nguồn nhân lực học thuật có khả năng giảng dạy tại các trường đại học, cao đẳng và viện nghiên cứu; đồng thời đảm nhận vai trò chuyên gia trong các dự án phát triển, hợp tác văn hóa - giáo dục giữa hai quốc gia. CTĐT bậc tiến sĩ Nhật Bản học tại Trường ĐH Việt Nhật được kỳ vọng sẽ góp phần quan trọng vào công cuộc chuẩn hóa đội ngũ giảng viên theo yêu cầu của Bộ Giáo dục và Đào tạo, đồng thời mở ra hướng phát triển bền vững cho hệ sinh thái giáo dục tiếng Nhật tại Việt Nam. Tiếp cận tinh hoa giáo dục toàn cầu
CTĐT
tiến sĩ Nhật Bản học tại Trường
ĐH
Việt Nhật được xây dựng trên nền tảng mô hình đào tạo liên ngành và quốc tế hóa
xu hướng đang được áp dụng rộng rãi tại các đại học hàng đầu trên thế giới. Trên thực tế, nhiều chương trình Nhật Bản học hiện đại tại các cơ sở đào tạo uy tín như Đại học Waseda, Hosei, Osaka (Nhật Bản), Đại học Manchester (Anh) hay Đại học Quốc gia Singapore đều tiếp cận theo hướng liên ngành, gắn với thực tiễn và mang tính quốc tế cao. CTĐT
của Trường ĐH Việt Nhật không chỉ học hỏi và kế thừa tinh thần học thuật này, mà còn chủ động điều chỉnh để phù hợp với đặc thù của khu vực Đông Á nói chung và bối cảnh phát triển nhân lực Việt Nam nói riêng. Mục tiêu là xây dựng một chương trình có chuẩn đầu ra mang tính cạnh tranh quốc tế, đồng thời đóng góp thiết thực cho chiến lược phát triển đội ngũ chuyên gia, giảng viên và học giả trong lĩnh vực Nhật Bản học và giáo dục tiếng Nhật. Trên bình diện rộng hơn, chương trình cũng đóng vai trò như một trong những trụ cột quan trọng góp phần hiện thực hóa tầm nhìn phát triển của Trường
ĐH
Việt Nhật
:
đến năm 2035 trở thành đại học nghiên cứu hàng đầu châu Á trong các lĩnh vực công nghệ, kỹ thuật và khoa học liên ngành. Trong bức tranh đó,
CTĐT
tiến sĩ Nhật Bản học là một “điểm nhấn chiến lược” trong lĩnh vực khoa học xã hội, góp phần lan tỏa tri thức Nhật Bản đến với Việt Nam và khu vực, thúc đẩy giao lưu học thuật và hợp tác quốc tế bền vững. Với sự hỗ trợ mạnh mẽ từ Chính phủ Nhật Bản, mạng lưới đối tác rộng lớn, đội ngũ giảng viên ưu tú và triết lý đào tạo hiện đại, Trường
ĐH
Việt Nhật đang dần khẳng định vị thế là cơ sở giáo dục đại học đa ngành, đa lĩnh vực, mang đậm bản sắc Việt
Nhật và hội nhập sâu rộng với học thuật toàn cầu. Cơ hội nghề nghiệp rộng mở
Tốt nghiệp chương trình tiến sĩ Nhật Bản học, người học sẽ có nhiều cơ hội nghề nghiệp phong phú và đa dạng trong môi trường học thuật, nghiên cứu và thực tiễn quốc tế.