Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N36787_Khi_di_san_buoc_ra_pho__Sang_kien_moi_tu_nhung_nguoi_tre_voi_kinh_te_ban_dem_Ha_Noi.htm.txt

Ngoài ra, nhóm nghiên cứu cũng đề xuất việc đưa nội dung của đề tài vào giảng dạy và đào tạo tại các chương trình cử nhân, thạc sĩ ngành văn hóa, du lịch, quản lý công, cũng như làm tài liệu cho các lớp tập huấn kỹ năng thiết kế sản phẩm du lịch văn hóa cộng đồng. Những đề xuất của đề tài có thể trở thành cơ sở hoạch định chính sách địa phương, đóng góp vào quá trình xây dựng Hà Nội trở thành một trung tâm văn hóa sáng tạo, nơi di sản không chỉ được bảo tồn mà còn được vận hành linh hoạt để tạo giá trị kinh tế và bản sắc riêng cho đô thị ban đêm. Mạch sống mới cho di sản trong đô thị hiện đại
Khi các đô thị bước vào cuộc đua trở thành trung tâm sáng tạo, nơi văn hóa được xem là tài sản chiến lược, thì những sáng kiến như đề tài của nhóm sinh viên Trường Khoa học Liên ngành và Nghệ thuật
,
ĐHQGHN không chỉ dừng lại ở giá trị học thuật, mà còn mang theo khát vọng lớn lao về một thành phố phát triển hài hòa giữa truyền thống và hiện đại. Bằng sự kết hợp giữa tri thức học thuật, tư duy đổi mới và tinh thần gìn giữ bản sắc, nhóm nghiên cứu đã tạo nên một công trình vừa vững chắc về lý luận, vừa giàu tiềm năng ứng dụng thực tiễn vào phát triển chính sách văn hóa, kinh tế sáng tạo và bảo tồn di sản. Từ việc phát hiện vấn đề mới mẻ, xây dựng hệ khung lý thuyết phù hợp, lựa chọn phương pháp nghiên cứu hiện đại đến việc đề xuất giải pháp có tính khả thi cao, đề tài là minh chứng rõ nét cho năng lực tư duy khoa học, bản lĩnh nghiên cứu và tinh thần sáng tạo của sinh viên ĐHQGHN.