Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N33763_Truong_Quan_tri_va_Kinh_doanh__dHQGHN__Sinh_vien_nganh_Quan_tri_Doanh_nghiep_va_Cong_nghe__MET__khoa_dau_tien_tot_nghiep.txt

Và dù cho trong tương lai, mỗi người có thể có một hướng đi riêng, nhưng hãy luôn nhớ rằng, bản lĩnh, tinh thần và những giá trị cốt lõi của sinh viên HSB ‘Sức khỏe - đạo đức - ý chí - tài năng - tình yêu - trách nhiệm’ cùng những bài học quý giá sẽ luôn là bạn đồng hành cùng chúng ta.”
Các tân cử nhân và tân thạc sĩ sẽ gia nhập đại gia đình cựu sinh viên HSB với hơn 13.000 thành viên, hứa hẹn tiếp tục chia sẻ, hợp tác, phát triển toàn diện không chỉ về học thuật nghiên cứu, mà còn về sự nghiệp hoạt động kinh doanh, sản xuất, dịch vụ, liên tục tạo ra giá trị tốt đẹp đóng góp cho nhà trường và cộng đồng, phát huy giá trị cốt lõi ‘tiên phong-sáng tạo’ của HSB. Năm 2023 cũng đánh dấu một cột chặng đường mới của HSB là năm học đầu tiên với tất cả các chương trình đào tạo đã được kiểm định chất lượng quốc tế bởi ACQUIN – tổ chức đã thực hiện kiểm định thành công hơn 7000 chương trình giáo dục bậc cao tại 29 quốc gia, vùng lãnh thổ trên thế giới, bao gồm Đại học kỹ thuật Munich (Technische Universität München) top 50 thế giới hay Đại học Ludwig Maãimilians (Ludwig-Maximilians-Universität München) top 60 thế giới (theo xếp hạng Quacquarelli Symonds). Cùng với đó, Hiệp hội các trường kinh doanh Hoa Kỳ (AACSB) – một trong 03 tổ chức kiểm định trường kinh doanh hàng đầu thế giới kết nạp HSB trở thành một thành viên chính thức của hiệp hội. Với tư cách thành viên chính thức, HSB sẽ tiếp tục mở rộng hợp tác với các thành viên thuộc mạng lưới của AACSB và sẵn sàng cho kiểm định AACSB trong thời gian sắp tới. HSB tiên phong trong công tác kiểm định hội nhập quốc tế, và có hợp tác chặt chẽ với các tổ chức giáo dục uy tín thế giới như Đại học Queensland (Australia), Đại học Massey (New Zealand), Đại học Albany, State of New York (Mỹ). Qua từng lứa sinh viên đã và đang được đào tạo, HSB luôn cam kết vững bước trên chặng đường hội nhập toàn diện với việc tuân thủ các chuẩn mực giáo dục đại học quốc tế, khẳng định được vị thế là một đơn vị liên tục đổi mới và tiên phong trong lĩnh vực nghiên cứu và đào tạo liên ngành với hai trường phái học thuật là Quản trị kinh doanh tích hợp (IMB) và Quản trị an ninh phi truyền thống (MNS). Đây cũng là những cột mốc mới ghi nhận những thành công đầu tiên trên con đường chinh phục để được xếp hạng Top 100 khu vực Châu Á vào năm 2030 và Top 500 Thế giới vào năm 2045, theo đúng sứ mệnh và tầm nhìn chiến lược của HSB.