Nguồn: vnu.edu.vn_home__C2160.txt

38
Ảnh hưởng của Phật giáo đến sự trưởng thành nhân cách người Việt Nam hiện nay
QG.19.34
PGS.TS. Nguyễn Thị Minh Hằng
KHXH&NV
KH Nhân văn và Nghệ thuật
- Cơ sở lý luận về ảnh hưởng của Phật giáo đến sự trưởng thành nhân cách con người. - Thực trạng, các phương thức và cơ chế ảnh hưởng của tư tưởng, giáo lý và thực hành Phật giáo đến sự trưởng thành nhân cách con người Việt Nam. - Mức độ ảnh hưởng của tư tưởng, giáo lý và thực hành Phật giáo đến sự trưởng thành nhân cách của người Việt Nam
- Các giải pháp tăng cường ảnh hưởng tích cực của Phật giáo đến sự trưởng thành nhân cách của người Việt Nam trong bối cảnh hiện nay. 39
Nghiên cứu quá trình chuyển đổi từ hoạt động từ thiện sang hoạt động Công tác xã hội của Phật giáo ở Việt Nam
QG.19.35
PGS.TS. Nguyễn Hồi Loan
KHXH&NV
KH Nhân văn và Nghệ thuật
- Mô tả, phát hiện khoa học về thực tiễn hoạt động từ thiện của Phật giáo và hoạt động công tác xã hội của Phật giáo hiện nay. - Các phát hiện khoa học phản ánh quá trình chuyển đổi từ hoạt động từ thiện của Phật giáo sang hoạt động công tác xã hội của Phật giáo. - Những phát hiện khoa học phản ánh tiềm năng của Phật giáo trong việc triển khai các hoạt động công tác xã hội để giải quyết các vấn đề xã hội và trợ giúp các nhóm yếu thế. - Mô hình và giải pháp triển khai các hoạt động công tác xã hội của Phật giáo theo hướng chuyên nghiệp.