Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N36387_THE_WUR_by_Subjects_2025__dHQGHN_duoc_xep_hang_trong_nhom_500_ve_linh_vuc_Khoa_hoc_giao_duc_va_gia_tang_vi_tri_o_linh_vu.txt

Theo đó, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới, gia tăng 456 bậc so với kỳ xếp hạng năm ngoái. Trong kỳ xếp hạng này, ĐHQGHN đạt vị trí 204 thế giới về tiêu chuẩn Quản trị đại học, thứ hạng 364 thế giới ở tiêu chuẩn Tác động môi trường và thứ hạng 399 thế giới ở tiêu chuẩn Tác động xã hội. Trong kỳ xếp hạng tháng 07/2024 của Bảng xếp hạng Webometrics, ĐHQGHN đạt vị trí 771 thế giới và duy trì vị trí tiêu chí Mức độ ảnh hưởng trong top 100 cơ sở giáo dục hàng đầu châu Á. ĐHQGHN cũng tiếp tục duy trì vị trí số 1 Việt Nam và có vị trí thứ 15 Đông Nam Á (top 169 Châu Á), cùng với đó, thứ hạng của ĐHQGHN liên tục gia tăng ở tiêu chí Độ mở học thuật. Trước đó, ngày 5/6/2024, Tổ chức QS đã công bố kết quả Bảng xếp hạng đại học thế giới, ĐHQGHN được QS xếp trong nhóm 851-900 thế giới, vươn lên vị trí 161 châu Á, 40 Đông Nam Á. ĐHQGHN tiếp tục được đánh giá cao bởi nhà tuyển dụng khi 2 tiêu chí: Kết quả tuyển dụng được xếp hạng 202 thế giới và Uy tín tuyển dụng được xếp hạng 472 thế giới. Cũng trong năm 2024, tại Bảng xếp hạng Times Higher Education Impact Rankings lấy việc tiên phong thực hiện 17 mục tiêu phát triển bền vững của Liên hiệp quốc làm tiêu chí, ĐHQGHN có thứ hạng 401-600 thể hiện vai trò gắn kết môi trường giáo dục đại học với cộng đồng xã hội, khẳng định ĐHQGHN xây dựng một môi trường học thuật tiên tiến nhưng cũng rất gần gũi, thân thiện.