Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N34205_Khoa_Cong_nghe_Nong_nghiep__5_nam_hinh_thanh_va_khang_dinh_vi_the_trong_linh_vuc_dao_tao_nguon_nhan_luc_chat_luong_cao_c.txt

Trong thời gian tới, mặc dù có nhiều thách thức chung của ngành nông nghiệp, nhưng đó cũng là cơ hội  cho Khoa, Phó Giám đốc Phạm Bảo Sơn tin tưởng với sự đồng lòng của thầy cô và tiếp tục truyền lửa cho mọi thế hệ sinh viên, Khoa sẽ phát triển mạnh mẽ và góp phần đưa ngành vào việc đóng góp đội ngũ nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực nông nghiệp công nghệ cao của đất nước. Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ, GS.TS Chử Đức Trình khẳng định tầm quan trọng của Khoa Công nghệ Nông nghiệp trong sự phát triển chung của nhà trường. Khoa đang dần giải quyết được bài toán khó khăn trong việc làm thế nào để phát triển ngành nông nghiệp của đất nước. Những cơ hội cho tương lai
Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ GS.TS Chử Đức Trình nhấn mạnh, trong thời gian tới, Khoa cần đầu tư, tập trung phát triển khoa theo hướng nông nghiệp trở thành cường quốc, cần đưa công nghệ vào nông nghiệp. Gắn giữa công nghệ vào nông nghiệp, xây dựng chương trình đào tạo gắn với nền tảng, sinh viên tốt nghiệp là đầu mối kết nối giữa công nghệ và nông nghệ, sinh viên có tình yêu vào nông nghiệp, nghiên cứu và đó là tiềm năng tạo nên những sản phẩm chất lượng cao. Đồng thời, cơ hội rộng mở cho sinh viên ngành công nghệ nông nghiệp trong việc tự khởi nghiệp ngay từ khi còn ngồi trên ghế nhà trường.