Nguồn: vnu.edu.vn_home__C1916.txt

Như vậy, đến tháng 01/2025, ĐHQGHN là một thực thể gắn kết hữu cơ, với quy mô hợp lý, bao gồm Cơ quan ĐHQGHN (Văn phòng, 09 ban chức năng, Khối Văn phòng Đảng - đoàn thể) và 34 đơn vị sự nghiệp công lập thành viên, trực thuộc (giảm 02 đơn vị so với thời điểm ngày 31 tháng 12 năm 2023), gồm 13 đơn vị đào tạo (09 trường ĐH thành viên là các cơ sở giáo dục đại học công lập, 03 trường trực thuộc, 01 khoa trực thuộc); 08 đơn vị nghiên cứu khoa học (05 viện nghiên cứu khoa học thành viên, 01 viện nghiên cứu khoa học trực thuộc, 02 trung tâm được xác định là tổ chức KH&CN trực thuộc); 02 trung tâm đào tạo môn chung; 11 đơn vị phục vụ, dịch vụ hoạt động trong các lĩnh vực khoa học tự nhiên, công nghệ, khoa học xã hội - nhân văn, kinh tế, luật, giáo dục, ngoại ngữ, y dược; Hội đồng khoa học và đào tạo ĐHQGHN và một số hội đồng tư vấn khác. Hệ thống đơn vị đào tạo, nghiên cứu khoa học của ĐHQGHN có sự liên thông, liên kết hữu cơ, các cán bộ khoa học tại các đơn vị là nguồn nhân lực dùng chung khi tham gia vào các hoạt động đào tạo và nghiên cứu khoa học. Tại thời điểm này, ĐHQGHN cũng đã đạt được những chỉ số về công tác phát triển đổi ngũ cán bộ góp phần gia tăng chỉ số xếp hạng đại học:
a) Về cơ cấu số lượng đội ngũ: (1).