Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C2092_N36788_Lan_dau_tien_dao_tao_nganh_Nhat_Ban_hoc_trinh_do_tien_si_tich_hop_Giao_duc_tieng_Nhat.htm.txt

Chương trình đào tạo liên ngành gắn với thực tiễn và chuẩn quốc tế
Không giống với các CTĐT truyền thống vốn thiên về nghiên cứu hàn lâm đơn ngành, CTĐT tiến sĩ Nhật Bản học của Trường ĐH Việt Nhật được thiết kế theo hướng liên ngành - tích hợp - ứng dụng cao, đồng thời sử dụng tiếng Nhật làm ngôn ngữ đào tạo chính. Đây cũng là một trong những điểm đặc sắc tạo nên nét riêng biệt của chương trình - hiếm thấy trong các CTĐT tiến sĩ hiện nay tại Việt Nam. Cấu trúc CTĐT tiến sĩ Nhật Bản học tại Trường ĐH Việt Nhật được thiết kế thành ba nhóm học phần lớn, được xây dựng như một hệ thống đào tạo chặt chẽ, liên thông và có chiều sâu. Nhóm học phần cơ sở lý luận và phương pháp nghiên cứu Nhật Bản học
giúp người học được tiếp cận từ các góc độ như: khu vực học, văn hóa học, xã hội học, chính trị học; đồng thời được trang bị các công cụ tư duy và phương pháp nghiên cứu liên ngành hiện đại đang được áp dụng rộng rãi
tại các trung tâm học thuật quốc tế. Nhóm học phần chuyên sâu về giáo dục tiếng Nhật và Nhật ngữ học
với nội dung xoay quanh các phương pháp giảng dạy tiếng Nhật như ngoại ngữ thứ hai, thiết kế chương trình giảng dạy, đánh giá năng lực ngôn ngữ và lý luận ngôn ngữ học ứng dụng – những yếu tố đặc biệt cần thiết trong việc đào tạo đội ngũ giảng viên và chuyên gia giáo dục ngôn ngữ. Nhóm chuyên đề nghiên cứu và thực hành học thuật
, bao gồm các seminar chuyên đề, tiểu luận tổng quan và luận án tiến sĩ.