Nguồn: vnu.edu.vn_ttsk__C1654_N33798_Dien_dan_ket_noi_nhan_tai__Viet_Nam_san_sang_mo_rong_dot_pha_nganh_cong_nghiep_ban_dan.htm.txt

Chỉ riêng Trường Đại học Công nghệ có 4 nhóm nghiên cứu và 4 phòng thí nghiệm đang triển khai các hướng nghiên cứu về chế tạo linh kiện bán dẫn, thiết kế, chế tạo các linh kiện, hệ thống cơ điện tử tiên tiến hay nghiên cứu vật liệu và linh kiện Micro-nano, thiết kế và ứng dụng vi mạch điện tử...
Chia sẻ về vấn đề phòng thí nghiệp, Lab phục vụ cho sinh viên nhà trường nghiên cứu và thực hành trong quá trình học tập liên quan ngành bán dẫn, TS. Phạm Duy Hưng, Trưởng phòng thực tập Khoa Điện tử viễn thông, Trường ĐH Công nghệ cho biết: Hiện tại trên thị trường Việt Nam chưa có trường đại học nào có ngành chuyên biệt về bán dẫn mà có chăng là sinh viên học một số ngành kỹ thuật sẽ có ít học phần về lĩnh vực này. Trường ĐH Công nghệ, hiện nay đã và đang đào tạo chuyên sâu về lĩnh vực công nghệ và là đơn vị đi đầu trong lĩnh vực đào tạo công nghệ, khối kiến thức đào tạo về thiết kế chip, bán dẫn, sinh viên sẽ được học và thực hành với khối lượng 22 tín chỉ. Trong đó, sinh viên được học lý thuyết từ mạch điện, bán dẫn, cấu trúc mạch điện tử tương tự, mạch số, sinh viên trực tiếp tham gia thực hành liên quan nội dung. Sinh viên nào học chuyên sâu thiết kế chip, bán dẫn được học môn lựa chọn liên quan lĩnh vực thiết kế, chip tương tự và chip số.