Nguồn: Đại_học_Ngoại_ngữ__Đại_học_Quốc_gia_Hà_Nội.txt

Các khoa và bộ môn đào tạo
Trường Đại học Ngoại ngữ gồm có 11 khoa đào tạo, 2 trường phổ thông, 5 phòng chức năng và 7 văn phòng Đảng - đoàn thể trực thuộc. Khoa đào tạo (11)
- Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Anh
- Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nga
- Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Pháp
- Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Trung Quốc
- Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Đức
- Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nhật Bản
- Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Hàn Quốc
- Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Ả Rập
- Khoa Tâm lý - Giáo dục khai phóng
- Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Việt Nam - Đông Nam Á
- Khoa Giáo dục quốc tế
Trường phổ thông trực thuộc (2)
- Trường THPT chuyên Ngoại ngữ
- Trường THCS Ngoại ngữ
Phòng chức năng (5)
- Phòng Đào tạo và Người học
- Phòng Khoa học - Công nghệ và Hợp tác phát triển
- Phòng Quản trị Đại học
- Phòng Quản trị Nguồn lực
- Phòng Quản trị Chất lượng
Văn phòng Đảng - Đoàn thể (7)
- Văn phòng Đảng Uỷ
- Văn phòng Hội đồng Trường
- Văn phòng Công đoàn
- Văn phòng Đoàn Thanh niên
- Văn phòng Hội Sinh viên
- Văn phòng Hội Cựu giáo chức
- Văn phòng Mạng lưới Cựu học sinh - sinh viên
Mạng lưới các đối tác trong và ngoài nước
Trường Đại học Ngoại ngữ - Đại học Quốc gia Hà Nội có quan hệ hợp tác chặt chẽ với các trường đại học, cao đẳng nước ngoài như:Hàn Quốc,Nhật Bản,Trung Quốc,Đài Loan,Thái Lan,Indonesia,Vương quốc Anh,Hoa Kỳ,Đức,Pháp,Liên bang Nga,Canada,New Zealand,Romania,Úc,... trong nhiều lĩnh vực, đặc biệt:
- Liên kết đào tạo và nghiên cứu khoa học
- Trao đổi học giả và học viên
- Tổ chức các khóa học ngắn hạn
- Tổ chức các hội thảo quốc tế
Bên cạnh đó, trường còn hợp tác với các cơ sở giáo dục đào tạo, các trường đại học, cao đẳng trong cả nước như:Trường Đại học Ngoại ngữ - Đại học Huế,Trường Đại học Ngoại ngữ-Đại học Đà Nẵng,Học viện Khoa học Quân sự,...
Trường cũng có nhiều hoạt động hợp tác đa dạng với các cơ quan, tổ chức trong nước và quốc tế tại Việt Nam. Đặc biệt, trường đã có nhiều ký kết quan trọng với hầu hết Đại sứ quán của các nước sở tại nhằm tạo điều kiện lưu chuyển học sinh, sinh viên và đẩy mạnh các hoạt giao lưu, xúc tiến ngôn ngữ - văn hóa.