
Tọa đàm "Tình yêu, hôn nhân và gia đình trong thế giới VUCA" – Nơi gắn kết và sẻ chia dành cho các cán bộ trẻ Trường Đại học Giáo dục
Ngày 25/3/2025, Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục đã tổ chức buổi tọa đàm với chủ đề “Tình yêu, hôn nhân và gia đình trong thế giới VUCA” thu hút sự tham gia đông đảo của cán bộ trẻ Nhà trường.
Trong bối cảnh xã hội thay đổi nhanh chóng, thế giới VUCA – với những đặc trưng Biến động (Volatility), Bất định (Uncertainty), Phức tạp (Complexity) và Mơ hồ (Ambiguity) – đang đặt ra nhiều thách thức mới đối với việc xây dựng và giữ gìn các mối quan hệ cá nhân, đặc biệt là tình yêu, hôn nhân và gia đình.
Tham dự
tại
toạ đàm
,
về phía
Ban Lãnh đạo trường Đại học Giáo dục
có PGS.TS. Trần Thành Nam – Phó Hiệu trưởng
,
TS. Nguyễn Bá Ngọc – Phó Hiệu trưởng
.
V
ề phía Đoàn thanh niên
trường Đại học Giáo dục có đồng chí
Nguyễn Văn Hưng – Bí thư Đoàn
trường, đồng chí
Bùi Thị Diệu Linh – Phó Bí thư Đoà
n trường
,
đồng chí
Nguyễn Hải Dương – Phó Bí thư Đoàn trường
, đồng chí
Nguyễn Thị Thảo Linh – Bí thư Chi đoàn cán bộ cùng toàn thể các đồng chí cán bộ, giảng viên trẻ đang sinh hoạt tại Chi đoàn cán bộ.
Phát biểu khai mạc tọa đàm, đồng chí Nguyễn
Văn Hưng – Bí thư Đoàn thanh niên
nhấn mạnh chương trình không chỉ nhằm chia sẻ kiến thức, kỹ năng ứng phó với những biến động của cuộc sống hiện đại, mà còn là dịp để cán bộ trẻ nhìn nhận sâu sắc hơn vai trò của gia đình – nền tảng quan trọng để mỗi người vững vàng phát triển sự nghiệp và cuộc sống.
Diễn giả PGS.TS. Trần Thành Nam - Phó Hiệu trưởng trường Đại học Giáo dục
Tại buổi tọa đàm, các cán bộ trẻ của Trường Đại học Giáo dục đã có cơ hội trao đổi, thảo luận sôi nổi cùng diễn giả PGS.TS. Trần Thành Nam về nhiều vấn đề thực tiễn, xoay quanh tình yêu, hôn nhân và gia đình trong bối cảnh thế giới VUCA đầy biến động. Đồng thời, PGS.TS. Trần Thành Nam chia sẻ: “Đến năm 2030, Việt Nam sẽ đối mặt với tình trạng “giai thừa”, khi có khoảng 4 triệu nam giới đứng trước nguy cơ không thể lập gia đình do mất cân bằng giới tính – điều này khiến giá trị và vai trò của phụ nữ ngày càng được nâng cao.”
Cùng với đó, buổi tọa đàm cũng đề cập đến sự thay đổi trong quan niệm về tình yêu và hôn nhân hiện đại, những kỹ năng thiết yếu để xây dựng mối quan hệ bền vững trong môi trường đầy áp lực, cùng với vai trò của trí tuệ cảm xúc, giao tiếp và sự linh hoạt trong việc giữ gìn hạnh phúc gia đình và tầm quan trọng của việc cân bằng giữa sự nghiệp, phát triển bản thân, vun đắp tổ ấm.
Kết thúc buổi tọa đàm, các cán bộ trẻ đã cùng nhau nhận ra rằng: “Điều quan trọng trong cuộc sống hiện đại là biết chủ động thích ứng, không ngừng vun đắp yêu thương và đồng hành trưởng thành cùng nhau qua từng chặng đường”. Tọa đàm "Tình yêu, hôn nhân và gia đình trong thế giới VUCA" không chỉ để lại nhiều cảm xúc đẹp mà còn mở ra những góc nhìn mới mẻ, sâu sắc, góp phần nuôi dưỡng tinh thần nhân văn, bồi đắp kỹ năng sống và tăng cường sự gắn kết trong đội ngũ cán bộ trẻ Trường Đại học Giáo dục.
Đoàn Thanh niên
12:03 25/03/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
