
Ngôi trường THPT đặc biệt giữa Khu đô thị Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hòa Lạc
Giữa không gian xanh của Khu đô thị Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) tại Hòa Lạc là Trường THPT Khoa học Giáo dục (HES) - nơi hội tụ của học sinh Thủ đô và các tỉnh, thành phố với sự đa sắc màu trong các hoạt động, không gian học tập và điều kiện sinh hoạt hiện đại.
Vận hành theo định hướng hiện đại, chuẩn quốc tế
Từ năm học 2022-2023, Trường THPT Khoa học Giáo dục (HES) là trường THPT đầu tiên trong ĐHQGHN đào tạo tại Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc. Việc chuyển địa điểm trường từ Kiều Mai (quận Bắc Từ Liêm, Hà Nội) lên Hòa Lạc tạo bước ngoặt trong công tác đào tạo của nhà trường. Trường vận hành trong không gian liên hợp, với quần thể giáo dục đại học, giáo dục phổ thông theo định hướng hiện đại, chuẩn quốc tế. Với sự đầu tư đồng bộ, ĐHQGHN mong muốn Trường THPT Khoa học Giáo dục trở thành một địa điểm lý tưởng triển khai các chương trình học tập song song với trải nghiệm thực tiễn.
Khuôn viên của HES tại tòa nhà HT2 với điểm nhấn là không gian xanh mát, thoáng đãng, kết hợp với hệ thống các phòng học, phòng chức năng hiện đại, hệ thống trung tâm thư viện, khu vực phục vụ hoạt động trải nghiệm (phòng sinh hoạt câu lạc bộ, phòng tập đa năng, sân bóng đá, sân bóng rổ, sân cầu lông, sân golf, sân pickeball…), hệ thống khu ngủ bán trú, canteen chuyên nghiệp… Đây chính là nơi giúp các em học sinh hiện thực hóa sứ mệnh, kiến tạo những ước mơ và ươm mầm tài năng trẻ.
Trường THPT Khoa học Giáo dục (Nhà HT2, Khu ô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc)
Không gian lớp học hiện đại với quy mô lớp học lý tưởng
Không gian sáng tạo cho các câu lạc bộ của nhà trường
Dịch vụ xe bus, ăn trưa và bán trú tại HES
Lộ trình xe tuyến nội thành - Hòa Lạc, khu vực Sơn Tây/Quốc Oai - Hòa Lạc
Cơ hội phát triển toàn diện, phát huy năng lực nổi trội
Trao đổi với các bậc phụ huynh và học sinh tại chương trình tọa đàm ngày 20-4 tại Trường THPT Khoa học Giáo dục, Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN Nguyễn Thị Hương cho biết: “Học tại HES, học sinh được phát triển toàn diện, cũng như phát huy năng lực nổi trội của bản thân. Ngoài những kiến thức phổ thông nền tảng, mục tiêu đào tạo quan trọng nhất của HES là đào tạo học sinh có ý thức kỷ luật và thái độ phù hợp; có tính tự lập cao, có tư duy phản biện, sáng tạo và khả năng ngoại ngữ tốt. Học tại HES, các em cũng được trang bị nền tảng văn hóa và truyền thống Việt Nam; hiểu được và tôn trọng sự khác biệt giữa các nền văn hóa trên toàn thế giới; được phát triển toàn diện cũng như phát huy năng lực nổi trội của bản thân”.
Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN Nguyễn Thị Hương nhấn mạnh, với sự đầu tư của Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN, cùng sự hợp tác, giúp đỡ của các đơn vị trong và ngoài hệ thống ĐHQGHN, HES sẽ không ngừng phát triển và có những đóng góp mạnh mẽ hơn trong sự nghiệp đào tạo, bồi dưỡng nhân tài cho đất nước.
Năm học 2025-2026, Trường THPT Khoa học Giáo dục tuyển sinh 400 chỉ tiêu với 3 phương thức tuyển sinh gồm: Thi tuyển, xét tuyển thẳng, xét tuyển. Kết quả xét tuyển thẳng được công bố trước 20-5; kết quả thi tuyển được công bố trước 10-6.
Thông tin tuyển sinh vào lớp 10 Trường THPT Khoa học Giáo dục năm học 2025-2026
Theo báo Hà Nội mới
Link bài báo:
Ngôi trường THPT đặc biệt giữa Khu đô thị Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hòa Lạc
09:04 22/04/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
