Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Hướng dẫn thí sinh đăng ký nguyện vọng xét tuyển đại học năm 2024
Thực hiện kế hoạch triển khai công tác tuyển sinh đại học, tuyển sinh cao đẳng ngành Giáo dục Mầm non năm 2024 (ban hành theo Quyết định số 1139/QĐ-BGDĐT ngày 15/4/2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo) và Kế hoạch tuyển sinh đại học chính quy năm 2024 của Trường Đại học Giáo dục ban hành theo văn bản số 1145/KH-ĐHGD ngày 24/4/2024
Từ ngày 18/07/2024 đến 17 giờ 00 phút, ngày 30/07/2024, thí sinh thực hiện đăng ký, điều chỉnh, bổ sung nguyện vọng xét tuyển Đại học (NVXT) không giới hạn số lần
.
Trường Đại học Giáo dục hướng dẫn thí sinh các bước đăng ký nguyện vọng xét tuyển đại học năm 2024 như sau:
1. Bước 1. Đăng nhập Hệ thống tuyển sinh của Bộ GD&ĐT (Hình 1)
- Địa chỉ Website:
http://thisinh.thitotnghiepthpt.edu.vn/
- Tên đăng nhập: Số CMND/CCCD/Mã định danh
- Mật khẩu: Mật khẩu để đăng nhập Hệ thống của thí sinh là mật khẩu được cấp khi đăng ký dự thi, trường hợp đã thay đổi mật khẩu sau khi được cấp thì dùng mật khẩu đã thay đổi.
Hình 1
: Giao diện Hệ thống tuyển sinh của Bộ GD&ĐT
2. Bước 2. Đăng ký nguyện vọng xét tuyển
2.1. Chọn chức năng Đăng ký thống tin xét tuyển
Trên thanh menu, thí sinh chọn chức năng [
Đăng ký thông tin xét tuyển sinh
] ở góc trái màn hình để bắt đầu thực hiện đăng ký nguyện vọng xét tuyển sinh (
Hình 2
).
Hình 2
: Chức năng đăng ký thông tin xét tuyển.
2.2. Tiến hành đăng ký nguyện vọng xét tuyển; sửa, xoá nguyện vọng
Hệ thống hiển thị các bước thực hiện đăng ký theo thứ tự thao tác từ 1, 2, 3, 4, thí sinh thực hiện tuần tự các bước này.
*/ Thao tác 1: Chọn danh sách nhóm ngành/ngành đủ điều kiện trúng tuyển (nếu có)
Hệ thống hiển thị sẵn danh sách các ngành/ nhóm ngành đủ điều kiện trúng tuyển (nếu có) của thí sinh. Tại bước này, thí sinh tích chọn nhóm ngành đủ điều kiện trúng tuyển (nếu có).
*/ Thao tác 2: Thêm nguyện vọng
+/ Màn hình hiện lên các ngành/nguyện vọng đủ điều kiện trúng tuyển sớm mà thí sinh đã tích chọn và các nguyện vọng thí sinh đã đăng ký trước đó, thí sinh có thể sửa, xoá hoặc thêm mới nguyện vọng tại Thao tác 2 này. Để đăng ký NV xét tuyển, thí sinh bấm nút “
Thêm nguyện vọng
” trên màn hình.
+/ Tại bảng Thêm mới nguyện vọng, thí sinh điền các thông tin: Thứ tự nguyện vọng; Mã trường; Tên trường; mã xét tuyển (mã nhóm ngành/ngành) và click “Chọn” (
Hình 3
).
Hình 3:
Bảng thêm mới nguyện vọng.
+/ Để thêm mới nguyện vọng khác, thí sinh tiếp tục nhấp vào “Thêm nguyện vọng” và thực hiện các thao tác như đã hướng dẫn ở trên.
+/ Sau khi kết thúc các bước Thêm nguyện vọng, thí sinh chọn “Lưu thông tin” để lưu lại danh sách các nguyện vọng đã đăng ký.
Thí sinh xem danh sách các nhóm ngành/ngành xét tuyển đại học năm 2024 của Trường Đại học Giáo dục ở phần cuối hướng dẫn này.
*/ Thao tác 3: Nhập OTP
+/ Tại Thao tác 3, Hệ thống hỗ trợ hiển thị cú pháp soạn tin, thí sinh có thể nhấn nút sao chép để sao chép nội dung soạn tin nhắn nhận OTP.
+/ Thí sinh nhập mã OTP mà hệ thống gửi về số điện thoại thí sinh đăng ký và nhấn “Xác nhận đăng ký” (
Hình 4
).
Hình 4
: Nhập OTP xác nhận đăng ký.
*/ Thao tác 4: Xem danh sách nguyện vọng đã đăng ký
+/ Sau khi đăng ký xong Thao tác 3, ở Thao tác 4, thí sinh xuất danh sách nguyện vọng để theo dõi, kiểm tra.
+/ Sửa nguyện vọng đăng ký:
Tại màn hình Thao tác 4
Xem danh sách nguyện vọng đã đăng ký
, thí sinh bấm sửa tại nguyện vọng cần sửa để sửa nguyện vọng đã đăng ký và điền các thông tin về: Trường; Ngành; Hệ đào tạo; Chương trình đào tạo ở bảng Nội dung sửa hiện lên trên màn hình và ấn nút “Chọn”. Sau khi sửa nguyện vọng, thí sinh cần bấm nút “Tiếp theo” để nhập OTP như Thao tác 3 ở trên để xác nhận đăng ký.
+/ Xoá nguyện vọng đăng ký:
Tại màn hình Thao tác 4, thí sinh bấm xoá tại nguyện vọng cần xoá để xoá nguyện vọng đã đăng ký. Sau khi đồng ý xoá nguyện vọng, thí sinh bấm nút “Tiếp theo” để nhận OTP giống Thao tác 3 để xác nhận và hoàn tất xoá đăng ký.
3. Bước 3. Thanh toán lệ phí xét tuyển
Thời gian thanh toán lệ phí xét tuyển từ 31/07/2024 đến 17 giờ 00, ngày 06/08/2024. Để thanh toán lệ phí xét tuyển, thí sinh đăng nhập Hệ thống tuyển sinh của Bộ GD&ĐT, tại chức năng “Đăng ký nguyện vọng xét tuyển”, thí sinh chọn mục “Thanh toán” và thực hiện các thao tác ở Hình 5, Hình 6 dưới đây.
Hình 5
: Thanh toán lệ phí xét tuyển (1).
Hình 6:
Thanh toán lệ phí xét tuyển (2).
Video hướng dẫn đăng ký nguyện vọng xét tuyển thí sinh xem tại:
https://www.youtube.com/watch?v=9dL2mfFSisA
Thông tin tuyển sinh đăng ký nguyện vọng xét tuyển năm 2024 của Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội
1. Tên trường:
Trường Đại học Giáo dục
2. Mã trường:
QHS
3. Thông tin mã nhóm ngành, ngành xét tuyển đại học chính quy năm 2024
STT
Mã
xét tuyển
Tên nhóm ngành/ngành xét tuyển
Ghi chú
1
GD1
Sư phạm Toán và Khoa học tự nhiên (gồm 5 ngành: Sư phạm Toán; Sư phạm Vật lí; Sư phạm Hoá học; Sư phạm Sinh học; Sư phạm Khoa học tự nhiên)
SV được phân ngành sau khi học xong năm thứ nhất
2
GD2
Sư phạm Ngữ văn, Lịch sử, Lịch sử-Địa lí (gồm 3 ngành: Sư phạm Ngữ văn; Sư phạm Lịch sử; Sư phạm Lịch sử-Địa lí)
3
GD3
Khoa học giáo dục và khác (gồm 6 ngành: Khoa học giáo dục; Quản trị chất lượng giáo dục; Quản trị công nghệ giáo dục; Quản trị trường học; Tham vấn học đường; Tâm lí học)
4
GD4
Giáo dục Tiểu học
5
GD5
Giáo dục Mầm non
Mọi thông tin chi tiết, thí sinh vui lòng liên hệ:
Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội
- SĐT: 02473017123 (nhánh 1102; 1103, gọi trong giờ hành chính).
- Email:
phongdaotaodhgd@vnu.edu.vn
- Trang thông tin của Trường Đại học Giáo dục:
https://education.vnu.edu.vn/index.php/WebControl/listnews/15/0
- Trang thông tin tuyển sinh của ĐHQGHN:
https://tuyensinh.vnu.edu.vn/
- Trang Fanpage của Trường Đại học Giáo dục:
https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn?locale=vi_VN
Trường Đại học Giáo dục./.
11:07 17/07/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ