
Thông báo Kế hoạch nhập học và tiếp nhận thí sinh trúng tuyển Đại học chính quy năm 2024 hình thức học cùng lúc hai chương trình đào tạo
Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo Kế hoạch nhập học và tiếp nhận thí sinh trúng tuyển ĐHCQ năm 2024 hình thức học cùng lúc hai chương trình đào tạo như sau:
1. Tiếp nhận thí sinh trúng tuyển làm thủ tục nhập học:
- Thời gian:
Thứ Sáu ngày 03/01/2025
(sáng từ 8h30’-11h00’, chiều từ 14h00’-16h30’)
- Địa điểm:
Phòng 107, Nhà G7, Trường Đại học Giáo dục
(Số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội)
2. Hồ sơ nhập học:
* Thí sinh trúng tuyển đến làm thủ tục nhập học cần mang theo các giấy tờ sau:
Phiếu đăng ký nhập học dành cho sinh viên ĐHCQ
năm 2024 hình thức học cùng lúc hai chương trình đào tạo
(mẫu gửi kèm);
Giấy báo trúng tuyển và nhập học: 01 bản chính và
03 bản photocopy;
Căn cước công dân:
01 bản
photocopy có công chứng và bản chính để kiểm tra.
Thẻ sinh viên ngành 1:
01 bản photocopy và bản chính để kiểm tra
Sơ yếu lí lịch sinh viên hệ đào tạo chính quy hình thức học cùng lúc hai chương trình đào tạo
(mẫu gửi kèm),
có dán ảnh được đóng dấu giáp lai và xác nhận của đơn vị quản lý sinh viên ngành 1.
Ảnh: 02 ảnh 3x4 cm, chụp theo mẫu ảnh CCCD, không quá 6 tháng tính đến thời điểm nhập học
(ghi rõ họ tên, ngày tháng năm sinh, nơi sinh vào sau từng ảnh, để ảnh trong túi đựng ảnh).
Minh chứng nộp tiền học phí
(Biên lai thu tiền)
.
3. Học phí:
Học phí đợt 1 (tạm thu):
8.000.000 đồng
(Áp dụng đối với sinh viên đăng ký học tại Trường ĐH Giáo dục; đối với các sinh viên đăng ký học tại Trường ĐH Khoa học Tự nhiên, Trường ĐH Khoa học Xã hội Nhân văn thì mức học phí sẽ theo quy định của Trường đăng ký học).
Mức học phí căn cứ theo Quyết định số 2566/QĐ-ĐHGD ngày 31/12/2021 V/v định mức thu học phí CTĐT cử nhân chính quy theo hình thức học cùng lúc hai CTĐT tuyển sinh từ năm 2021.
Hình thức nộp:
Thí sinh chuyển khoản học phí vào tài khoản của Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN.
Chi tiết Thông báo xem
TẠI ĐÂY
12:12 27/12/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
