Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Chiến dịch Đông ấm Trường Đại học Giáo dục: Mang hơi ấm về với vùng cao
Trong 2 ngày, ngày 18/1 và ngày 19/1/2024, Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục đã tổ chức chuyến thiện nguyện thăm hỏi và tặng quà cho trẻ em tại xã Kim Cúc, huyện Bảo Lạc, tỉnh Cao Bằng.
Chuyến thăm và tặng quà cho các trẻ em vùng cao được Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục tổ chức hằng năm. Năm 2023 này, vượt chặng đường hơn 500km, Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục mang đông ấm đến với trẻ em xã Kim Cúc, huyện Bảo Lạc, tỉnh Cao Bằng.
Bí Thư Đoàn Trường, Đồng chí
Nguyễn Văn Hưng cho biết
“Chuyến đi thiện nguyện lần này là chuyến đi thứ 2 trong năm 2023. D
ẫu thời tiết bất lợi, quãng đường di chuyển khó khăn nhưng các thành viên trong đoàn đều hăng hái, bởi mong muốn chia sẻ khó khăn với người dân ở xã Kim Cúc khi đông về.
N
hững
món quà là những
chiếc balo, những cuốn vở, những đôi tất, những cái chăn ấm,
... giá trị không lớn nhưng hy vọng với món quà thiết thực này, các hộ gia đình, học sinh nơi đây sẽ có một mùa đông ấm áp hơn.
”
Bí thư Đoàn Trường Đồng chí Nguyễn Văn Hưng thay mặt Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục tặng 200 suất quà cho học sinh và gia đình chính sách.
Để chia sẻ một chút khó khăn trong những ngày đông giá rét, trong dịp thăm và tặng quà này, Đoàn Thanh niên đã huy động được 200 suất quà, 01 công trình thanh niên, 01 bộ sách truyện tranh với tổng trị giá hơn 40 triệu đồng từ các nhà hảo tâm, các Thầy Cô giáo, các bạn sinh viên.
Sáng ngày 19/01/2024,
Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục đã trao
hơn 150
phần quà cho các
em học sinh ở các cấp học từ mầm non, tiểu học, THCS
và
50 suất quà dành cho các hộ gia đình chính sách, hộ gia đình có công với cách mạng, các hộ gia đình đặc biệt khó khăn ở các thôn trong xã Kim Cúc.
Nhằm lan tỏa được giá trị trong cuộc sống, qua khảo sát nhu cầu Đoàn xã, Đoàn trường Đại học Giáo dục tặng 01 công trình thanh niên Tủ Sách cộng đồng với mong muốn bà con, người dân sẽ có tủ sách cộng đồng để đọc báo và tin tức hàng ngày.
Cùng với đó, 01 bộ sách truyện tranh đã được Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục trao tới Trường Phổ thông Dân tộc Bán trú Kim Cúc.
Trong hành trình của mình, Đoàn sinh viên tình nguyện đã được tham quan, trải nghiệm những nét văn hoá dân tộc của người dân cùng cao như tham quan làng văn hoá cộng đồng dân tộc người Lô Lô, tham gia làm bánh cuốn Cao bằng cùng người dân, …
Đồng chí
Bùi Thị Diệu Linh, Phó Ban thường trực chiến dịch bộc bạch
:
"Đã đi tình nguyện nhiều năm, nhưng tôi vẫn bị các bạn nhỏ là cho rung động, là hình ảnh các em đi chân trần, là hình ảnh chiếc áo cái quần mỏng manh giữa mùa
đ
ông lạnh giá, là nụ cười hồn nhiên đến lạ của các em. Lần này, những món quà dù giá trị vật chất không thật sự lớn nhưng đó là tất cả tình yêu thương, tấm lòng của các bạn trẻ, các tình nguyện viên và các cán bộ, giảng viên trong trường, các cá nhân, tổ chức đoàn thể, các nhà hảo tâm với mong muốn góp một phần nhỏ bé của mình để san sẻ những khó khăn, vất vả với các em học sinh, các hộ gia đình nơi đây”
Phó Ban thường trực chiến dịch
Đồng chí
Bùi Thị Diệu Linh đại diện Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục trao tặng bộ truyện tranh cho Trường
Phổ thông Dân tộc Bán trú Kim Cúc.
Hành trình đông ấm 2023 chính thức khép lại, để lại cho các thành viên tham gia những cảm xúc khó tả. Đó là sự háo hức khi được lên đường tham gia chiến dịch; được tận tay trao gửi những món quà, những tình cảm vật chất và tinh thần tới các em nhỏ, những gia đình có hoàn cảnh khó khăn. Đó là sự tự hào khi được tham gia vào một chiến dịch có quy mô và đầy ý nghĩa của Trường Đại học Giáo dục.
Một số hình ảnh tại chương trình:
Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục trao quà cho các em học sinh Trường
Phổ thông Dân tộc Bán trú Kim Cúc.
Chiến dịch tình nguyện Mùa đông ấm của Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục đã để lại cho các thành viên tham gia những cảm xúc khó tả.
05:01 19/01/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ