
Vinh danh các cá nhân đạt giải cuộc thi khoảnh khắc thanh niên – Nét đẹp cán bộ Đoàn năm 2025
Ngày 25/4/2025, Đoàn thanh niên Trường Đại học Giáo dục đã tổ chức Lễ vinh danh và trao giấy chứng nhận cho các cá nhân đạt giải cuộc thi “Khoảnh khắc thanh niên – Nét đẹp cán bộ Đoàn” năm 2025 tại chương trình Tổng kết Tháng Thanh niên 2025
Cuộc thi được phát động nhằm ghi lại những khoảnh khắc ý nghĩa,
những thước phim sống động, nhiều kỷ niệm nhằm
tôn vinh hình ảnh đẹp, năng động, nhiệt huyết của cán bộ Đoàn trong công tác và đời sống. Sau hơn
3 tuần
phát động, cuộc thi đã nhận được sự hưởng ứng tích cực với hơn
100
tác phẩm dự thi đến từ các chi đoàn trực thuộc.
Những
thước video
đã ghi lại những khoảnh khắc đẹp, chân thực, đầy nhiệt huyết của cán bộ Đoàn trong công tác, học tập, hoạt động phong trào.
Tại cuộc thi, đ
ồng chí Bùi Thị Diệu Linh – Phó Bí thư Đoàn thanh niên chia sẻ
“
Mỗi khoảnh khắc
, mỗi thước phim
được các
bạn sinh viên
ghi lại là một câu chuyện đẹp về hành trình cống hiến thầm lặng mà ý nghĩa của cán bộ Đoàn
, là hành trình trưởng thành, dám bước ra khỏi vùng an toàn của chính mình để đi nhiều nơi, làm nhiều việc từ thiện
. Xin
được
chúc mừng các bạn và
mình
tin rằng, từ những khoảnh khắc nhỏ bé ấy, ngọn lửa nhiệt huyết sẽ tiếp tục lan tỏa mạnh mẽ trong cộng đồng đoàn viên, thanh niên
của trường chúng ta
.
”
Các tác phẩm dự thi đa dạng về nội dung và sáng tạo trong cách thể hiện, phản ánh chân thực tinh thần xung kích, tình nguyện, bản lĩnh và trách nhiệm của tuổi trẻ trong thời đại mới.
Cùng với đó, các cá nhân đạt giải không chỉ thể hiện sự đầu tư kỹ lưỡng về mặt nội dung và hình ảnh trong các sản phẩm dự thi, mà còn cho thấy sự sáng tạo, tâm huyết và tinh thần trách nhiệm trong việc lan tỏa những thông điệp ý nghĩa, tích cực, góp phần truyền cảm hứng mạnh mẽ đến cộng đồng đoàn viên, thanh niên.
Kết quả của cuộc thi “Khoảnh khắc thanh niên – Nét đẹp cán bộ Đoàn” bao gồm các sinh viên sau:
- Giải Nhất: Phan Thị Vui.
-
Giải Nhì
: Nguyễn Đắc Chung, Nguyễn Bùi Yến Nhi
.
-
Giải Ba:
Lò Thị Linh, Trịnh Mùi Diện, Phan Thị Thu Thảo
.
-
Giải Khuyến khích
: Nguyễn Thị Thuý An, Dương Thị Hồng Nhung, Thiều Thị Diễm Quỳnh, Phạm Thị Kiều Trinh
.
Cuộc thi đã để lại dấu ấn đẹp, góp phần tạo động lực để mỗi cán bộ Đoàn không ngừng rèn luyện, phát triển bản thân, chung tay xây dựng tổ chức Đoàn ngày càng vững mạnh
.
Những gương mặt được vinh danh không chỉ là những cá nhân có thành tích nổi bật mà còn lan tỏa mạnh mẽ hình ảnh đẹp của người cán bộ Đoàn: bản lĩnh – trí tuệ – xung kích – sáng tạo
.
Buổi lễ khép lại với niềm tự hào và khí thế mới, hứa hẹn mở ra một chặng đường hoạt động sôi nổi, đầy ý nghĩa hơn nữa cho tuổi trẻ Trường
Đại học Giáo dục
trong thời gian tới.
Đoàn Thanh niên
12:04 25/04/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
