
Thời khóa biểu học kỳ 2 năm học 2022-2023
>>>
Thời khoá biểu học kỳ 2 năm học 2022-2023 Thời gian: Từ ngày 06/02/2023 đến ngày 26/05/2022 (gồm thời gian học và ôn thi)
Căn cứ tình hình đăng ký học phần của sinh viên qua Cổng thông tin sinh viên tính đến ngày 02/02/2023, Phòng Đào tạo thông báo tới các Khoa, Bộ môn, các Thầy/Cô cố vấn học tập và sinh viên các khóa kết quả đăng ký học phần và thời khóa biểu học kỳ 2 năm học 2022 - 2023 như sau:
1. Đối tượng áp dụng
Toàn bộ sinh viên Trường Đại học Giáo dục
2. Thời gian giảng dạy, học tập
Từ ngày 06/02/2023 đến ngày 26/05/2022 (gồm thời gian học và ôn thi).
3. Địa điểm giảng dạy, học tập
Khu giảng đường C0, C6 (182 Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, HN) và Nhà B2 (Số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội) ; Khu giảng đường Nhà HT2 và HT2A (Hòa Lạc, Hà Nội).
Giảng đường Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (
336 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội)
4. Hình thức học
Triển khai dạy và học trực tiếp.
5. Điều chỉnh đăng ký học
- S
inh viên hủy học phần hoặc đăng ký bổ sung (nếu còn chỗ) từ ngày 06/02/2023 đến ngày 19/02/2023.
- Đề nghị Ban chủ nhiệm khoa; Cố vấn học tập các khóa, ngành phổ biến thông tin tới toàn thể sinh viên thông báo này để sinh viên biết rõ và thực hiện đúng nội dung, thời gian quy định của nhà trường.
Trân trọng!
Phòng Đào tạo
02:02 03/02/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
