Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Thông tin luận án của NCS Ngô Bá Lợi
Thông tin vỀ luẬn án tiẾn sĩ
1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Ngô Bá Lợi;                          2. Giới tính: Nam
3. Ngày sinh: 27/6/1981;                                                      4. Nơi sinh: Hà Nội
5. Quyết định công nhận nghiên cứu sinh: 2045/QĐ-ĐHGD, ngày 15/11/2019 của Hiệu trưởng trường Đại học giáo dục.
6. Các thay đổi trong quá trình đào tạo:
- Đề tài nghiên cứu được giao: “Đánh giá năng lực của giảng viên trong kiểm tra đánh giá theo tiếp cận năng lực (nghiên cứu trường hợp Học viện Phòng không-Không quân”), tại Quyết định số 397/QĐ-ĐHGD ngày 06/04/2020 của Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội.
- Đề tài nghiên cứu được phép đổi tên thành: “Năng lực kiểm tra đánh giá trong dạy học của giảng viên quân đội” tại Quyết định số 349/QĐ-ĐHGD ngày 11/03/2022 của Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội.
- Đề tài nghiên cứu được phép chỉnh sửa thành: “Năng lực kiểm tra đánh giá trong dạy học của giảng viên tại các cơ sở giáo dục quân đội”, tại Quyết định số 1046/QĐ-ĐHGD ngày 15/04/2024 của Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội.
- Quá trình đào tạo, nghiên cứu sinh được gia hạn thời gian đào tạo 02 năm theo các quyết định: Quyết định Số 2020/QĐ-ĐHGD ngày 03/11/2022 Về việc cho phép nghiên cứu sinh khoá QH-2019-S (đợt 2) được kéo dài thời gian học tập lần 1 và Quyết định Số 2151/QĐ-ĐHGD ngày 10/11/2023 Về việc cho phép nghiên cứu sinh khoá QH-2019-S (đợt 2) được kéo dài thời gian học tập lần 2;
7. Tên đề tài luận án: Năng lực kiểm tra đánh giá trong dạy học của giảng viên tại các cơ sở giáo dục quân đội
8. Chuyên ngành: Đo lường và đánh giá trong giáo dục; 9. Mã số: 9140115
10. Cán bộ hướng dẫn khoa học: PGS. TS. Vũ Trọng Lưỡng và PGS. TS. Lê Đức Ngọc
11. Tóm tắt các kết quả mới của luận án:
Luận án đã trực tiếp đóng góp vào giải quyết một số nội dung về lý luận và thực tiễn của chuyên ngành Đo lường và đánh giá trong giáo dục sau đây:
(1)
Hệ thống hóa những vấn đề nghiên cứu lý luận và thực tiễn có liên quan đến
năng lực kiểm tra đánh giá (KTĐG)
trong dạy học của giảng viên (GgV). Trong đó, đã xác định được khoảng trống nghiên cứu và một số yếu tố năng lực thành phần phù hợp với mục đích, phạm vi của nghiên cứu, để tác giả đề xuất tham gia vào mô hình cấu trúc của khung lý thuyết của nghiên cứu.
(2)
Sử dụng cách tiếp cận mới trong xây dựng mô hình lý thuyết về
năng lực kiểm tra đánh giá
trong dạy học của giảng viên là cách tiếp cận tích hợp (holistic approach) của các năng lực thành phần theo tiếp cận PDCA và cấu trúc 03 thành phần cơ bản của năng lực là kiến thức, kỹ năng và thái độ; đồng thời thiết kế và thử nghiệm được bộ công cụ đo lường phù hợp với đối tượng và bối cảnh nghiên cứu;
Trong đó, mô hình lý thuyết về
năng lực kiểm tra đánh giá
trong dạy học của giảng viên là cấu trúc năng lực gồm 05 thành phần là: Lập kế hoạch/ thiết kế KTĐG; Lựa chọn/ phát triển các công cụ, kĩ thuật KTĐG; Thu thập, diễn giải và đánh giá thông tin, minh chứng KTĐG; Giám sát kết quả KTĐG; phản hồi/ sử dụng thông tin/ kết quả KTĐG) với 03 yếu tố cấu thành cơ bản là kiến thức, kỹ năng và thái độ. Bộ công cụ đo lường gồm 54 câu hỏi về
năng lực
KTĐG và 09 câu hỏi về các yếu tố ảnh hưởng.
(3)
Đánh giá được thực trạng
năng lực
KTĐG trong dạy học hiện nay của
GgV
tại các cơ sở giáo dục quân đội, với những điểm mạnh và hạn chế; lý giải được các nguyên nhân và đề xuất được các giải pháp phù hợp. Đồng thời, luận án đã xác định được một số yếu tố đặc điểm cá nhân cũng như môi trường giáo dục quân sự có ảnh hưởng đến
năng lực
KTĐG trong dạy học của
GgV
tại các cơ sở giáo dục quân đội.
12. Khả năng ứng dụng trong thực tiễn: Có thể áp dụng ngay bộ công cụ đo lường của luận án để theo dõi thực trạng về năng lực KTĐG của
GgV
tại các cơ sở giáo dục quân đội.
13. Những hướng nghiên cứu tiếp theo:
1) Có thể mở rộng kết quả của nghiên cứu này bằng các thực nghiệm đối sánh với GgV tại các môi trường giáo dục khác ở Việt Nam như các cơ sở giáo dục thuộc khối trường công an, khối dân sự để gia tăng tính khái quát của mô hình nghiên cứu.
2) Dựa trên bộ công cụ nghiên cứu của luận án, có thể phát triển một bộ câu hỏi trắc nghiệm thích ứng để đánh giá năng lực KTĐG trong dạy học cho các đối tượng GgV khác nhau.
14. Các công trình đã công bố có liên quan đến luận án:
[1] Ngo, B.
L.
&
Vu, T. L.
(2021).
Factors affacting teachers' assessment competence: A literature review
.
Paper presented at the Conference  Proceedings of 1 st  Hanoi Forum on Pedagogical and Educational Sciences 2021 (ISBN 978-604-342-795-0)
.
Hanoi, Vietnam National University Press
,
pp.
63
-
69
.
[2] Ngo, B.
L. &
Duong, T.
A.
(2021)
.
Teacher Assessment Policies and Regulations Toward Learner-Centered Approach: A Comparative Study Between Canada and Vietnam
.
Conference  Proceedings of 1 st  Hanoi Forum on Pedagogical and Educational Sciences 2021 (ISBN 978-604-342-795-0)
.
Hanoi, Vietnam National University Press
,
pp. 254-263.
[3] Ngo, B.
L. & Vu T.
L
.
(2023)
.
Teacher assessment literacy in military institutes of Vietnam: A five-dimensional model
.
2023 International graduate research symposium (ISBN 978-607-384-167-1)
.
Hanoi, Vietnam National University Press, pp. 254-263.
[4]
Ngô Bá Lợi
,
Vũ Trọng Lưỡng (2024)
,
“
Xây dựng bộ công cụ đánh giá năng lực kiểm tra đánh giá trong dạy học của giảng viên quân đội
”,
Tạp chí Giáo dục,
24
(s
ố đặc biệt
1)
,
tr. 315-322
.
[5] Vũ Trọng Lưỡng, Nguyễn Phúc Hải, Ngô Bá Lợi (2024), “Thực trạng năng lực kiểm tra đánh giá trong dạy học của giảng viên quân đội”,
Tạp chí Giáo dục,
24 (số đặc biệt 6), tr. 318-325.
Nghiên cứu sinh
Ngô Bá Lợi
09:09 19/09/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ