
ĐHGD và Edmicro ký kết thoả thuận hợp tác trong lĩnh vực công nghệ giáo dục
Ngày 16/2, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN GS.TS. Nguyễn Quý Thanh đã có buổi tiếp và làm việc với Công ty TNHH Giáo dục Edmicro do Tổng Giám đốc ông Nguyễn Ngọc Quế làm trưởng đoàn.
Tham dự buổi làm việc về phía Trường ĐH Giáo dục có Phó Hiệu trưởng TS. Nguyễn Đức Huy, đại diện lãnh đạo Phòng Khoa học, Phòng Đào tạo, lãnh đạo Khoa Sư phạm, Khoa Công nghệ Giáo dục và Khoa Quản trị Chất lượng.
Về phía Edmicro có
Giám đốc phát triển kinh doanh ông Đặng Bảo Linh, Giám đốc phát triển chương trình giáo dục ông Nguyễn Quý Tiến cùng đại diện các đơn vị.
Tại buổi làm việc, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh và Tổng Giám đốc Nguyễn Ngọc Quế đã cùng nhau trao đổi thông tin và thảo luận về các triển vọng hợp tác sâu rộng trong tương lai.
Thời điểm hiện tại, Hai bên cùng nhau cam kết hợp tác sâu hơn trong việc phát triển và hoàn thiện sản phẩm thử nghiệm đánh giá thích ứng hướng tới tầm nhìn xây dựng thành 1 nền tảng kiểm tra đánh giá tổng thể (holistic assessment) có thể ứng dụng vào thực tế. Hai bên cũng cam kết cùng nhau phát triển và nâng cao chất lượng nhân lực công nghệ giáo duc; xây dựng các chương trình thực tập và học viêc dành cho sinh viên Trường ĐH Giáo dục tại Edmicro; Trao học bổng và hỗ trợ các dự án khởi nghiệp dành cho sinh viên; Tích cực hợp tác xây dựng các chương trình và nội dung giáo dục theo hướng số hoá hoặc công nghệ cao.
Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh cho biết, Trường ĐH Giáo dục với thế mạnh trong lĩnh vực quản lý giáo dục, quản trị trường học, lý luận và phương pháp dạy học, đo lường và đánh giá trong giáo dục, tâm lý học lâm sàng…thì công nghệ giáo dục cũng là một trong những lĩnh vực tiên phong được chú trọng xây dựng và phát triển chương trình, dự án công nghệ giáo dục. Với các tiềm năng và thế mạnh đó, Hiệu trưởng mong muốn có thềm nhiều cơ hội hơn nữa trong việc đồng hành cùng với Edmicro tại các dự án hợp tác trong tương lai tại cơ sở Hoà Lạc như: dự án trải nghiệm công nghệ giáo dục, dự án trải nghiệm STEM…
Tổng Giám đốc Edmicro ông Nguyễn Ngọc Quế chia sẻ, trải qua 5 năm hoạt động, Edmicro tự hào khi sản phẩm nhận được sự tin cậy với hơn 5 triệu người dùng. Ông Nguyễn Ngọc Quế kỳ vọng, Edmicro và Trường ĐH Giáo dục sẽ tiếp tục cùng nhau đồng hành và phát triển các sản phẩm công nghệ giáo dục nhằm hướng tới việc mạng lại lợi ích cao nhất cho người dạy và người học.
Tại buổi gặp mặt, đại diện của Edmicro ông ông Nguyễn Ngọc Quế - Tổng Giám đốc và đại diện Trường ĐH Giáo dục TS. Nguyễn Đức Huy – Phó Hiệu trưởng đã cùng nhau nhau kí kết biên bản ghi nhớ hợp tác.
Một số hình ảnh tại Lễ ký kết:
UEd Media
05:02 16/02/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
