
Kế hoạch thi kết thúc học phần học kỳ 2, năm học 2023-2024 trình độ đại học, hệ chính quy tại Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Giáo dục ban hành kế hoạch tổ chức thi kết thúc học phần, học kỳ 2 (mã học kỳ 232) năm học 2023-2024 trình độ đại học hệ chính quy, giảng dạy tại Trường, như sau:
1. Thời gian thi
- Ngày 23/05; 24/05/2024:
Tổ chức thi kết thúc học phần thay thế khoá luận tốt nghiệp cho sinh viên ngành Quản trị trường học khoá QH-2020.
- Từ 10/06/2024 đến 14/06/2024:
Tổ chức thi các học phần cho sinh viên khoá QH-2023-S, nhóm ngành GD1, GD2, GD4, GD5 học tại Hoà Lạc.
- Từ ngày 10/06/2024 đến 28/06/2024:
Tổ chức thi các học phần cho sinh viên học tại nội thành Hà Nội.
- Học phần Kinh tế chính trị Mac-Lenin (PEC1008); Nhà nước và pháp luật đại cương (THL1057): Dự kiến thi trước 20/06/2024 theo hình thức Thi trên máy, phòng Đào tạo sẽ thông báo lịch đăng ký thi sau khi nhận được lịch thi chính thức từ Trung tâm Khảo thí, ĐHQGHN, SV sẽ thi tại các địa điểm:
+/ Thi tại Hoà Lạc: Đối với sinh viên học tập trên Hoà Lạc.
+/ Thi tại toà C1T, 144, Xuân Thuỷ: Đối với sinh viên học tập tại Hà Nội.
2. Phòng Hội đồng thi và địa điểm thi
+/ Địa điểm thi tại nhà C0, C6 (số 182, Lương Thế Vinh) : Phòng 601a, tầng 6, nhà C0 (số 182, Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội).
+/ Địa điểm thi tại nhà HT2, HT2a (Hoà Lạc): Phòng 422-HT2, Đại học Quốc gia Hà Nội (Thạch Hoà, Thạch Thất, Hà Nội).
3. Hình thức thi:
Trực tiếp tại: Nhà C0, C6 (số 182, Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội); toà HT2; HT2a, Đại học Quốc gia Hà Nội (Thạch Hoà, Thạch Thất, Hà Nội).
4. Các ca thi trong ngày như sau:
Địa điểm thi
Mốc thời gian bắt đầu tính giờ làm bài thi
Ca 1
Ca 2
Ca 3
Ca 4
Nhà C0,C6 (182, Lương Thế Vinh)
07h30
09h30
13h30
15h30
Nhà HT1, HT2, HT2a (Hoà Lạc)
08h30
10h30
14h00
16h00
Lưu ý:
- Sinh viên có mặt tại cửa phòng thi trước mốc thời gian nói trên tối thiểu 30 phút để xem số báo danh (dán tại cửa phòng thi) làm thủ tục dự thi. Sinh viên bắt buộc phải mang theo bản gốc thẻ sinh viên (hoặc bản gốc căn cước công dân) để xuất trình và làm thủ tục dự thi. Trường hợp bị mất thẻ sinh viên, sinh viên cần liên hệ phòng Công tác học sinh sinh viên để xin cấp giấy chứng nhận là sinh viên của Trường (có dán ảnh, chữ ký, đóng dấu giáp lai vào ảnh) và mang theo bản gốc Giấy chứng nhận này để xuất trình đối với mỗi môn thi.
- Sinh viên đến muộn quá 10 phút kể từ lúc tính giờ làm bài sẽ không được vào thi và coi như bỏ thi không lý do.
- Sinh viên thực hiện nghiêm quy chế đào tạo của Trường đại học Giáo dục về kiểm tra đánh giá.
- Sinh viên tự ý vắng thi coi như bỏ thi không lý do.
Chi tiết lịch thi từng ca thi, sinh viên xem tại
file đính kèm
(
Mã ca thi có cấu trúc: Mã học phần và số thứ tự lớp học phần
).
Trường ĐHGD./.
08:05 09/05/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
