
Chương trình giao lưu văn hóa và học thuật giữa Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN và Đại học Chiba Nhật Bản: Sự kiện ấm áp và thú vị
Ngày 06/3/2024, tại toà nhà HT2, Khu đô thị Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hoà Lạc đã diễn ra buổi giao lưu văn hoá giữa giảng viên, sinh viên của Trường Đại học Giáo dục và Đại học Chiba – Nhật Bản. Buổi giao lưu không chỉ là dịp để giới thiệu văn hóa và nghệ thuật giữa hai quốc gia mà còn là một cơ hội để củng cố các mối quan hệ học thuật, trao đổi kinh nghiệm giữa các giảng viên và sinh viên của cả hai trường.
Buổi giao lưu được tổ chức trong chuỗi các hoạt động thuộc khuôn khổ chương trình hợp tác TWINCLE (Twin College Envoys Program). Đây là hoạt động thường niên bắt đầu từ năm 2013, kết nối giữa Đại học Chiba, Nhật Bản và các trường đại học trong Đông Nam Á nhằm trao đổi và chia sẻ văn hóa của từng quốc gia thành viên. Đây là năm thứ 10 liên tiếp, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN tham gia mạng lưới TWINCLE.
Trong buổi giao lưu văn hoá, các hoạt động như trình diễn văn nghệ, trải nghiệm văn hóa và chia sẻ kinh nghiệm giữa sinh viên và giảng viên của hai trường đã làm nổi bật sự đa dạng và phong phú của mối quan hệ hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục và Đại học Chiba.
PGS.TS. Nguyễn Chí Thành - Chủ nhiệm Khoa Sư phạm
Chủ nhiệm Khoa Sư phạm, Trường Đại học Giáo dục PGS.TS. Nguyễn Chí Thành đã giới thiệu tới giảng viên và sinh viên Đại học Chiba về Khoa Sư phạm, môi trường học tập, cơ sở vật chất, các giảng đường hiện đại trong khuôn viên nhà HT2 của Trường.
GS.TS Kato Tetsuya - Trưởng đoàn ĐH Chi Ba
Trưởng đoàn Đại học Chiba, GS.TS Kato Tetsuya, bày tỏ vui mừng khi chương trình TWINCLE tiếp tục được triển khai và tạo được nhiều hứng khởi cho giảng viên và sinh viên hai trường. Giáo sư đồng thời chia sẻ một số nội dung trong chương trình đào tạo, nghiên cứu, và hợp tác học thuật, tạo điều kiện cho việc trao đổi ý kiến và xúc tiến sự phát triển của các dự án hợp tác.
Tiếp theo chương trình là phần giao lưu văn hoá vô cùng sôi động, thú vị với sự góp mặt của sinh viên cả hai đơn vị cũng như của giảng viên khoa Sư phạm. Chương trình giao lưu một lần nữa ghi dấu sự hợp tác và mối quan hệ khăng khít giữa hai trường đại học trong khuôn khổ Dự án TWINCLE.
Tiết mục biểu diễn thể hiện với trang phục truyền thông của Nhật Bản
Hoạt động trình diễn áo dài
Hoạt động trải nghiệm viết thư pháp
Khoa Sư phạm
02:03 12/03/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
