
30 tập thể công đoàn đạt danh hiệu “Giỏi việc trường, đảm việc nhà” cấp ĐHQGHN năm 2016
Có 30 tập thể và 224 cá nhân công đoàn có thành tích xuất sắc trong phong trào thi đua “giỏi việc trường đảm việc nhà”. Trong đó, trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN có 2 tập thể công đoàn Khối hành chính và Công đoàn Khoa các Khoa học Giáo dục cùng 10 cá nhân nhận được danh hiệu trên.
Tới dự Hội nghị có đại diện Văn phòng và một số ban chức năng của Công đoàn Giáo dục Việt Nam.
Thay mặt BCH Công đoàn ĐHQGHN, Phó Chủ tịch thường trực Nguyễn Thị Thảo đã điểm qua một số kết quả của công đoàn viên ĐHQGHN trong phòng trào thi đua “Giỏi việc trường, đảm việc nhà” năm 2016. Trong giai đoạn vừa qua, công tác chỉ đạo, triển khai phong trào luôn được ĐHQGHN và các đơn vị quan tâm thực hiện. Nội dung, hình thức tổ chức phong trào được đổi mới, sáng tạo, phong phú, phù hợp với từng công đoàn cơ sở, có tác động mạnh mẽ trong việc xây dựng và nâng cao chất lượng đội ngũ nữ công đoàn viên, tạo động lực để chị em phát huy năng lực, sở trường, sức sáng tạo và trí tuệ của mình. Trong khuôn khổ của Hội nghị, đã có 30 tập thể và 224 cá nhân có thành tích xuất sắc trong phòng trào thi đua “Giỏi việc trường, đảm việc nhà” năm 2016 được vinh danh và nhận Giấy khen của Công đoàn ĐHQGHN.
Cùng ngày, đã diễn ra buổi tọa đàm về Phòng chống bạo lực gia đình với sự chia sẻ và gợi mở của bà Nguyễn Vân Anh – Giám đốc Trung tâm  Nghiên cứu và Ứng dụng khoa học về Giới - Gia đình - Phụ nữ và Vị thành niên (CSAGA).
Bà Nguyễn Vân Anh cho biết, tại Việt Nam, một nghiên cứu của Tổng Cục thống kê (2010) cho biết, 58% phụ nữ đã từng trải qua ít nhất một hình thức bạo lực gia đình. Nguyên nhân sâu xa của thực trạng này là do bất bình đẳng giới và những quan niệm mang nặng định kiến về vai trò, vị trí của nam giới và phụ nữ trong xã hội. Bởi thế, việc nâng cao nhận thức cộng đồng về vấn đề bình đẳng giới và bạo lực giới là một trong những phương thức hiệu quả nhằm ngăn chặn và xóa bỏ  bạo lực với phụ nữ, xóa bỏ những định kiến giới ngày càng nhận được nhiều sự quan tâm của cộng đồng.
Các đại biểu đã thảo luận sôi nổi về những nội dung liên quan đến quan niệm về giới, những nhận thức chung về bạo lực thể xác và bạo lực tinh thần, một số cách ứng phó khi gia đình không may diễn ra bạo lực,…
* Danh sách tập thể công đoàn và cá nhân trường Đại học Giáo dục nhận được danh hiệu “Giỏi việc trường, đảm việc nhà” cấp ĐHQGHN năm 2016.
STT
Họ tên
Đơn vị
1
TS. Nguyễn Thị Hương
CĐ Khối phòng ban 2
2
ThS. Lê Thị Thủy
CĐ Khối phòng ban 2
3
TS. Dương Tuyết Hạnh
CĐ Khối phòng ban 1
4
Vũ Thị Kiều Anh
CĐ Khối phòng ban 1
5
TS. Vũ Thị Thu Hoài
CĐ Khoa Sư phạm
6
TS. Phạm Thị Thanh Phượng
CĐ Khoa Sư phạm
7
TS. Đoàn Thị Nguyệt Linh
CĐ Khoa Sư phạm
8
TS. Nguyễn Phương Huyền
CĐ Khoa QLGD
9
PGS.TS. Đinh Thị Kim Thoa
CĐ Khoa Các khoa học GD
10
Nguyễn Thị Bích Liên
CĐ Khoa Các khoa học GD
Thu Thanh - VNU Media
12:12 30/12/2016
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
