
Enpower - Tạo điều kiện cho sự tiến bộ của các nhà nghiên cứu là phụ nữ
Ngày 24/3, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN phối hợp với Hội đồng Anh và Trường ĐH Sư phạm TP. Hồ Chí Minh tổ chức Toạ đàm: “Enpower - Tạo điều kiện cho sự tiến bộ của các nhà nghiên cứu là phụ nữ”.
Tham dự Toạ đàm có, GS. TS. Nguyễn Quý Thanh – Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục, Bà Trần Thị Hồng Gấm – Phó Giám đốc Chương trình Giáo dục của Hội đồng Anh tại Việt Nam và các nhà nghiên cứu đến từ Trường ĐH Birmingham City, Trường ĐH Giáo dục và Trường ĐH Sư phạm TP. Hồ Chí Minh, Trường ĐH Sư phạm Hà Nội 2, Trường ĐH Thủ Dầu Một.
Enpower là dự án được tài trợ bởi Hội đồng Anh và được triển khai, phối hợp nghiên cứu bởi các đối tác: Trường ĐH Birmingham City, Trường ĐH Giáo dục và Trường ĐH Sư phạm TP. Hồ Chí Minh.
Năm 2006, Chính phủ Việt Nam đã ban hành Luật Bình đẳng giới nhằm thúc đẩy các cơ hội bình đẳng cho phụ nữ, điều này đã giúp giảm 70% chỉ số Khoảng cách giới ở Việt Nam những vẫn “có rất ít phụ nữ giữ vai trò lãnh đạo trong một số lĩnh vực, bao gồm cả giáo dục đại học” Maheshewari và Nayak (2020).
Nền văn hóa truyền thống của Việt Nam, vẫn còn bị ảnh hưởng nặng nề bởi các hệ tư tưởng Nho giáo và phong kiến, tiếp tục ảnh hưởng xấu đến không chỉ nhận thức của nam giới mà cả phụ nữ về vai trò, địa vị và hình thức tham gia của phụ nữ trong các lĩnh vực khác nhau của cuộc sống. Tác động tiêu cực của những niềm tin tập thể này đối với các nhà nghiên cứu nữ rất phổ biến và dữ dội, bất kể họ ở độ tuổi nào, Tran và Nguyen (2017).
Nghiên cứu năm 2017 của Soryaly và Khon tại Đại học An Giang đã ghi nhận rằng, trong khi 52% giảng viên là phụ nữ thì chỉ có 32% đạt được vị trí lãnh đạo chủ chốt.
Những người phụ nữ đang tiến bộ và thành công trong vai trò lãnh đạo thường không được đào tạo chính thức về lãnh đạo và hầu hết đều “học trong công việc”, bằng kinh nghiệm. Hậu quả của điều này là sự ưa thích một cách vô thức đối với các nhà lãnh đạo nam, dẫn đến một cuộc đấu tranh cho các nhà lãnh đạo nữ để giành được tính hợp pháp, Tran và Nguyen (2020).
Vì vậy, Dự án EnPOWER được thực hiện nhằm mục tiêu giải quyết sự mất cân bằng giới trong vai trò lãnh đạo đối với lĩnh vực giáo dục đại học tại Việt Nam bằng cách thách thức các nền văn hóa bất bình đẳng thông qua việc xây dựng các bằng chứng mới, tạo ra cơ hội hợp pháp cho khả năng lãnh đạo của phụ nữ; góp phần thay đổi nhận thức và thực hành trong vai trò lãnh đạo của phụ nữ; thiết lập một môi trường bình đẳng hơn cho các nữ lãnh đạo và các nữ lãnh đạo có tham vọng phát triển.
GS. TS. Nguyễn Quý Thanh – Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục
Phát biểu tại Toạ Đàm, GS. TS. Nguyễn Quý Thanh – Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục bày tỏ vui mừng khi nhìn lại mối quan hệ hợp tác lâu dài trong nhiều dự án nghiên cứu đã và đang được triển khai giữa Hội đồng Anh và Trường ĐH Giáo dục. EnPOWER là một trong số những dự án như thế. Trường ĐH Giáo dục xác định, các đề tài và dự án nghiên cứu tại Trường được thực hiện không chỉ thuần tuý trong lĩnh vực giáo dục mà luôn được đặt trong bối cảnh liên ngành.
GS. Nguyễn Quý Thanh cho rằng, vấn đề giới và thúc đẩy bình đẳng giới trong giáo dục đại học cần được mở rộng hơn không chỉ đối với các nhà lãnh đạo là phụ nữ, mà còn cần được mở rộng tới các giảng viên – điều này cũng đặc biệt cần thiết đối với những người làm việc trong lĩnh vực đào tạo giáo viên.
Bà Trần Thị Hồng Gấm – Phó Giám đốc Chương trình Giáo dục của Hội đồng Anh tại Việt Nam cho biết, Hội đồng Anh đã và đang tham gia triển khai và hỗ trợ nhiều dự án nghiên cứu ở các trường đại học tại Việt Nam. Trong đó, để cân bằng giới là chủ đề được ưu tiên xuyên suốt trong các hoạt động giáo dục, nghệ thuật, văn hoá, tiếng Anh và khảo thí.
Bà Trần Thị Hồng Gấm – Phó Giám đốc Chương trình Giáo dục của Hội đồng Anh tại Việt Nam
Trong những năm qua, Hội đồng Anh đặc biêt tập trung vào nội dung cân bằng giới trong giáo dục đại học với các mục tiêu mang lại nhiều hơn cơ hội và năng lực đặc biệt là năng lực nghiên cứu khoa học cho nữ giới thông qua đào tạo kỹ năng nghiên cứu, tăng cường cơ hội hợp tác nghiên cứu và các chương trình học bổng dành riêng cho nữ giới.
Bà Bà Trần Thị Hồng Gấm khẳng định, những đóng góp ở hiện tại của dự án EnPOWER đã góp phần vào thành công của các chương trình cân bằng giới tại Việt Nam, trong khu vực và trên thế giới.
Buổi toạ đàm được chia thành hai phiên. Phiên họp sáng là những giới thiệu chung của báo cáo viên đến từ Trường ĐH Giáo dục - ĐHQGHN và Trường ĐH Sư phạm TP. Hồ Chí Minh về mục tiêu, cách thức hoạt động của dự án, báo cáo thống kê số liệu khảo sát cùng những hoạt động ngoại khoá giúp các nhà lãnh đạo nữ tham dự hội nghị có cơ hội được chia sẻ câu chuyện sự nghiệp của mình. Phiên họp buổi chiều được tổ chức dưới hình thức Blended Learning với sự tham gia của các đối tác đến từ ĐH Birmingham City, Anh Quốc. Các chuyên gia của ĐH Birmingham City đã chia sẻ những bài học kinh nghiệm trong việc xây dựng và duy trì mạng lưới những nhà lãnh đạo, những nhà khoa học nữ trong bối cảnh quốc tế và Việt Nam.
Ban tổ chức hy vọng, thông qua toạ đàm mạng lưới các nhà nghiên cứu nữ của dự án EnPOWER sẽ tiếp tục kết nối và mở rộng đến các nhà lãnh đạo nữ và nhà lãnh đạo nữ triển vọng, các nhà nghiên cứu nữ thành một cộng đồng xoá bỏ bất bình đẳng giớ, tạo điều kiện cho sự phát triển trên con đường sự nghiệp của họ.
Một số hình ảnh tại Toạ đàm:
04:03 24/03/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
