Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Sinh viên Khoa Sư phạm đạt giải cao tại Kỳ thi Olympic Toán học sinh viên – học sinh toàn quốc năm 2023
Ngày 02-08/4/2023, Kỳ thi Olympic Toán học sinh viên-học sinh toàn quốc lần thứ 29 do Hội Toán học Việt Nam phối hợp với một số đơn vị tổ chức theo hình thức tập trung tại Trường Đại học Sư phạm Huế.
Năm 2023 đánh dấu 3 thập kỷ phong trào thi Olympic Toán học sinh viên ở Việt Nam. Đây là sân chơi uy tín, trí tuệ, được mong chờ hàng năm để sinh viên và các giảng viên chuyên ngành Toán học trong các cơ sở giáo dục đại học của cả nước gặp gỡ, trao đổi, giao lưu, học hỏi, chia sẻ đam mê và niềm vui được học toán, làm toán.
Kỳ thi năm nay có 84 đoàn đến từ các trường đại học trên toàn quốc tham dự với tổng số 600 sinh viên hiện đang theo học ở các chương trình đào tạo thuộc các lĩnh vực khác nhau như khoa học, công nghệ, kinh tế, kĩ thuật, quân sự….
Với mong muốn phát triển phong trào học tập, không ngừng trau dồi kiến thức chuyên môn để sinh viên phát huy năng lực, khả năng sáng tạo và bản lĩnh của nhà giáo dục tương lai, Khoa Sư phạm – Trường Đại học Giáo dục đã xây dựng đội tuyển, tập huấn kiến thức, tổ chức giao lưu, chia sẻ để sinh viên ngành sư phạm Toán được phát huy kiến thức, niềm đam mê và nhiệt huyết với Toán học.
TS. Phạm Văn Hoằng là trưởng đoàn trong thời gian diễn ra Kỳ thi
Đội dự tuyển được thành lập từ 15/12/2022. Sau gần 4 tháng triển khai, Khoa Sư phạm và Bộ môn Sư phạm Toán đã thành lập được đội tuyển gồm 7 sinh viên từ năm thứ 2 đến năm thứ 4. Đội tuyển do TS. Phạm Văn Hoằng làm Trưởng đoàn trong thời gian tham dự Kỳ thi.
Như mọi năm, sinh viên tham gia thi hai môn độc lập là Đại số và Giải tích thuộc Bảng A trong khuôn khổ kỳ thi, trong đó có 1 sinh viên tham dự cả hai bài thi. Các thành viên của đội tuyển Olympic Toán sinh viên Trường Đại học Giáo dục đã có một quá trình ôn tập say mê, chăm chỉ, chủ động, tích cực bước vào kỳ thi với tâm thế sôi nổi, háo hức, đúng theo tinh thần
Olympic:
“
Rèn luyện để vượt qua chính mình
’’ với thành quả đạt được gồm:
+ 01 giải Nhì môn Đại Số: sinh viên Phạm Công Minh, Khoá QH-2020-S
+ 01 giải Khuyến khích môn Đại Số: sinh viên Lại Minh Quang, Khoá QH-2020-S
+ 02 giải Ba môn Giải tích: sinh viên Nguyễn Vũ Thu An và Nguyễn Văn Long, Khoá QH-2021-S
+ 01 giải Khuyến khích môn Giải tích: sinh viên Phạm Công Minh, Khoá QH-2020-S
(
Chi tiết Quyết định khen thưởng của Hội Toán học Việt Nam
)
Tỉ lệ sinh viên dự thi có giải là trên 60% số lượng sinh viên tham gia. Kết quả này thể hiện sự tiến bộ so với kì thi năm trước, đặc biệt là việc “đổi màu’’ của huy chương.
Theo chia sẻ của sinh viên Phạm Công Minh, thành viên đạt giải Nhì môn Đại số và giải Khuyến khích môn Giải tích, kết quả đạt được khiến em hồi hộp nhưng cũng xứng đáng với sự dìu dắt, sự kỳ vọng của thầy cô và sự nỗ lực cố gắng trong suốt quá trình học tập và rèn luyện của chúng em.
Trong quá trình tham dự Kỳ thi, tất cả các thành viên của Đoàn đã tham gia tích cực vào các hoạt động giao lưu, chia sẻ thú vị và hấp dẫn với các sinh viên đến từ nhiều trường đại học từ khắp các vùng miền của Tổ quốc, góp phần lan tỏa hình ảnh và thông tin của Trường Đại học Giáo dục, Đại học quốc gia Hà Nội. Đây chắc chắn là một trải nghiệm rất đáng nhớ của các thành viên trong chuỗi ngày tại giảng đường đại học.
TS. Nguyễn Đức Huy - Phó Hiệu trưởng thăm và động viên Đoàn giảng viên, sinh viên trước khi lên đường tới Huế tham dự Kỳ thi
Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh cũng gửi thư và quà khích lệ toàn Đoàn
Thành quả này đánh dấu sự nỗ lực không ngừng của Bộ môn Sư phạm Toán, Khoa Sư phạm và sự quan tâm động viên khích lệ của Đảng uỷ, Ban Giám hiệu Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN trong việc đổi mới, phát triển công tác đào tạo, bồi dưỡng, phát triển phong trào học tập nghiên cứu trong sinh viên.
Khoa Sư phạm
07:04 08/04/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
