
ĐHQGHN có bước tiến vượt bậc lên vị trí 325 trong bảng xếp hạng đại học thế giới QS
Ngày 10/12/2024, tổ chức xếp hạng QS đã công bố kết quả xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025 cho 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới (gia tăng 456 bậc so với vị trí xếp hạng trong top 781-790 tại kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2024), vị trí 51 của khu vực châu Á và số 1 Việt Nam. Kết quả được công bố đúng vào ngày thành lập của ĐHQGHN 10/12/1993-10/12/2024.
Bảng xếp hạng QS WUR Sustainability cung cấp góc nhìn độc đáo về những cơ sở giáo dục đại học đang thực hiện cam kết theo đuổi sự phát triển bền vững gắn với trách nhiệm quốc gia, đánh giá toàn diện các cơ sở giáo dục đại học trên thế giới về cam kết và tác động của các trường đối với phát triển bền vững thông qua hoạt động nghiên cứu, giảng dạy và phục vụ cộng đồng. Bảng xếp hạng này cho thấy mức độ mà trường đại học đóng góp vào ba lĩnh vực chính: Tác động môi trường (Environmental Impact), Tác động xã hội (Social Impact), và Quản trị tốt (Governance. Trong kỳ xếp hạng QS Sustainability 2025, ĐHQGHN đã gia tăng điểm số ở tất cả các tiêu chí thuộc 3 tiêu chuẩn:
Quản trị; Tác động môi trường; Tác động xã hội
.
Quản trị đại học: vị trí 204.
Thực hiện quan điểm quản trị với mục tiêu phát triển bền vững, ĐHQGHN đã đạt vị trí
204
về tiêu chuẩn
Quản trị
- đây cũng là tiêu chuẩn được xếp hạng cao nhất của ĐHQGHN, khẳng định tính minh bạch, đảm bảo đạo đức, trách nhiệm và hiệu quả trong hoạt động quản trị và vận hành tổ chức của ĐHQGHN.
Tác động của cơ sở giáo dục đại học với môi trường: vị trí 364.
Những nỗ lực mà ĐHQGHN đang thực hiện nhằm góp phần biến đổi thế giới theo hướng tốt đẹp hơn thông qua nghiên cứu trong các lĩnh vực như khoa học môi trường, biến đổi khí hậu và tác động của cựu sinh viên trong việc tạo ra một thế giới bền vững hơn đã đưa ĐHQGHN lên thứ hạng
364
ở tiêu chuẩn
Tác động môi trường
.
Tác động của sinh viên sau tốt nghiệp với xã hội:
vị trí 399
. Các chương trình hành động của ĐHQGHN đang thực hiện để cải thiện xã hội, chia sẻ kiến ​​thức, đào tạo ra những sinh viên tốt nghiệp có tác động ý nghĩa đối với xã hội đã mang lại thứ hạng
399
cho ĐHQGHN ở tiêu chuẩn
Tác động xã hội.
Những đóng góp của ĐHQGHN trong việc xây dựng môi trường và xã hội tương lai bền vững hơn đã được thể hiện rõ qua sự gia tăng thứ hạng ở tất cả các tiêu chí tham gia xếp hạng năm nay gồm:
Giáo dục về môi trường; Nghiên cứu về môi trường; Bền vững trong môi trường; Tuyển dụng và kết quả đầu ra; Bình đẳng; Sức khỏe và cuộc sống hạnh phúc; Ảnh hưởng về giáo dục; Chia sẻ kiến thức
và
Quản trị tốt.
Kết quả này một lần nữa khẳng định những thế mạnh đặc trưng của ĐHQGHN về đường lối quản trị, đào tạo nghiên cứu về môi trường bền vững và trao đổi kiến thức. Đặc biệt trong kỳ này, tiêu chí
Chia sẻ kiến thức
(Knowledge Exchange)
là tiêu chí được xếp hạng cao nhất của ĐHQGHN với vị trí
189
thế giới (tăng 264 bậc so với năm 2024). Điều này cho thấy những đóng góp và mức độ ảnh hưởng của ĐHQGHN trong việc hợp tác nghiên cứu với cộng đồng học thuật trong và ngoài nước, chia sẻ kiến thức góp phần thúc đẩy tăng trưởng giáo dục, sẵn sàng trở thành đối tác nghiên cứu toàn cầu. Bên cạnh đó, tiêu chí
Bình đẳng
được xếp hạng
340
;
Giáo dục về môi trường
được xếp hạng ở vị trí
350
thế giới.
Kết quả xếp hạng này một lần nữa đã minh chứng cho phương thức quản trị đúng đắn của lãnh đạo ĐHQGHN cũng như những nỗ lực của toàn thể cán bộ, nhà khoa học và người học của ĐHQGHN trong
việc tạo ra và phổ biến kiến ​​thức mới, nghiên cứu khoa học đỉnh cao, cam kết giáo dục vì sự phát triển bền vững và tiếp cận cộng đồng. C
hiến lược quản trị đảm bảo rằng phát triển bền vững trở thành một phần không thể thiếu trong văn hóa
quản
trị
của ĐHQGHN,
thực hiện đúng sứ mệnh của một cơ sở giáo dục đại học đương đại trong việc đóng góp vào sự thịnh vượng chung của cộng đồng. Đồng thời
, kết quả xếp hạng này cũng là một thành tựu quan trọng trong việc
g
óp phần thực hiện Nghị quyết 45-NQ/TW ngày 24/11/2023 về thực hiện mục tiêu
đến năm 2030
: “Phát triển một số cơ sở nghiên cứu, cơ sở giáo dục đại học đạt trình độ tiên tiến, thuộc nhóm hàng đầu Châu Á; đưa Đại học Quốc gia Hà Nội vào top 500 đại học hàng đầu thế giới”.
Dưới đây là những thông tin cụ thể hơn về những tiêu chí xếp hạng QS Sustainability 2025 và những chỉ số mà ĐHQGHN đạt được trong thời gian qua.
Phương pháp xếp hạng: Tiêu chí và trọng số
Tiêu chuẩn
Tiêu chí
Nội dung
Trọng số
Tác động môi trường
Giáo dục về môi trường
Đánh giá việc cung cấp và tác động về giảng dạy môi trường bền vững của cơ sở giáo dục đại học (CSGDĐH)
17%
Nghiên cứu về môi trường
Đánh giá tác động về nghiên cứu môi trường của các cơ sở giáo dục đại học ở các mục tiêu phát triển bền vững 7, 11, 12,13,14 & 15
13%
Bền vững trong môi trường
Đánh giá chiến lược và hoạt động của CSGDĐH hướng tới một tương lai bền vững về môi trường
15%
Tác động xã hội
Tuyển dụng và kết quả đầu ra
Đánh giá kết quả của CSGDĐH trong việc cung cấp cơ hội việc làm, danh tiếng và quan hệ đối tác nghiên cứu với doanh nghiệp
11%
Bình đẳng
Đánh giá nỗ lực và tác động của cam kết bình đẳng của CSGDĐH
12%
Sức khỏe và cuộc sống hạnh phúc
Đánh giá cam kết của CSGDĐH trong việc cải thiện sức khỏe và phúc lợi của người học nói riêng và xã hội nói chung
5%
Ảnh hưởng về giáo dục
Đánh giá việc cung cấp giáo dục và nghiên cứu có chất lượng cũng như tác động của hoạt động đó
7%
Chia sẻ kiến thức
Đánh giá cách CSGDĐH hợp tác nghiên cứu giữa các khu vực phát triển và đang phát triển để chia sẻ kiến thức và thúc đẩy tăng trưởng giáo dục cũng như tác động tích cực của CSGDĐH đối với cộng đồng địa phương và xã hội
10%
Quản trị
Quản trị tốt
Đánh giá hiệu quả hoạt động quản trị của CSGDĐH thông
qua các chỉ báo về tính minh bạch và công khai trong quản trị;
mức độ cam kết với các giá trị đạo đức
, văn hoá trong quản trị; s
ự tham gia của người
học trong hoạt động quản trị; đóng góp về c
hính sách và trách nhiệm xã hội
trong phát triển bền vững; hiệu quả quản trị.
10%
VNU Media - Viện Đảm bảo chất lượng giáo dục
12:12 10/12/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
