
Hướng tới đại hội công đoàn Trường Đại học Giáo dục Nhiệm kỳ 2023-2028
Ngày 17/3, Công đoàn bộ phận Khối Phòng ban đã tổ chức Đại hội công đoàn bộ phận nhiệm kỳ 2023-2027. Đại hội có sự tham gia của 59 đồng chí công đoàn viên thuộc các đơn vị phòng ban; Trung tâm Hợp tác đào tạo & Bồi dưỡng và Trung tâm Công tác Xã hội.
Đến dự với hội nghị, về phía Công đoàn Trường Đại học Giáo dục có đồng chí Chủ tịch Công đoàn TS. Trần Văn Tính;
Công đoàn Bộ phận (CĐBP) Khối Phòng ban với đặc thù là công đoàn bộ phận với nhiều công đoàn viên tham gia công tác lãnh đạo, quản lý:
có 01 Chủ tịch Hội đồng Trường, 03 đồng chí trong Ban Giám hiệu, 06 Trưởng phòng, 10 Phó phòng, 01 Giám đốc Trung tâm, 02 Phó Giám đốc Trung tâm phụ trách các hoạt động chuyên môn và các hoạt động khác của Trường.
Tại Hội nghị, Uỷ viên BCH CĐBP Khối phòng ban nhiệm kỳ 2017-2023 đã trình bày Báo cáo tổng kết công tác công đoàn nhiệm kỳ 2017-2023 và Phương hướng nhiệm vụ công tác công đoàn giai đoạn 2023-2028.
Báo cáo nêu rõ, trong giai đoạn nhiệm kỳ 2017-2023 vừa qua, CĐBP Khối Phòng ban đã thực hiện đúng chức năng, nhiệm vụ của tổ chức công đoàn bộ phận; Tham gia tích cực các phong trào thi đua, thực hiện nghiêm túc chương trình hoạt động của Công đoàn các cấp; Thực hiện dân chủ cơ sở, củng cố khối đoàn kết thống nhất trong đơn vị; Công đoàn KPB đã chăm lo cho đời sống vật chất, tinh thần và bảo vệ quyền lợi chính đáng của công đoàn viên cũng như tổ chức nhiều hoạt động ý nghĩa; Góp phần khẳng định vị thế và uy tín của Nhà trường trong sự phát triển ĐHQGHN.
Cũng trong nhiệm kỳ này, CĐBP Khối phòng ban đã liên tục nhận được nhiều danh hiệu thi đua khen thưởng của chính quyền và của công đoàn:
Tập thể lao động xuất sắc 5 năm; 2 năm đạt cờ thi đua cấp ĐHQGHN; 01 năm đạt cờ thi đua cấp bộ;
5 năm đạt CĐ cơ sở vững mạnh xuất sắc; Bằng khen của CĐĐHQGHN; Có
79 cá nhân đạt Giấy khen HT; 69 cá nhân đạt chiến sỹ thu đua cấp c
ơ
sở; 17 cá nhân đạt bằng khen cấp ĐHQGHN; 03 chiến sỹ thi đua cấp Bộ và 01 chiến sỹ thi đua Toàn quốc;
20 CĐV đạt Giấy khen của CĐ Trường; 5 CĐV đạt bằng khen của CĐ ĐHQGHN; 24 CĐV đạt danh hiệu “Giòi việc Trường - Đảm việc nhà”.
Tại Đại hội, các đại biểu tham dự đã bầu ra Ban Chấp hành công đoàn mới Nhiệm kỳ 2023-2028 với 7 thành viên.
Đồng chí Chủ tịch Công đoàn Trần Văn Tính phát biểu tại Đại hội
Thay mặt Công đoàn Trường Đại học Giáo dục, đồng chí Chủ tịch Công đoàn Trần Văn Tính khẳng định vai trò của CĐBP Khối phòng ban, dưới sự chỉ đạo của Công đoàn Trường đã hoàn thành tốt kế hoạch đề ra trong nhiệm kỳ. Trong nhiệm kỳ tiếp theo 2023 - 2028, CĐBP Khối Phòng ban cần tích cực phát huy hơn nữa vai trò của mình trong tổ chức để công đoàn thực sự trở thành ngôi nhà chung thân thiện để mỗi công đoàn viên tham gia sinh hoạt; Đồng thời kỳ vọng Ban chấp hành công đoàn và những người dẫn dắt là chỗ dựa vững chắc cho các công đoàn viên, đồng hành cùng Ban giám hiệu trong công tác cố vấn, chăm lo đời sống của cán bộ trong Nhà trường.
Công đoàn Trường Đại học Giáo dục tặng hoa chúc mừng Ban chấp hành Công đoàn Bộ phận Khối phòng ban nhiệm kỳ 2017-2023 đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ trong nhiệm kỳ hoạt động
Các thành viên của Ban chấp hành CĐBP Khối phòng ban Nhiệm kỳ 2023-2028 ra mắt tại Đại hội
Theo chỉ đạo của Công đoàn ĐHQGHN, thực hiện kế hoạch của Công đoàn Trường Đại học Giáo dục, trong tháng 3/2023, các Công đoàn bộ phận Trường Đại học Giáo dục tổ chức Đại hội công đoàn bộ phận nhiệm kỳ 2023-2028. Các đại hội được tổ chức với mục tiêu báo cáo tổng kết các nhiệm vụ thực hiện tại nhiệm kỳ 2017-2023, đề ra phương hướng nhiệm vụ của công đoàn bộ phận trong nhiệm kỳ 2023-2027. Các đại hội cũng tiến hành bầu ra Ban chấp hành nhiệm kỳ mới, bầu đại biểu công đoàn đi dự đại hội đại biểu công đoàn cấp trên.
Sau khi kết thúc đại hội, các công đoàn bộ phận có nhiệm vụ báo cáo hồ sơ và trình Ban chấp hành công đoàn Trường phê duyệt.
Một số hình ảnh tại Đại hội:
UEd Media
04:03 17/03/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
