Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Làm thế nào để phát triển năng lực sáng tạo của học sinh?
Để phát triển năng lực sáng tạo của học sinh, rất cần sự đầu tư, quan tâm và tinh thần trách nhiệm của giáo viên trong từng bài học.
Phát triển năng lực sáng tạo có những đặc trưng riêng trong từng môn học. Có thể là các câu hỏi mới cho một bài toán; yêu cầu học sinh đưa ra một bài toán tương tự; giải quyết bài toán bằng nhiều phương án hay ứng dụng kiến thức vào thực tiễn cuộc sống một cách sáng tạo. Hay như môn Lịch sử thì sử dụng các cách tiếp cận mới để phân tích, giải thích và đánh giá các sự kiện lịch sử, yêu cầu tạo mối liên hệ giữa quá khứ, hiện tại và tương lai.
Tuy nhiên, điều này hiện chưa được thực hiện rộng rãi trong các giờ học thường ngày.
Nhóm nghiên cứu của đề tài đã thử nghiệm thành công các tiết dạy học phát triển năng lực sáng tạo cho học sinh ở 1 trường trung học phổ thông và một trường THCS có điều kiện cơ sở vật chất khó khăn và học sinh có năng lực bình thường ở Hà Nội.
Trong các tiết dạy này, các giáo viên thử nghiệm đã sử dụng rất nhiều công cụ và phương pháp sáng tạo để phát triển các năng lực sáng tạo cho học sinh. Các em được tự đặt câu hỏi để khám phá bài học. Các em làm các bài tập tưởng tượng và bài tập sáng tạo để phát triển tư duy và tưởng tượng.
Thầy giáo Hoàng Chí Sáu – giáo viên trường THPT Đinh Tiên Hoàng, Hà Nội nhận định sau khi thực hiện thử nghiệm:
“Hiện, học sinh rất ít được khuyến khích đặt câu hỏi. Có rất nhiều nội dung của bài học giúp học sinh phát huy tư duy sáng tạo nếu giáo viên biết cách khai thác, giúp các em tìm ra được các vấn đề, đặc biệt khi giáo viên khuyến khích học sinh đặt câu hỏi. Tất nhiên giáo viênvà bạn bè phải tôn trọng câu hỏi của học sinh, dù đó là câu hỏi có vẻ ngớ ngẩn”.
Chia sẻ tại hội thảo, PGS.TS Lê Kim Long, Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục nói: "Đối với môn học Lịch sử dạy lịch sử, các thầy cô cũng đang phải dạy theo một tiêu chí nhất định; việc tôn trọng ý kiến, bộc lộ quan điểm của học trò thường không được để ý. Tuy nhiên,trong các tiết dạy thử nghiệm giáo viên đã sử dụng các hoạt động nhóm, các bài tập sáng tạo để học sinh bộc lộ các ý tưởng riêng của mình”.
Theo quan điểm của PGS.TS Lê Kim Long học sinh không phải là đối tượng sợ đổi mới phương pháp dạy học bởi thầy cô thay đổi cách dạy như thế nào thì trò sẽ học như thế. Do đó, nếu vì học sinh, các thầy cô cần có những chuyển biến căn bản và tinh thần trách nhiệm.
Cô Dương Phương Thảo (Trường THCS Mạc Đĩnh Chi, Hà Nội) nêu thực tế: “
Trong các giờ dạy thử nghiệm dù đã phát triển đượccác năng lực sáng tạo cho học sinh nhưng vẫn còn khá hạn chế do không đủ thời gian cho các em suy nghĩ thấu đáo các ý tưởng của mình. Vì vậy, hoạt động bổ trợ sau giờ học là rất quan trọng để các em hoàn thiện các sản phẩm sáng tạo. Với học sinh trung bình, yếu kém thì để các em phát huy năng lực sáng tạo còn cần thời gian và sự hướng dẫn tỉ mỉ của giáo viên và điều đó sẽ làm được nhiều hơn sau và ngoài giờ học
.”
Cô Thảo cho biết, vì chương trình, bài học, thi cử vẫn hướng đến mục tiêu kiến thức nên giáo viên vẫn chưa dám thoát li điều này. Muốn dành thời gian để học sinh được sáng tạo nhiều, giáo viên phải chọn lọc kiến thức, ngược lại để đảm bảo kiến thức, nhiều hoạt động sáng tạo phải để về nhà. Vì vậy đổi mới chương trình của Bộ hướng đến phát triển năng lực chứ không phải nội dung kiến thức là cần thiết để GV có thể phát triển năng lực sáng tạo cho học sinh. Theo cô, để có thể phát triển năng lực sáng tạo học sinh, ngoài việc giáo viên cần tâm huyết với từng bài học để xây dựng những giáo án có nhiều hoạt động sáng tạo thì những người quản lý cần có tư duy đổi mới, mạnh dạn và dám thử nghiệm những cái mới.
PGS.TS.Trần Quốc Toản và các đại biểu nhận định, cần phát triển một nền giáo dục sáng tạo đổi mới thể chế giáo dục để các trường học thực hiện được phát triển năng lực sáng tạo cho học sinh.
Theo báo VietNamnet
12:11 30/11/2016
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
