Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
GD&TĐ - Nâng cao chất lượng GD trẻ mầm non địa bàn đô thị và khu công nghiệp
Sáng 25/9, Thứ trưởng Nguyễn Thị Kim Chi chủ trì hội thảo tham vấn giải pháp nâng cao chất lượng giáo dục trẻ mầm non ở các đô thị, khu công nghiệp.
Thứ trưởng Bộ GD&ĐT Nguyễn Thị Kim Chi chủ trì hội thảo.
Hội thảo được phối hợp tổ chức bởi Tiểu ban Giáo dục Mầm non thuộc Hội đồng Quốc gia Giáo dục và Phát triển Nhân lực và Vụ Giáo dục Mầm non (GDMN), Bộ GD&ĐT.
Sự cần thiết ban hành đề án
Thứ trưởng Bộ GD&ĐT Nguyễn Thị Kim Chi - Trưởng Tiểu ban Giáo dục Mầm non nhấn mạnh, trong 10 năm qua, với sự quan tâm của Đảng và Nhà nước đã có nhiều văn bản quy định cơ chế hỗ trợ thúc đẩy phát triển GDMN ở địa bàn khu công nghiệp (KCN) - nơi có nhiều lao động và chính sách hỗ trợ đối với trẻ em là con công nhân làm việc tại KCN.
Điều này góp phần giải quyết khó khăn đối với GDMN ở khu vực này, giúp công nhân, người lao động yên tâm lao động sản xuất. Hiện cả nước có 59/63 tỉnh/thành phố có KCN, phần lớn đều tập trung ở địa bàn các đô thị, là nơi tập trung nhiều lao động và có nhu cầu cao về dịch vụ GDMN.
Tuy nhiên, hiện nay còn rất nhiều khó khăn trong phát triển GDMN cho các địa bàn này như: Công tác quy hoạch, phát triển cơ sở GDMN ở địa bàn đô thị, KCN chưa phù hợp với nhu cầu của công nhân, người lao động; chất lượng nuôi dưỡng, chăm sóc, giáo dục trẻ em còn một số hạn chế, đặc biệt là trẻ em nhà trẻ.
Thứ trưởng Bộ GD&ĐT Nguyễn Thị Kim Chi phát biểu tại hội thảo.
Cơ chế chính sách để thúc đẩy xã hội hóa phát triển GDMN ở địa bàn đô thị, KCN còn chưa đủ mạnh; chính sách đối với trẻ em, giáo viên ở địa bàn có KCN, nơi tập trung nhiều lao động còn thấp, chưa bao phủ được hết các đối tượng.
Một số địa phương chưa phát huy rõ vai trò của các ban, ngành trong việc hỗ trợ ngành Giáo dục theo dõi, quản lý hoạt động của các cơ sở GDMN, nhất là khối tư thục.
Do đó, Thủ tướng Chính phủ đã giao nhiệm vụ cho Bộ GD&ĐT phối hợp với các Bộ ngành tham mưu xây dựng Đề án “Nâng cao chất lượng giáo dục mầm non tại địa bàn đô thị, khu công nghiệp giai đoạn 2024 - 2030, định hướng đến năm 2045”.
Đề án thực thi quan điểm chỉ đạo của Đảng thông qua những mục tiêu và giải pháp cụ thể hỗ trợ phát triển GDMN tại địa bàn đô thị, KCN. Đề án là cơ sở để triển khai các giải pháp gồm:
Hoàn thiện cơ chế, chính sách phát triển giáo dục mầm non. Phát triển đa dạng loại hình, mô hình cơ sở giáo dục mầm non phù hợp đặc thù địa bàn đô thị, khu công nghiệp.
Nâng cao chất lượng nuôi dưỡng, chăm sóc, giáo dục trẻ em từ 3 - 36 tháng tuổi tại các cơ sở giáo dục mầm non và tăng cường các điều kiện bảo đảm chất lượng hoạt động của nhóm trẻ độc lập tư thục ở địa bàn đô thị, khu công nghiệp.
Huy động sự tham gia của các tổ chức, cá nhân bảo đảm trẻ em là con công nhân, người lao động được tiếp cận dịch vụ giáo dục mầm non có chất lượng. Nâng cao năng lực đội ngũ cán bộ quản lý và giáo viên mầm non ở địa bàn đô thị, khu công nghiệp.
Cần có sự nghiên cứu kỹ lưỡng
Các đại biểu dự họp góp ý kiến vào dự thảo.
Bà Hoàng Thị Dinh - Phó Vụ trưởng Vụ Giáo dục Mầm non (Bộ GD&ĐT) cho biết, mục tiêu chung của đề án nhằm hỗ trợ phát triển GDMN ở địa bàn đô thị, khu công nghiệp giúp trẻ em là con công nhân, người lao động được bảo đảm công bằng trong tiếp cận dịch vụ GDMN có chất lượng.
GS Nguyễn Quý Thanh - Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục
GS Nguyễn Quý Thanh - Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục (ĐHQG Hà Nội) cho rằng, cơ cấu dân số các KCN đa số là trẻ nên việc đầu tư cho GDMN khu vực này cần tính toán phù hợp và đề cập đến chính sách dân số. Nên đưa hình thức Baby Sitting vào để đào tạo để góp phần giảm áp lực cho các trường mầm non công lập.
Đề án tập trung vào nhóm trẻ từ 6 - 36 tháng tuổi, từ đó phải đề xuất các chỉ tiêu cụ thể. Khi điều chỉnh các chỉ tiêu thì nhiệm vụ cũng sẽ thay đổi và sẽ tập trung vào 4 nhóm giải pháp cơ bản: Phát triển loại hình, mạng lưới cơ sở GDMN; chất lượng nuôi dưỡng trẻ; cơ chế chính sách về kinh phí nguồn lực; tổ chức thực hiện - tức giao trách nhiệm cho các bộ/ngành.
Phát biểu kết luận hội thảo, Thứ trưởng Nguyễn Thị Kim Chi ghi nhận và đánh giá cao ý kiến phát biểu và đề xuất của các đại biểu, Bộ GD&ĐT sẽ tiếp thu, nghiên cứu, đề xuất các giải pháp phát triển cơ sở giáo dục mầm non và nâng cao chất lượng nuôi dưỡng, chăm sóc, giáo dục trẻ tại địa bàn đô thị và nơi có khu công nghiệp để xây dựng, hoàn thiện dự thảo Đề án “Nâng cao chất lượng giáo dục mầm non tại địa bàn đô thị, khu công nghiệp giai đoạn 2024 - 2030, định hướng đến năm 2045.
Theo Giáo dục và Thời đại
>>> Chi tiết bài báo xem tại:
https://s.net.vn/DEsL
02:09 25/09/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
