Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Trường Đại học Giáo dục hưởng ứng phong trào "Trồng cây cho Hoà Lạc thêm xanh"
Chiều nay 20/2, tại Khu đô thị Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hoà Lạc, hoạt động trồng cây do Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN tổ chức đã được diễn ra nhằm hưởng ứng chương trình "Triệu cây xanh – Vì một Việt Nam xanh" của Chính phủ và chương trình “Cho Hoà Lạc thêm xanh” do ĐHQGHN phát động năm 2023.
Phó Giám đốc ĐHQGHN PGS.TS. Phạm Bảo Sơn đã phát biểu chỉ đaọ tại sự kiện và tham gia hoạt động trồng cây; cùng đi với Phó Giám đốc có đại diện lãnh đạo Ban Chính trị & Công tác Học sinh Sinh viên, Ban Đào tạo, Trung tâm Quản lý đô thị, Phòng Thông tin và Quản trị thương hiệu.
Về phía Trường Đại học Giáo dục có Bí thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh; Chủ tịch Hội đồng Trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương; Các Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Phạm Văn Thuần, TS. Nguyễn Đức Huy; Cùng toàn thể lãnh đạo, cán bộ, giảng viên, giáo viên và hơn 100 sinh viên tham dự.
Chỉ sau một thời gian ngắn phát động, Nhà trường đã huy động được 144 triệu đồng từ sự ủng hộ của cán bộ, giảng viên, giáo viên và sinh viên của Trường. Tại buổi lễ, Thầy và trò Nhà trường đã trồng 288 cây xanh tại trục đường chính của Khu đô thị ĐHQGHN tại Hoà Lạc.
Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh phát động Tết trồng cây
Phát biểu tại Lễ phát động, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh chia sẻ, Trường Đại học Giáo dục rất vinh dự và tự hào khi được lựa chọn trồng cây tại tuyến đường đẹp nhất, có ý nghĩa nhất mà mỗi khi giảng viên, sinh viên, học sinh và quan khách khi đến với ĐHQGHN học tập và làm việc đều sẽ di chuyển qua con đường trục chính này và nhớ đến những hàng cây do cán bộ, giảng viên, giáo viên, sinh viên và học sinh Trường Đại học Giáo dục đã vun trồng trên con đường này. Trường Đại học Giáo dục sẽ cùng với các đơn vị thành viên trong ĐHQGHN tích cực góp phần xây dựng một Khu đô thị đại học xanh - Khu đô thị ĐHQGHN tại Hoà Lạc.
GS. Nguyễn Quý Thanh bày tỏ lời cảm ơn đến mỗi cán bộ, giảng viên, giáo viên, sinh viên và học sinh bởi sự chung tay, góp sức nhiệt tình và ý nghĩa này. Hiện nay, Trường Đại học Giáo dục cũng là một trong những đơn vị tiên phong trong ĐHQGHN thực hiện chủ trương triển khai kế hoạch trồng 10.000 cây xanh do Giám đốc ĐHQGHN phát động trong 100 ngày đầu tiên của năm Quý Mão. Hoạt động cũng nhằm góp phần thực hiện mục tiêu trồng 1 tỷ cây xanh “Vì một Việt Nam xanh” của Chính phủ.
Phó Giám đốc ĐHQGHN PGS.TS. Phạm Bảo Sơn biểu dương những đóng góp của Thầy và Trò Trường Đại học Giáo dục
Biểu dương sự đóng góp của Trường Đại học Giáo dục, Phó Giám đốc ĐHQGHN PGS.TS. Phạm Bảo Sơn bày tỏ vui mừng khi được tham dự sự kiện có ý nghĩa này của Thầy và Trò Trường Đại học Giáo dục. Phó Giám đốc nhấn mạnh, năm 2023 là năm ĐHQGHN kỷ niệm 30 năm ngày chính phủ ban hành quy định về ĐHQGHN, kỉ niệm 1 năm cơ quan ĐHQGHN chuyển hoạt động lên Khu đô thị ĐHQGHN tại Hoà Lạc. Để đạt được mục tiêu trồng 10.000 cây xanh do Giám đốc phát động, ĐHQGHN cần sự chung tay, tích cực góp sức của mỗi cá nhân, đơn vị. Hoạt động trồng cây: “
C
ho Hoà Lạc thêm xanh
” của Trường Đại học Giáo dục đã thể hiện tình cảm, trách nhiệm của mỗi cán bộ, giảng viên, giáo viên, sinh viên và học sinh của Nhà trường trong sự phát triển chung của ĐHQGHN.
Hiệu trưởng Nguyễn Quý Thanh bàn giao 288 cây xanh cho Giám đốc Trung tâm quản lý đô thị ĐHQGHN
Cũng trong khuôn khổ hoạt động Tết trồng cây 2023, cán bộ, giáo viên và học sinh Trường Trung học phổ thông Khoa học Giáo dục đã phát động và tổ chức trồng 1000 cây xanh trước đó. Tất cả các cán bộ, giảng viên, giáo viên và học sinh, sinh viên Nhà trường tham gia chương trình đều rất hào hứng khi được “gieo mầm xanh”, góp thêm công sức nhỏ bé vào việc thay đổi diện mạo của Khu đô thị Đại học Quốc Gia Hà Nội tại Hoà Lạc.
Năm 2023, Trường Đại học Giáo dục dự kiến tuyển sinh 1100 chỉ tiêu cho các nhóm ngành đào tạo sư phạm và ngoài sư phạm. Thông tin chi tiết:
Tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Tổng hợp thông tin tuyển sinh đại học chính quy của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN liên tục được cập nhật theo đường link:
Tuyển sinh đại học chính quy
Mọi thắc mắc, hỗ trợ, thí sinh liên lạc theo địa chỉ:
Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà G7, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Website:
http://education.vnu.edu.vn/
Fanpage:
https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn
Hotline tuyển sinh: 0865964905 hoặc (024) 7301 7123 – máy lẻ 1102 (trong giờ hành chính)
Tin bài liên quan:
Cùng vun trồng nhằm lan tỏa thêm không gian xanh tại Hòa Lạc
Cơ quan ĐHQGHN phát động Tết trồng cây vì một đô thị đại học xanh và bền vững
Phát động "Tết trồng cây" Xuân Quý Mão 2023
UEd Media
09:02 20/02/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
