
Phiên họp thứ 4, nhiệm kỳ 2022-2027, Hội đồng Trường Đại học Giáo dục thông qua nhiều nội dung quan trọng
Sáng ngày 8/6/2023, Hội đồng Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã tổ chức phiên họp thứ 4, nhiệm kỳ 2022-2027. Phiên họp nhằm báo cáo tình hình triển khai các hoạt động theo Nghị quyết Phiên họp thứ 3 của Hội đồng Trường; Thảo luận và thông qua các văn bản quản lý điều hành của Trường Đại học Giáo dục; Quy định về công tác đào tạo của Trường. Hội đồng cũng tiến hành bỏ phiếu và thông qua chủ trương nhân sự bổ nhiệm Phó Hiệu trưởng. Theo đó, Hội đồng Trường Đại học Giáo dục đã thông qua Nghị quyết bổ nhiệm PGS.TS. Lê Thái Hưng - Trưởng phòng Tổ chức Cán bộ giữ chức vụ Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục.
Chủ tịch Hội đồng Trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương chủ trì phiên họp.
Tham dự Phiên họp, về phía lãnh đạo ĐHQGHN có Phó Trưởng Ban Tổ chức Cán bộ đồng chí Phạm Vương.
Về phía Trường Đại học Giáo dục có Bí thư Đảng uỷ - Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh cùng các thành viên của Hội đồng và Trưởng các phòng chức năng tham dự.
Tại phiên họp lần thứ tư, t
rên cơ sở nội dung báo cáo,
các thành viên Hội đồng Trường đã thảo luận, trao đổi và đóng góp nhiều nội dung quan trọng nhằm sửa đổi, hoàn thiện và thông qua
các văn bản quản lý điều hành của Trường Đại học Giáo dục; Quy định về công tác đào tạo của Trường; thông qua chủ trương nhân sự bổ nhiệm Phó Hiệu trưởng.
Đối với công tác nhân sự, Hội đồng Trường Đại học Giáo dục đã thông qua Nghị quyết bổ nhiệm PGS.TS. Lê Thái Hưng - Trưởng phòng Tổ chức Cán bộ giữ chức vụ Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục với kết quả tín nhiệm tuyệt đối 100% phiếu bầu.
Thay mặt Hội đồng Trường Đại học Giáo dục, Chủ tịch Hội đồng Trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương chúc mừng Trường Đại học Giáo dục đã có thêm một nhân sự chủ chốt có năng lực và kinh nghiệm trải qua nhiều vị trí lãnh đạo quan trọng tại Trường; Chủ tịch Hội đồng Trường cũng chúc mừng PGS.TS. Lê Thái Hưng đã được tập thể cán bộ, giảng viên và các thành viên trong Hội đồng Trường tín nhiệm cao và được bổ nhiệm vào vị trí Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục.
Với hoạt động và quy mô phát triển của Trường Đại học Giáo dục, PGS.TS. Nguyễn Thị Hương mong rằng Ban Tổ chức Cán bộ và Đảng uỷ Đại học Quốc gia Hà Nội sẽ tiếp tục ủng hộ, quan tâm chỉ đạo để Nhà trường có thêm những nguồn lực cán bộ trẻ có năng lực, nhiệt huyết và được tín nhiệm giữ các trọng trách quan trọng.
Phó Trưởng ban, đồng chí Phạm Vương phát biểu tại cuộc họp
Phát biểu tại phiên họp, đại diện lãnh đạo Ban Tổ chức Cán bộ, Phó Trưởng ban, đồng chí Phạm Vương chúc mừng sự đồng lòng nhất trí cao của các thành viên Hội đồng trường trong việc bổ nhiệm nhân sự lãnh đạo chủ chốt. Nhân sự được bổ nhiệm vị trí Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Lê Thái Hưng hoàn toàn xứng đáng và đáp ứng đầy đủ các tiêu chí của ĐHQGHN, của Hội đồng trường.
Căn cứ nội dung của phiên họp, Hội đồng Trường Đại học Giáo dục sẽ hoàn thiện các quy trình văn bản gửi công văn báo cáo ĐHQGHN về công tác bổ nhiệm nhân sự lãnh đạo chủ chốt của Nhà trường.
Một số hình ảnh tại Phiên họp thứ 4 của Hội đồng Trường Đại học Giáo dục, nhiệm kỳ 2022-2027:
Bí thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh phát biểu tại Phiên họp
Hội đồng bỏ phiếu
thông qua Nghị quyết bổ nhiệm nhân sự Phó Hiệu trưởng đối với PGS.TS. Lê Thái Hưng – Trưởng phòng Tổ chức Cán bộ
TS. Nguyễn Bá Ngọc - Thư ký Hội đồng Trường, Trưởng phòng Đào tạo báo cáo Hội đồng Trường
PGS.TS. Trần Thành Nam - Thành viên Hội đồng Trường, Chủ nhiệm Khoa Các Khoa học Giáo dục báo cáo Hội đồng Trường
Cũng tại phiên họp, Hội đồng đã thống nhất cao về việc TS. Trần Văn Tính - Nguyên Chủ tịch Công đoàn Trường nhiệm kỳ 2017-2023 thôi tham gia Hội đồng Trường đồng thời báo cáo ĐHQGHN về việc bổ sung TS. Nguyễn Đức Huy, Chủ tịch Công đoàn Trường Đại học Giáo dục Nhiệm kỳ 2023-2028 tham gia Hội đồng Trường.
UEd Media
07:06 09/06/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
