
Giám đốc ĐHQGHN GS.TS. Lê Quân trao Quyết định bổ nhiệm Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Giáo dục cho PGS.TS. Nguyễn Thị Hương
Ngày 14/2, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức Lễ công bố các quyết định về công tác nhân sự lãnh đạo quản lý cho 6 nhân sự. Tại đây, Giám đốc ĐHQGHN đã trao Quyết định bổ nhiệm và bổ nhiệm lại các vị trí lãnh đạo quản lý, trong đó có PGS.TS. Nguyễn Thị Hương được nhận quyết định bổ nhiệm Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Giáo dục.
Tham dự buổi Lễ có các Phó Giám đốc PGS.TS. Nguyễn Hoàng Hải, PGS.TS. Phạm Bảo Sơn, PGS.TS. Nguyễn Hiệu, lãnh đạo Văn phòng, các ban chức năng, một số đơn vị thành viên và trực thuộc ĐHQGHN.
Về phía Trường Đại học Giáo dục có Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh, đại diện lãnh đạo các phòng chức năng và Trường THPT Khoa học Giáo dục.
Tại buổi lễ, Phó Trưởng ban Ban Tổ chức Cán bộ Trương Việt Hà đã công bố các quyết định về công tác nhân sự lãnh đạo, quản lý. Trong đó có Quyết định số 4655/QĐ-ĐHQGHN về việc công nhận bà Nguyễn Thị Hương, Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục giữ chức Chủ trịch Hội đồng Trường ĐH Giáo dục nhiệm kỳ 2022-2027 kể từ ngày 29/12/2022.
Phát biểu chúc mừng các nhân sự được bổ nhiệm và bổ nhiệm lại tại các vị trí công tác, Giám đốc ĐHQGHN Lê Quân cho biết, các đồng chí được bổ nhiệm đều được đánh giá cao về năng lực và kinh nghiệm công tác.
Giám đốc Lê Quân đã bày tỏ kỳ vọng và giao nhiệm vụ cụ thể cho các nhân sự lãnh đạo, quản lý của ĐHQGHN được bổ nhiệm đợt này.
Giám đốc ĐHQGHN GS.TS. Lê Quân phát biểu tại buổi Lễ
Giám đốc ĐHQGHN trao quyết định và tặng hoa chúc mừng PGS.TS. Nguyễn Thị Hương
Đối với Trường Đại học Giáo dục, Giám đốc ĐHQGHN GS.TS. Lê Quân mong rằng dưới sự lãnh đạo của Hội đồng trường và Ban Giám hiệu, Trường Đại học Giáo dục sẽ ngày càng phát triển và phát triển bền vững;  tập thể Trường ĐH Giáo dục tiếp tục là một tập thể mạnh và đoàn kết. Bên cạnh đó, Giám đốc cũng yêu cầu, Trường Đại học Giáo dục nói chung và Chủ tịch Hội đồng Trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương nói riêng cần coi việc đưa học sinh Trường THPT Khoa học Giáo dục lên học tập tại Hoà Lạc là nhiệm vụ trọng tâm cần hoàn thành tốt.
Đồng thời, Giám đốc cũng mong Trường ĐH Giáo dục cần sớm lựa chọn và đề xuất nhân sự lãnh đạo Phó Hiệu trưởng là người thực sự năng động, có năng lực chuyên môn về khoa học giáo dục và sư phạm, chuyển đổi số, năng động và có khả năng làm việc trong môi trường quốc tế.
PGS.TS. Nguyễn Thị Hương phát biểu nhận nhiệm vụ
Đại diện nhân sự được bổ nhiệm, PGS.TS. Nguyễn Thị Hương, Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Giáo dục bày tỏ vinh dự và trân trọng cảm ơn Ban Thường vụ Đảng ủy, Ban Giám đốc ĐHQGHN đã tin tưởng và tạo điều kiện để cán bộ có cơ hội phát triển và rèn luyện. Trên cương vị mới, PGS.TS. Nguyễn Thị Hương cam kết sẽ cùng với Ban Giám hiệu và tập thể lãnh đạo, cán bộ Trường Đại học Giáo dục và Trường THPT Khoa học Giáo dục hoàn thành sứ mệnh của Trường và các nhiệm vụ mà Giám đốc ĐHQGHN giao cho.
Một số hình ảnh tại buổi Lễ:
Tin liên quan:
-
Phiên họp thứ nhất của Hội đồng Trường nhiệm kỳ 2022 – 2027 Trường Đại học Giáo dục
-
Hội nghị đại biểu bầu Hội đồng Trường ĐH Giáo dục Nhiệm kỳ 2022-2027
-
Danh sách thành viên Hội đồng Trường ĐH Giáo dục Nhiệm kỳ 2022-2027
UEd Media
04:02 14/02/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
