Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Đại hội Đảng bộ ĐHQGHN lần thứ V: Đoàn kết – Sáng tạo – Bứt phá – Hội nhập
oàn cảnh Đại hội Đảng bộ ĐHQGHN lần thứ V nhiệm kỳ 2015 -2020
Có 300 đại biểu chính thức được triệu tập, đại diện cho hơn 1.600 đảng viên và 28 tổ chức cơ sở Đảng trực thuộc tham dự Đại hội Đảng bộ ĐHQGHN lần thứ V. Đại hội vinh dự được đón đồng chí Nguyễn Thế Thảo - Ủy viên TW Đảng, Phó Bí thư Thành ủy, Chủ tịch UBND Thành phố Hà Nội đến dự và phát biểu chỉ đạo đại hội.
Tới dự Đại hội còn có các đồng chí: Đào Trọng Thi - Uỷ viên BCHTW Đảng, Chủ nhiệm Ủy ban Văn hóa Giáo dục, Thanh niên, Thiếu niên và Nhi đồng Quốc hội; Hà Ngọc Chiến - Uỷ viên BCHTW Đảng, Phó Trưởng ban Nội chính TW; Mai Tiến Dũng - Uỷ viên BCHTW Đảng, Bí thư Tỉnh ủy Hà Nam; Phùng Hữu Phú – Phó Chủ tịch Thường trực Hội đồng lý luận TW; Lê Quang Vĩnh – Phó Chánh Văn phòng TW Đảng; Phạm Quang Thao - Bí thư Đảng uỷ Khối các Cơ quan TW và đại diện lãnh đạo Bộ, Ban, Ngành trung ương và địa phương.
Báo cáo chính trị trình bày tại đại hội nêu rõ: trong nhiệm kỳ IV (2010-2015), mặc dù phải đối mặt với nhiều khó khăn, thách thức nhưng Đảng bộ ĐHQGHN đã luôn đoàn kết, thống nhất, nỗ lực vượt qua khó khăn để đạt được những kết quả quan trọng trên tất cả các lĩnh vực hoạt động.
Trong nhiệm kỳ vừa qua, vị trí pháp lý và cơ chế tự chủ cao của ĐHQG đã được khẳng định trong Điều 8 của Luật Giáo dục đại học;
Nghị định và Quy chế về Tổ chức và hoạt động của ĐHQG và các cơ sở giáo dục thành viên được ban hành đã tạo cơ chế thuận lợi để phát triển ĐHQGHN thành đại học định hướng nghiên cứu tiên tiến. Mô hình đại học nghiên cứu tiên tiến, tự chủ, tự chịu trách nhiệm cao của ĐHQGHN từng bước được hoàn thiện.
Công tác
phát triển
đội ngũ
công chức,
viên chức
, đặc biệt là
đội ngũ
các nhà khoa học được đẩy mạnh.
Đến nay, đội ngũ cán bộ khoa học của ĐHQGHN có trình độ tiến sĩ, tiến sĩ khoa học tăng đáng kể: từ 38% năm 2010 lên 47% năm 2014; tỉ lệ cán bộ khoa học có trình độ tiến sĩ dưới 45 tuổi đạt 31. Tỉ lệ cán bộ khoa học có chức danh giáo sư, phó giáo sư đạt 20,6% tổng số cán bộ khoa học. Tỉ lệ giảng viên cơ hữu/sinh viên đạt đạt tỷ lệ 1/15, gần đạt tiêu chí của đại học nghiên cứu.
Công tác đào tạo có nhiều chủ trương đột phá:
ĐHQGHN tiên phong thực hiện đổi mới phương thức tuyển sinh theo hướng đánh giá năng lực, được xã hội đánh giá cao. Các hệ đào tạo tài năng, tiên tiến, chất lượng cao, chuẩn quốc tế được chú trọng. Quy mô đào tạo sau đại học đạt xấp xỉ quy mô đào tạo của các trường đại học tiên tiến. Công tác kiểm định chất lượng và xếp hạng giáo dục quốc gia, quốc tế có bước đột phá với 03 lĩnh vực khoa học nằm trong nhóm 100 và 01 lĩnh vực nằm trong 200 các trường đại học hàng đầu châu Á.
Hoạt động khoa học và công nghệ phát triển về quy mô và chất lượng.
Các nghiên cứu trong lĩnh vực khoa học xã hội và nhân văn đã góp phần tích cực tổng kết thực tiễn, cung cấp luận cứ khoa học, phục vụ công tác lý luận và hoạch định các chính sách phát triển kinh tế, văn hóa, xã hội và bảo vệ Tổ quốc. Khoa học tự nhiên, khoa học công nghệ và kỹ thuật, Y dược tiếp tục phát triển mạnh, tiếp cận trình độ quốc tế.
Hợp tác phát triển được mở rộng, góp phần nâng cao vị thế của ĐHQGHN
. Hợp tác với các cơ sở giáo dục đại học, viện nghiên cứu, doanh nghiệp và tổ chức giáo dục có uy tín được ưu tiên phát triển. Chỉ số hội nhập và quốc tế hóa của ĐHQGHN ngày càng gia tăng.
Công tác xây dựng Đảng được coi trọng và có nhiều chuyển biến tích cực.
Các tổ chức chính quyền và đoàn thể quần chúng các cấp tiếp tục được củng cố, kiện toàn, chất lượng hoạt động được nâng lên.
Bước sang giai đoạn 2015-2020, mục tiêu phát triển của Đảng bộ ĐHQGHN là: “
Phát huy vai trò lãnh đạo của các cấp ủy Đảng, huy động hiệu quả các nguồn lực, tạo sự bứt phá trong các lĩnh vực hoạt động để đến năm 2020, ĐHQGHN phấn đấu xây dựng và hoàn thành các tiêu chí cơ bản của đại học nghiên cứu tiên tiến trong khu vực
”.
Theo đó, các nhiệm vụ trọng tâm được xác định: Một là, nâng cao chất lượng đào tạo theo chuẩn quốc tế và tăng khả năng có việc làm của người học; Hai là, phát huy tiềm lực và nâng cao năng lực khoa học và công nghệ; Ba là, phát triển và nâng cao hiệu quả hợp tác và phát triển để thu hút nguồn lực phát triển ĐHQGHN; Bốn là, tiếp tục tạo chuyển biến mạnh về công tác xây dựng Đảng.
Đảng bộ ĐHQGHN cũng xác định sẽ tập trung vào 02 khâu đột phá để phát triển: Một là phát triển đội ngũ cán bộ cả về số lượng và chất lượng, đặc biệt là đội ngũ cán bộ khoa học trình độ cao, đáp ứng yêu cầu phát triển ĐHQGHN trở thành đại học nghiên cứu. Hai là phát triển cơ sở vật chất, trong đó ưu tiên thúc đẩy tiến độ triển khai Dự án xây dựng ĐHQGHN tại Hòa Lạc.
Phát biểu tại đại hội, đồng chí Nguyễn Thế Thảo đã đánh giá cao sự chủ động, sáng tạo của Đảng bộ ĐHQGHN trong việc bám sát các chủ trương của Đảng, Nhà nước và Thành phố Hà Nội để lãnh đạo, chỉ đạo cụ thể hóa và triển khai thực hiện tốt các nhiệm vụ chính trị của Đảng bộ. ĐHQGHN đã nắm bắt được thời cơ, tận dụng mọi lợi thế để tập trung cao độ các nguồn lực xây dựng được mô hình cơ cấu đại học theo kiểu mới hiện đại, trong đó đã chú trọng cơ cấu đa ngành, đa lĩnh vực, gắn kết chặt chẽ giữa đào tạo với nghiên cứu, thúc đẩy mối quan hệ hỗ trợ lẫn nhau, tạo sự kết nối chặt chẽ, thống nhất trong toàn ĐHQGHN. Nhờ đó, ĐHQGHN đã khẳng định được vị thế đứng đầu trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam, là đại diện duy nhất của Việt Nam nằm trong nhóm 200 trường đại học hàng đầu Châu Á.
Để tiếp tục phát huy kết quả, thành tích đã đạt được, thực hiện tốt vai trò nòng cốt của hệ thống giáo dục đại học, đồng chí Nguyễn Thế Thảo đề nghị Đảng bộ ĐHQGHN tiếp tục đi đầu trong hoạt động triển khai có hiệu quả Nghị quyết Trung ương 8 khoá XI về đổi mới căn bản, toàn diện giáo dục - đào tạo và Nghị quyết Trung ương 6 khoá XI về phát triển khoa học - công nghệ; hoàn thiện và phát triển mô hình ĐHQGHN, sớm phát triển thành đại học nghiên cứu có uy tín trong khu vực và trên thế giới; tiếp tục việc xây dựng Đảng bộ trong sạch, vững mạnh; phát huy tiềm năng, thế mạnh, năng động tìm kiếm và huy động các nguồn lực từ xã hội để đầu tư mở rộng cơ sở vật chất, hiện đại hoá trang thiết bị nghiên cứu và khoa học; chủ động tích cực hơn nữa trong việc phối hợp với các bộ ngành địa phương để đẩy mạnh tiến độ xây dựng ĐHQGHN tại Hoà Lạc, tạo tiền đề cho ĐHQGHN cất cánh vươn lên.
Đánh giá cao tâm huyết và những đóng góp quan trọng của ĐHQGHN đối với sự phát triển của Thủ đô Hà Nội, đ
ồng chí Nguyễn Thế Thảo đề nghị
trong thời gian tới, ĐHQGHN và Hà Nội cần đẩy mạnh hơn nữa việc hiện thực hóa thỏa thuận hợp tác mà lãnh đạo hai bên đã ký kết, trong đó tập trung vào các nhiệm vụ mà ĐHQGHN có thế mạnh về giáo dục và đào tạo, khoa học và công nghệ.
Đồng chí Nguyễn Thế Thảo nhấn mạnh: Thành phố sẽ tạo mọi điều kiện thuận lợi để ĐHQGHN tiếp tục phát triển về mọi mặt sớm trở thành một trung tâm đại học, sau đại học, nghiên cứu và chuyển giao tri thức ngang tầm khu vực và quốc tế.
Đại hội đã bầu ra Ban Chấp hành Đảng bộ ĐHQGHN khóa V, nhiệm kỳ 2015-2020 gồm có 27 đồng chí. Đồng chí Phùng Xuân Nhạ đã tái đắc cử Bí thư Đảng ủy ĐHQGHN nhiệm kỳ 2015-2020. Đồng chí Nguyễn Đức Huy, Bí thư Đảng Ủy, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục đã trúng cử Ủy viên BCH Đảng bộ ĐHQGHN khóa V, nhiệm kỳ 2015-2020.
Đoàn đại biểu Đảng bộ Trường ĐH Giáo dục tham dự đại hội Đại biểu Đảng bộ ĐHQGHN Khóa V
Đại hội cũng đã bầu các đại biểu đi dự Đại hội Đảng bộ Thành phố Hà Nội lần thứ XVI.
Thay mặt Ban Chấp hành mới, Bí thư Đảng ủy ĐHQGHN Phùng Xuân Nhạ phát biểu khẳng định: Đại hội Đại biểu Đảng bộ ĐHQGHN lần thứ V đã thành công tốt đẹp. Đại hội là kết tinh trí tuệ, tâm huyết và sức mạnh của tập thể, đồng lòng với mục tiêu đưa ĐHQGHN lên một tầm cao phát triển mới. Trong đó, tư duy sáng tạo và đổi mới là sợi dây xuyên suốt trong các chiến lược phát triển; tinh thần dám nghĩ dám làm, sẵn sàng bứt phá để tạo ra những giá trị mới là động lực cho phát triển. Tất cả vì mục tiêu quyết tâm xây dựng ĐHQGHN trở thành cơ sở giáo dục đại học hàng đầu, trọng điểm của đất nước, có tầm vóc và uy tín trong khu vực và quốc tế, xứng đáng với sự tin cậy của Đảng, Nhà nước và nhân dân.
Đảng bộ Trường ĐH Giáo dục vinh dự có đồng chí Nguyễn Đức Huy được Đại hội Đại biểu Đảng bộ ĐHQGHN tín nhiệm bầu vào BCH Đảng bộ ĐHQGHN lần thứ V, nhiệm kỳ 2015-2020.
Thanh Hà - Ngọc Diệp - Quốc Toản - VNU Media
12:08 26/08/2015
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
