
Thông cáo báo chí: Khởi động kỳ thi toán quốc tế giữa các thành phố năm 2015
Kỳ thi Toán quốc tế giữa các thành phố là một kỳ thi học sinh giỏi môn Toán có quy mô quốc tế được tổ chức lần đầu tiên tại Nga vào năm 1980. Cho đến nay mỗi năm có hàng chục nghìn học sinh từ hơn một trăm thành phố ở gần 30 quốc gia trên thế giới tham dự. Điều đặc biệt của kỳ thi là học sinh được làm bài tại thành phố của mình do đó giảm thiểu tối đa các chi phí phát sinh. Bài làm của các thí sinh sẽ được Ban tổ chức tại địa phương chấm và gửi kết quả về Ban tổ chức Trung ương tại Nga. Mỗi năm có hơn 1000 thí sinh đạt tiêu chuẩn được cấp Bằng chứng nhận từ Viện Hàn lâm Khoa học Nga (Russian Academy of Sciences).
Nhằm thúc đẩy phong trào dạy và học Toán theo xu hướng hội nhập quốc tế, trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội phối hợp với Ban tổ chức Trung ương tại Nga tổ chức Kỳ thi Toán quốc tế giữa các thành phố lần thứ 37 tại Hà Nội năm học 2015-2016. Đây là lần đầu tiên một thành phố ở Việt Nam tham dự kỳ thi này.
1.
Mục đích của kỳ thi:
Kỳ thi Toán quốc tế giữa các thành phố là một sân chơi dành cho học sinh phổ thông trên địa bàn Hà Nội có cơ hội tham gia một kỳ thi chuẩn quốc tế. Mục đích chính của kỳ thi là góp phần nâng cao chất lượng dạy và học toán, đồng thời phát hiện và bồi dưỡng các học sinh có năng khiếu. Bên cạnh đó, kỳ thi còn cung cấp cho giáo viên và những người tổ chức địa phương một nguồn tài liệu chất lượng cao.
2.
Thời gian và địa điểm:
-  Ngày thi thứ nhất: 11/10/2015 tại Trường THCS Giảng Võ, số 1 Trần Huy Liệu, Ba Đình, Hà Nội.
-  Ngày thi thứ hai: 25/10/2015 tại Trường THCS Giảng Võ, số 1 Trần Huy Liệu, Ba Đình, Hà Nội.
-  Lễ trao giải, bế mạc kỳ thi: ngày 15/11/2015 tại Hội trường Ngụy Như Kontum, 19 Lê Thánh Tông, Hà Nội.
3.
Đối tượng dự thi:
-  Cấp THCS: Học sinh khối lớp 7, 8, 9
-  Cấp THPT: Học sinh khối lớp 10, 11 và 12
4.
Cơ quan tổ chức:
Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội
Đơn vị triển khai: Trung tâm Nghiên cứu và Ứng dụng Khoa học Giáo dục, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội.
Do đó để chương trình diễn ra thành công, thu hút sự quan tâm của đối tượng báo chí, truyền hình và các đối tượng quan tâm, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi họp báo với nội dung như sau:
+ Nội dung họp báo: Khởi động kỳ thi Toán quốc tế giữa các thành phố tại Hà Nội năm 2015.
+ Thời gian: 14 giờ ngày 02/10/2015.
+ Địa điểm: Phòng 401, nhà G7, Đại học Giáo dục – 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
+ Thành phần tham dự: Ban tổ chức kỳ thi, các đơn vị tài trợ, các cơ quan báo chí và truyền thông, đại diện các trường THCS, THPT tham dự kỳ thi.
+ Người chủ trì: PGS.TS. Lê Kim Long - Hiệu trưởng trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội – Trưởng Ban tổ chức.
Mọi thông tin chi tiết về kỳ thi được đăng tải và cập nhật thường xuyên tại:
Trang tin:
Fanpages:
https://www.facebook.com/Kỳ-thi-Toán-quốc-tế-giữa-các-thành-phố-2015-453937034778922/timeline/
L
iên hệ:
Ms. Nguyễn Đức Hạn
h -
Điện thoại: 0906 202 618
Địa chỉ email:
duchanh@vtvlive.vn
Trân trọng cám ơn và mong nhận được sự hợp tác của các cơ quan truyền thông!
12:09 30/09/2015
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
