
Phiên họp Hội đồng trường lần thứ nhất năm 2025: Khởi động 2025 với giai đoạn phát triển mới
Sáng ngày 24/4/2025, Hội đồng trường Đại học Giáo dục đã tiến hành phiên họp lần thứ 11, nhiệm kỳ 2022-2027 nhằm báo cáo tình hình hoạt động của Hội đồng trường trong quý I/2025, cho ý kiến về các đề xuất của lãnh đạo Trường ĐHGD và thông qua một số chủ trương cho thời gian tới.
Toàn cảnh phiên họp
Chủ tịch Hội đồng trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương chủ trì phiên họp.
Tham dự phiên họp, về phía ĐHQGHN có
Phó giám đốc ĐHQGHN, PGS.TS. Phạm Bảo Sơn
đồng thời là thành viên Hội đồng trường; Trưởng ban Đào tạo và Công tác sinh viên PGS.TS. Nguyễn Anh Tuấn, Phó trưởng ban Tài chính và Đầu tư
TS.
Nguyễn Anh Tuấn.
Về phía Trường Đại học Giáo dục có Chủ tịch Hội đồng trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh, Phó Chủ tịch Hội đồng trường TS. Nguyễn Đức Huy, các Phó Hiệu trưởng cùng các thành viên của Hội đồng trường, đại diện lãnh đạo các khoa, lãnh đạo các phòng chức năng.
Với cương vị là
PGĐ ĐHQGHN được phân công phụ trách Trường ĐHGD,
PGS.TS. Phạm Bảo Sơn – Phó Giám đốc ĐHQGHN chúc mừng
Đảng bộ Trường ĐHGD đã tổ chức thành công tốt đẹp Đại hội đại biểu khoá IV, nhiệm kỳ 2025-2030.
Thay mặt Ban giám sát, Phó Chủ tịch Hội đồng trường TS. Nguyễn Đức Huy đã báo cáo kết quả thực hiện Nghị quyết phiên họp thứ 10 của Hội đồng trường. Theo đó, Hội đồng trường đã ban hành nhiều
Nghị quyết
, kế hoạch
định hướng cho các
hoạt động của
Trường ĐHGD,
bám sát kế hoạch hoạt động
năm 2025 nhằm
thực hiện tốt các mục tiêu mà phiên họp thứ 10 đã đề ra như:
Hoàn thành dự thảo
Chiến lược phát triển Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đến năm 2030 tầm nhìn 2045;
Kế hoạch tuyển
tuyển sinh năm 2025; Kế hoạch hoạt động đào tạo, bồi dưỡng năm 2025; Kế hoạch hoạt động công nghệ năm 2025; Kế hoạch đảm bảo chất lượng năm 2025; Kế hoạch mua sắm hàng hóa, dịch vụ phục vụ cho hoạt động thường xuyên; Ban hành quy định Công khai thông tin hoạt động
của Trường ĐHGD
; ....
Được sự ủy quyền của Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục, Trưởng phòng
Kế hoạch-
Tài chính TS. Nguyễn Thị Huệ đã trình bày Báo cáo tài chính năm 2024
của Trường ĐHGD
và Báo cáo xin ý kiến Hội đồng trường về việc cho Trường THPT Khoa học Giáo dục gia hạn thời gian hoàn
trả
kinh phí vay.
Cũng trong phiên họp, Trưởng phòng Tổ chức – Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng TS. Nghiêm Thị Thanh được ủy quyền trình bày Báo cáo xin ý kiến Hội đồng trường về việc điều chỉnh tên khoa, bộ môn. Theo đó, “Khoa Các Khoa học Giáo dục” được đề xuất đổi tên thành “Khoa Khoa học Giáo dục”; cùng với đó, điều chỉnh tên gọi bộ môn “Giáo dục và Phát triển cộng đồng” thành “Lý luận giáo dục, Giáo dục hòa nhập và Trải nghiệm”, điều chỉnh tên gọi bộ môn “Giáo dục và Phát triển con người” thành “Tham vấn học đường và Hướng nghiệp”; điều chỉnh tên bộ môn “Giáo dục và Trị liệu” thành “Tâm lý học lâm sàng và Trị liệu”.
Các thành viên Hội đồng trường nhất trí với các đề xuất được đưa ra xin ý kiến tại phiên họp
Sau khi lắng nghe các báo cáo, các thành viên Hội đồng trường đã thảo luận, đóng góp ý kiến và đề xuất nhiều nội dung quan trọng nhằm cụ thể hóa các mục tiêu đề ra theo kế hoạch hoạt động của Hội đồng trường.
Hội đồng đã biểu quyết thông qua các đề xuất của Hiệu trưởng trường ĐHGD trong phiên họp thứ 11 của Hội đồng.
Hội đồng nhất trí với dự thảo Nghị quyết phiên họp thứ 11 do Thư ký Hội đồng trường, TS. Nguyễn Bá Ngọc trình bày
Sau khi lấy ý kiến biểu quyết của các thành viên Hội đồng trường, TS. Nguyễn Bá Ngọc, Thư ký Hội đồng trường đã trình bày dự thảo Nghị quyết phiên họp thứ 11 của Hội đồng. 100% thành viên Hội đồng nhất trí thông qua Nghị quyết.
Bế mạc phiên họp,
Chủ tịch Hội đồng trường, PGS.TS. Nguyễn Thị Hương
cảm ơn
sự
đóng góp của tập thể thành viên Hội đồng trường. Chủ tịch Hội đồng trường nhấn mạnh, sự cống hiến, tận tâm của mỗi thành viên Hội đồng trường là nền tảng vững chắc cho bước tiến của Hội đồng trường nói riêng và sự phát triển của Nhà trường nói chung.
Một số hình ảnh tại phiên họp:
Nhân dịp Trường Đại học Giáo dục vừa tổ chức thành công Đại hội đại biểu Đảng bộ lần thứ IV nhiệm kỳ 2025-2030,
Phó giám đốc ĐHQGHN, PGS.TS. Phạm Bảo Sơn
đã tặng hoa chúc mừng.
Các thành viên Hội đồng trường thảo luận, đóng góp ý kiến cho các nội dung tại phiên họp
Phiên họp thứ 11 của Hội đồng trường đã diễn ra thành công tốt đẹp
UEd Media
05:04 24/04/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
