Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Lễ Công bố Nghị quyết bổ nhiệm Phó Hiệu trưởng, Bế giảng và Trao bằng cử nhân năm 2023
Sáng nay 1/7/2023, tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN long trọng tổ chức Lễ Công bố Nghị quyết bổ nhiệm Phó Hiệu trưởng, Bế giảng và Trao bằng cử nhân năm 2023.
Tham dự buổi Lễ, về phía ĐHQGHN có Phó Trưởng Ban Phụ trách Ban Đào tạo PGS.TS. Nguyễn Anh Tuấn; Phó Trưởng Ban Khoa học Công nghệ TS. Nguyễn Trung Hiền; Phó trưởng Ban Chính trị & Công tác Học sinh, sinh viên TS. Nguyễn Minh Trường; Phó Trưởng Ban Tổ chức Cán bộ Ths. Phạm Vương; Giám đốc Trung tâm Quốc phòng và An ninh TS. Nguyễn Đức Đăng; Phó Giám đốc Trung tâm Hỗ trợ Sinh viên TS. Trần Danh Lực; Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học Xã hội & Nhân Văn GS.TS. Hoàng Minh Tuấn;
Về phía các đối tác có Phó Chủ tịch HĐQT Công ty Cổ phần Đầu tư thương mại và Phát triển công nghệ FSI, thành viên Hội đồng Trường ĐH Giáo dục Ông Nguyễn Khoa Bảo; đại diện lãnh đạo các đơn vị: Trường Cao đẳng Công nghệ cao Hà Nội; Trường Đại học Đại Nam; Trường THPT Yên Hoà;
Công ty Cổ phần Công nghệ giáo dục trường học trực tuyến OnSchool,
Edtech Agency,
Công ty Cổ phần Dịch vụ và truyền thông Minh Việt
, Học viện sáng tạo công nghệ Teky, Công ty cổ phần đào tạo quản lý trực tuyến OMT, Đại diện Công ty cổ phần Công nghệ giáo dục Thiên Hà Xanh, ViewSonic Việt Nam; đại diện
các trường thực hành và trường phổ thông vệ tinh.
Về phía Trường Đại học Giáo dục có Bí thư Đảng uỷ - Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh; Nguyên Hiệu trưởng sáng lập GS.TS. Nguyễn Thị Mỹ Lộc; Chủ tịch Hội đồng Trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương; Các Phó Hiệu trưởng: PGS.TS. Phạm Văn Thuần, TS. Nguyễn Đức Huy, PGS.TS. Lê Thái Hưng; Nguyên Phó Giám đốc ĐHQGHN – chuyên gia cao cấp GS.TS. Nguyễn Đức Chính cùng toàn thể cán bộ, giảng viên và 225 Tân cử nhân được nhận bằng tốt nghiệp đợt này.
Lễ Công bố nghị quyết bổ nhiệm Phó Hiệu trưởng
Ngày 9 tháng 6 năm 2023, Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Giáo dục lần đầu tiên trong Nhiệm kỳ hoạt động đã thay mặt Hội đồng trường ký Nghị quyết số 21 về việc bổ nhiệm Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục. Đây là dấu mốc quan trọng đánh dấu sự chuyển đổi trong công tác nhân sự dưới cơ chế hoạt động của Hội đồng trường.
Tại Lễ Công bố nghị quyết bổ nhiệm Phó Hiệu trưởng, Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Giáo dục PGS.TS. Nguyễn Thị Hương thay mặt Hội đồng trường, Đảng uỷ và Ban Giám hiệu đã trao Nghị quyết bổ nhiệm cho Tân Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Lê Thái Hưng.
Bí thư Đảng uỷ - Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh, Chủ tịch Hội đồng Trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương, Nguyên Hiệu trưởng sáng lập GS.TS. Nguyễn Thị Mỹ Lộc; Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Phạm Văn Thuần, Phó Hiệu trưởng TS. Nguyễn Đức Huy tặng hoa chúc mừng Tân Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Lê Thái Hưng
Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Giáo dục PGS.TS. Nguyễn Thị Hương
phát biểu chúc mừng và giao nhiệm vụ
Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Giáo dục PGS.TS. Nguyễn Thị Hương chúc mừng PGS.TS. Lê Thái Hưng được giao nhận nhiệm vụ mới. PGS.TS. Nguyễn Thị Hương nhấn mạnh:
“Tôi tin tưởng, với tinh thần nhiệt huyết, tận tâm, trí tuệ, đồng hành và đoàn kết; trong nhiệm kỳ mới trên cương vị là Phó Hiệu trưởng, PGS.TS. Lê Thái Hưng sẽ cùng với tập thể lãnh đạo, cán bộ và giảng viên Trường Đại học Giáo dục vượt qua mọi khó khăn, thách thức để xây dựng Nhà trường ngày càng phát triển, và tiếp tục chuyển mình mạnh mẽ trên mọi lĩnh vực hoạt động”
.
Tân Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Lê Thái Hưng
Phát biểu nhận nhiệm vụ trong nhiệm kỳ mới, Tân Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Lê Thái Hưng đã gửi lời cảm ơn trân trọng tới toàn thể lãnh đạo Đại học Quốc gia Hà Nội, lãnh đạo Trường Đại học Giáo dục và các Thầy/Cô, đồng nghiệp; các thế hệ sinh viên, học viên, nghiên cứu sinh; cảm ơn sự dẫn dắt và tạo điều kiện của các thế hệ lãnh đạo để PGS.TS. Lê Thái Hưng có cơ hội quý báu trải nghiệm và cống hiến ở các vị trí công việc khác nhau.
PGS.TS. Lê Thái Hưng bày tỏ:
“Tôi biết ơn và tự hào khi là sinh viên khoá 1 Khoa Sư phạm, được học và rèn luyện dưới sự dìu dắt của các Thầy/Cô đáng kính; vinh dự được chứng kiến và cùng bước những bước đi đầu tiên trong sự hình thành và phát triển của Nhà trường. Những trải nghiệm học tập và làm việc tại Trường đã hun đúc lòng đam mê, tình yêu với nghề giáo, với mái trường Đại học Giáo dục và là cơ hội tốt để tôi thấu hiểu, sẻ chia, nỗ lực và hợp tác cùng tập thể, đồng nghiệp”.
Tân Phó Hiệu trưởng cam kết:
“Nhiệm vụ mới là vinh dự, trách nhiệm nhưng cũng là thách thức đối với cá nhân tôi. Với vai trò giúp việc cho Hiệu trưởng, dưới sự lãnh đạo của Đảng uỷ, của Hội đồng Trường, tôi sẽ tiếp tục tận tâm, tận lực, đem trí tuệ và công sức của mình cùng với tập thể hiện thực hoá chiến lược phát triển của Nhà trường; khẳng định sứ mạng và thương hiệu của Nhà trường trên cơ sở vững chắc của chất lượng đội ngũ và tinh thần đoàn kết, chia sẻ vì sự phát triển của tổ chức”.
PGS.TS. Lê Thái Hưng là sinh viên khoá 1 của Khoa Sư phạm - tiền thân của Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN. Trải qua 4 năm là sinh viên ngồi trên ghế giảng đường đại học và hơn 20 năm gắn bó và trưởng thành với tư cách là giảng viên và cán bộ quản lý của Trường Đại học Giáo dục, PGS.TS. Lê Thái Hưng đã không ngừng nỗ lực phấn đấu để hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ trên nhiều vị trí công tác như: Giảng viên, Bí thư Đoàn trường, Chủ nhiệm Khoa Quản trị Chất lượng, Trưởng phòng Tổ chức Cán bộ.
Lễ Bế giảng và Trao bằng
cử nhân năm 2023
Năm 2023 là năm học đặc biệt khi chứng kiến sự trưởng thành và tốt nghiệp lần đầu tiên của sinh viên các ngành đào tạo mới khoá QH-2019-S như: Sư phạm Khoa học Tự nhiên, Quản trị Công nghệ Giáo dục, Quản trị Chất lượng Giáo dục, Tham vấn học đường. Đây là các chương trình đào tạo mới được Nhà trường xây dựng và thiết kế đáp ứng theo Chương trình giáo dục phổ thông 2018.
Phát biểu tại Lễ Bế giảng và Trao bằng cử nhân năm 2023, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh nhiệt liệt chúc mừng 225 Tân Cử nhân đã nỗ lực học tập và vinh dự được tốt nghiệp đợt này.
Hiệu trưởng Trường Đại học GS.TS. Nguyễn Quý Thanh chúc mừng các Tân sinh viên
GS.TS. Nguyễn Quý Thanh cho biết, kể từ năm 2018 đến nay quy mô đào tạo của Trường Đại học Giáo dục liên tục gia tăng từ hơn 300 sinh viên đến 1000 sinh viên mỗi năm. Nhận thức được ý nghĩa và vai trò của một đơn vị tiên phong trong lĩnh vực khoa học giáo dục và sư phạm, Trường Đại học Giáo dục đã đi đầu trong việc mở mới nhiều ngành đào tạo lần đầu tiên và duy nhất tại Việt Nam.
Hiệu trưởng nhắn nhủ với các Tân Cử nhân: “
Bước đi đầu tiên bao giờ cũng khó khăn, nhưng các bước tiếp theo chỉ là vấn đề thời gian. Dù có bất cứ khó khăn nào, Thầy/Cô và Nhà trường sẽ luôn đồng hành và hỗ trợ cùng các em
.
Các em hãy giữ vững niềm tin và đối diện với thử thách. Hãy nhớ đến giai đoạn Thầy và Trò Trường ĐH Giáo dục đã cùng nhau vượt qua thời kỳ COVID-19 khi sinh viên quay trở lại học tập. Là một nhà giáo dục, trong tương lai, chúng ta vẫn sẽ phải đối mặt với những bối cảnh tương tự như vậy; hãy đừng sợ hãi mà kiên định, đối diện và tin tưởng với sự uỷ thác và trách nhiệm xã hội”.
Thay mặt Ban lãnh đạo Nhà trường, Hiệu trưởng gửi lời cảm ơn trân trọng đến Ban Giám đốc, lãnh đạo các Ban chức năng của ĐHQGHN đã chỉ đạo sát sao; các trường thực hành và trường vệ tinh, các đơn vị đối tác đã phối hợp và tạo điều kiện cho sinh viên Trường Đại học Giáo dục; Cảm ơn các nhà tuyển dụng đã tin tưởng vào chất lượng đào tạo của Nhà trường và trao nhiều cơ hội việc làm cho sinh viên ngay sau khi tốt nghiệp.
Tại buổi Lễ, lãnh đạo Đại học Quốc gia Hà Nội và lãnh đạo Trường Đại học Giáo dục đã trao Bằng khen, Giấy khen và phần thưởng cho các sinh viên có thành tích xuất sắc trong trong học tập; sinh viên có thành tích trong công tác Đoàn, Lớp; Sinh viên có hoàn cảnh khó khăn vươn lên học tốt.
Phó Trưởng Ban Chình trị & Công tác Học sinh Sinh viên TS. Nguyễn Minh Trường đã trao bằng khen của Giám đốc ĐHQGHN cho sinh viên có thành tích xuất sắc trong học tập và rèn luyện
GS.TS. Nguyễn Quý Thanh – Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục trao Giấy khen của Hiệu trưởng cho sinh viên đạt kết quả học tập xuất sắc toàn khoá
PGS.TS. Phạm Văn Thuần - Phó Hiệu trưởng trao Giấy khen của Hiệu trưởng cho sinh viên có thành tích trong hoạt động đoàn, lớp
Đại diện cho các Tân cử nhân nhận bằng trong buổi Lễ Bế giảng và Trao bằng, Em
Đàm Quỳnh Trang
sinh viên khóa QH-2019-S Sư phạm Toán học
đã tặng hoa và gửi lời tri ân sâu sắc tới toàn thể Ban Giám hiệu, Ban Chủ nhiệm Khoa, các cán bộ, giảng viên Trường ĐH Giáo dục.
Đại diện toàn thể Tân Cử nhân Tuyên thệ Lời thề Giáo dục
Tại buổi Lễ, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh cùng các Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Phạm Văn Thuần, TS. Nguyễn Đức Huy đã trao bằng tốt nghiệp cho 225 Tân cử nhân. Đặc biệt, đây là khóa tốt nghiệp đầu tiên của sinh viên Khoá QH-2019-S sinh viên các ngành Cử nhân: Sư phạm Khoa học Tự nhiên, Tham vấn học đường, Quản trị Công nghệ Giáo dục, Quản trị Chất lượng Giáo dục.
Buổi lễ kết thúc thành công tốt đẹp, là sự kiện đánh dấu những thành tựu trong công tác đào tạo đại học của Trường ĐH Giáo dục - ĐHQGHN. Chúc các tân Cử nhân sẽ đạt được nhiều thành công trong sự nghiệp giáo duc.
Một số hình ảnh tại sự kiện:
Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh trao bằng tốt nghiệp cho sinh viên
PGS.TS. Phạm Văn Thuần trao bằng tốt nghiệp cho sinh viên
TS. Nguyễn Đức Huy trao bằng tốt nghiệp cho sinh viên
Huyền Lê - MC chương trình
Các tiết mục biểu diễn văn nghệ do sinh viên Trường Đại học Giáo dục thực hiện
UEd Media
02:07 01/07/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
