
Công đoàn Trường Đại học Giáo dục tổ chức tham quan trải nghiệm hè 2023
Tham quan trải nghiệm hè là một trong những hoạt động thường niên thể hiện sự quan tâm của Đảng uỷ, Ban lãnh đạo và Công đoàn Trường Đại học Giáo dục đối với đời sống tinh thần của các công đoàn viên và người thân. Trong đó, Công đoàn có vai trò là đơn vị chủ chốt và đầu mối trong công tác tổ chức.
Hoạt động diễn ra trong 3 ngày từ ngày 7 đến ngày 9 tháng 7 năm 2023 với sự tham gia của hơn 130 công đoàn viên và người thân tham dự. Địa điểm được lựa chọn diễn ra đợt tham quan trải nhiệm hè lần này là TP. Hạ Long thuộc tỉnh Quảng Ninh.
Với vẻ đẹp non nước hùng vĩ, vịnh Hạ Long được UNESCO công nhận là kỳ quan thiên nhiên thế giới. Sự hiện diện của hàng nghìn hòn đảo và hang động hoang sơ, đẹp kỳ bí cùng hệ sinh thái phong phú, vịnh Hạ Long đã trở thành điểm đến độc đáo và thú vị đối với các thành viên trong đoàn.
Các thành viên trong đoàn đã có cơ hội tham quan và trải nghiệm nhiều địa điểm du lịch nổi tiếng và trải nghiệm văn hoá, ẩm thực địa phương như: tham quan quần thể Vịnh Hạ Lọng, tham quan hang động, Bảo tàng Quảng Ninh, thưởng thức không gian âm nhạc bên bãi biển, thưởng thức ẩm thực trên du thuyền, chèo thuyền Kayak qua thủy động; tham quan công viên Hạ Long Complex, tham gia Teambuilding, chương trình Gala Dinner.
Thông qua các hoạt động trải nghiệm thực tế, Ban Chấp hành Công đoàn Trường đã góp phần kiến tạo tinh thần đoàn kết – chia sẻ - thành công; từ đó khích lệ các công đoàn viên tích cực công tác, hoàn thành xuất sắc các nhiệm vụ chuyên môn được giao.
Cùng nhìn lại những hình ảnh đẹp trong chuyến tham quan trải nghiệm lần này của Công đoàn Trường Đại học Giáo dục:
UEd Media
10:07 11/07/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
