Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Khoa QTCL: Lễ ra quân thực tập nghiệp vụ đầu tiên của sinh viên ngành Cử nhân Quản trị chất lượng
Ngày 6/2/2023, Khoa Quản trị Chất lượng – Trường Đại học Giáo dục đã tổ chức Lễ ra quân thực tập nghiệp vụ cho 33 sinh viên ngành Cử nhân Quản trị Chất lượng tại 11 cơ sở giáo dục là các trường đại học, các viện chuyên ngành và các trường phổ thông trên địa bàn thành phố Hà Nội. Bắt đầu tuyển sinh và nhập học từ năm 2019, những sinh viên đầu tiên của ngành học Cử nhân Quản trị Chất lượng sẽ tham gia thực tập nghiệp vụ kéo dài trong 3 tháng kể từ ngày 6/2 đến ngày 6/5.
Tham dự buổi Lễ có PGS.TS. Lê Thái Hưng – Chủ nhiệm Khoa, PGS.TS. Nguyễn Thuý Nga – Phó Chủ nhiệm Khoa; TS. Trần Xuân Quang – Phó Trưởng phòng Đào tạo; Các cán bộ giảng viên cùng các sinh viên tham gia thực tập.
Thực tập nghiệp vụ là một học phần bắt buộc trong mỗi chuyên ngành đào tạo tại Trường ĐH Giáo dục. Đây là dấu mốc quan trọng gắn kết kiến thức, kỹ năng, phẩm chất của sinh viên trong quá trình học tập, rèn luyện. Qua đó, sinh viên có thể vận dụng, hoàn thiện và củng cố kiến thức vào công việc thực tế.
PGS.TS. Lê Thái Hưng - Chủ nhiệm Khoa Quản trị Chất lượng
Phát biểu và chia sẻ dặn dò sinh viên tại Lễ ra quân, PGS.TS. Lê Thái Hưng – Chủ nhiệm khoa Quản trị Chất lượng nhấn mạnh: “
Đây là lần thử lửa về sự thích nghi, hoà nhập, linh hoạt và sáng tạo của sinh viên trong môi trường thực tế
”. PGS.TS. Lê Thái Hưng kỳ vọng: “
Các em sẽ hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình bằng sự tập trung, chuyên nghiệp, tính kỷ luật, thái độ cầu thị và giải quyết công việc hiệu quả từ những việc nhỏ nhất. Hãy luôn đón nhận công việc với nụ cười và năng lượng tích cực nhất. Khi đó, những kiến thức về quản lý, đào tạo, khảo thí, kiểm tra đánh giá… sẽ được phát huy trong môi trường thuận lợi
”.
Thu Trang đại diện sinh viên cam kết thực hiện tốt các quy định thực tập nghiệp vụ
Thay mặt các sinh viên tham gia thực tập, Thu Trang – Khoá QH-2019-S ngành Quản trị Chất lượng cam kết với Nhà trường, Ban Chủ nhiệm Khoa sẽ chấp hành tốt các quy định của đơn vị sinh viên tham gia thực tập và thực hiện đúng các nhiệm vụ phân công; Tuân thủ thời gian, thực hiện đúng văn hoá công sở; Bảo vệ thông tin và bí mật của đơn vị tham gia thực tập; Tích cực học hỏi, trung thực, cầu tiến và đóng góp cho đơn vị tổ chức thực tập.
TS. Nguyễn Thị Thu Hương tập huấn nghiệp vụ cho sinh viên
Tại buổi Lễ ra quân, TS. Nguyễn Thị Thu Hương – giảng viên Khoa Quản trị chất lượng đã tập huấn cho sinh viên các kỹ năng, nghiệp vụ để sẵn sàng trở thành một thực tập sinh chuyên nghiệp.
Đoàn thực tập nghiệp vụ cho sinh viên khoa Quản trị chất lượng được thực hiện dưới sự chỉ đạo trực tiếp của PGS.TS. Nguyễn Thuý Nga – Phó Chủ nhiệm Khoa; Các giảng viên TS. Nguyễn Anh Tuấn, TS. Phạm Văn Hoằng làm trưởng đoàn.
Ngay sau Lễ ra quân, sinh viên ngành Quản trị Chất lượng khoá QH-2019-S theo phiên chế các đoàn thực tập đã có mặt tại các cơ sở giáo dục để thực hiện công việc của thực tập sinh.
Một số hình ảnh của Lễ ra quân:
Đại diện Trưởng đoàn thực tập TS. Nguyễn Anh Tuấn chia sẻ với sinh viên
TS. Trần Xuân Quang - Phó Trưởng phòng Đào tạo đọc quyết định phân công thực tập
11 cơ sở giáo dục là các trường đại học, các viện chuyên ngành và các trường phổ thông trên địa bàn thành phố Hà Nội có sinh viên Khoa Quản trị Chất lượng tham gia thực tập nghiệp vụ:
Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục – ĐHQGHN;
Viện Đảm bảo Chất lượng giáo dục – ĐHQGHN;
Trung tâm Khảo thí – ĐHQGHN;
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – ĐHQGHN;
Trường Đại học FPT tại Hoà Lạc;
Trường Đại học Đại Nam;
Trường Cao đẳng thực hành FPT (cơ sở Trịnh Văn Bô);
Trường Liên cấp TH&THCS Ngôi sao Hà Nội;
Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội;
Trường Đại học Nguyễn Trãi;
Viện Trần Nhân Tông.
Khoa QTCL
04:02 06/02/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
