Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Tọa đàm Phát triển năng lực số cho trẻ em – kinh nghiệm từ Singapore và cơ hội cho giáo dục Việt Nam
Ngày 19/09/2024, Trung tâm Nghiên cứu và Ứng dụng Khoa học Giáo dục, Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học Trường Đại học Giáo dục, ĐHQG phối hợp cùng với Công ty LittleLives Singapore tổ chức toạ đàm “Phát triển năng lực số cho trẻ em – Kinh nghiệm từ Singapore và cơ hội cho giáo dục Việt Nam”. Mục đích của toạ đàm nhằm cùng trao đổi, chia sẻ những kinh nghiệm phát triển năng lực số cho trẻ em từ Singapore và cơ hội cho giáo dục Việt Nam.
Tham dự hội thảo có Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục PGS.TS. Lê Thái Hưng; Đ
ại diện Công ty LittleLives Singapore -
Ông Ming Hwee Chong
,
CEO LittleLives Global,
ThS. Hà Huyền
My
, quản lý cấp quốc gia LittleLives Việt Nam;
TS. Lê Thị Luận, Phó Giám đốc phụ trách Trung tâm Nghiên cứu Giáo dục Mầm non, Viện Khoa học Giáo dục Việt Nam;
ThS Đinh Thị Hương, Phó trưởng phòng Giáo dục quận Cầu Giấy, Hà Nội; cùng lãnh đạo và giảng viên Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học, Trung tâm Nghiên cứu ứng dụng KHGD thuộc Trường Đại học Giáo dục và chuyên gia về giáo dục, các cán bộ quản lý, giáo viên mầm non ở các cơ sở giáo dục mầm non.
Phát biểu khai mạc, PGS. TS. Phạm Quang Tiệp, Trưởng khoa Giáo dục sớm và Tiểu học nhấn mạnh đến vai trò của phát triển năng lực số cho trẻ em, tầm quan trọng của hoạt động phát triển năng lực số đối với sự phát triển toàn diện của trẻ, hy vọng các diễn giả và các chuyên gia sẽ đem đến những kinh nghiệm quý báu của giáo dục Singapore để các nhà quản lý, nhà giáo dục có thể áp dụng, triển khai có hiệu quả trong giáo dục mầm non ở Việt Nam.
PGS.TS Phạm Quang Tiệp phát biểu khai mạc buổi tọa đàm
Phát triển năng lực số cho trẻ em ở Singapore trang bị cho trẻ các kỹ năng cơ bản về công nghệ từ sớm không chỉ giúp các em làm quen với các thiết bị kỹ thuật số mà còn phát triển khả năng tư duy logic, sáng tạo, và kỹ năng giải quyết vấn đề. Giáo viên áp dụng các phương pháp tiếp cận công nghệ cần được lồng ghép vào các hoạt động vui chơi và học tập hàng ngày, đảm bảo phù hợp với sự phát triển tâm lý của trẻ. Bên cạnh đó, cần có sự phối hợp giữa nhà trường, giáo viên và phụ huynh trong việc hướng dẫn và giám sát việc sử dụng công nghệ, giúp trẻ tiếp cận với công nghệ một cách cân bằng và lành mạnh. Điều này không chỉ góp phần xây dựng một thế hệ công dân số mà còn thúc đẩy sự phát triển toàn diện cho trẻ em trong tương lai.
Ông Ming Hwee Chong - CEO của công ty CP giải pháp công nghệ trong giáo dục LittleLives Singapore chia sẻ về phát triển năng lực số cho trẻ em
Trong buổi toạ đàm, Tổng giám đốc LittleLives Global đã có một bài chia sẻ rất chi tiết và thú vị về phát triển năng lực số cho trẻ em: 6 yếu tố chính của năng lực số đối với trẻ em, 5 lĩnh vực tác động chính của sự phát triển năng lực kỹ thuật số của trẻ mầm non, 3 yếu tố hỗ trợ phát triển năng lực số cho trẻ mầm non và Các ứng dụng thực tiễn trong việc phát triển năng lực số vào bài học cho trẻ tại các trường mầm non Singapore. Ông nhấn mạnh tại Singapore, việc giáo dục năng lực số cho trẻ em mầm non được thực hiện thông qua một hệ thống giáo dục tiên tiến và sáng tạo. Đặc biệt đội ngũ giáo viên ở Singapore được đào tạo bài bản về việc sử dụng công nghệ trong giảng dạy, giúp họ tích hợp hiệu quả các công cụ kỹ thuật số vào các hoạt động học tập.
TS. Tôn Quang Cường - Trưởng Khoa Công nghệ giáo dục, trường Đại học Giáo dục chia sẻ về phát triển năng lực số cho trẻ em Việt Nam
Việc phát triển năng lực số cho trẻ em mầm non là quan trọng trong cả hệ thống giáo dục công lập và ngoài công lập. Các trường công lập cần đầu tư vào cơ sở hạ tầng công nghệ, tích hợp công nghệ vào chương trình học, đào tạo giáo viên và phối hợp với phụ huynh. Trong khi đó, các trường ngoài công lập có sự linh hoạt hơn, nhanh chóng áp dụng công nghệ mới và sáng tạo, tạo môi trường học tập phong phú. Cả hai hệ thống cần chiến lược phù hợp để trang bị kỹ năng số cho trẻ em.
Kết thúc buổi tọa đàm, Trung tâm Nghiên cứu và Ứng dụng Khoa học Giáo dục, Khoa Giáo dục Sớm và Tiểu học, Trường Đại học Giáo dục mong muốn cùng LittleLives Global và các chuyên gia, các nhà quản lý cùng hợp tác, nghiên cứu nhằm thúc đẩy và hỗ trợ phát triển năng lực số ở trẻ em trong các cơ sở giáo dục, tìm kiếm những giải pháp hữu hiệu về công nghệ số có thể áp dụng trong các nhà trường.
Toàn cảnh toạ đàm
Các chuyên gia và các đại biểu tham dự buổi tọa đàm
Download tài liệu tọa đàm tại đây:
05:09 20/09/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
