Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Sinh viên ngành Quản trị Công nghệ Giáo dục tốt nghiệp ra trường làm việc ở đâu?
Khoá sinh viên đầu tiên ngành Quản trị Công nghệ Giáo dục, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội vừa tốt nghiệp. Vậy, các sinh viên ngành này đã làm việc ở đâu? Cơ hội việc làm ra sao?
Năm 2019, Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội là cơ sở giáo dục đại học đầu tiên triển khai đào tạo chương trình Cử nhân ngành Quản trị Công nghệ Giáo dục. Với mục tiêu đào tạo những chuyên gia có khả năng ứng dụng công nghệ cao vào giáo dục một cách sáng tạo và hiệu quả, góp phần phát triển toàn diện của hệ thống giáo dục.
Lễ tốt nghiệp khóa QH.2019-S Trường Đại học Giáo dục
Khóa sinh viên đầu tiên ra trường (khóa QH.2019-S) đã có những kinh nghiệm và trải nghiệm nhất định tại môi trường mới. Hãy cùng lắng nghe câu chuyện của các bạn sinh viên ngành Quản trị Công nghệ Giáo dục sau khi tốt nghiệp bậc Cử nhân chia sẻ gì.
Theo đuổi niềm đam mê nơi trời Âu
Nguyễn Thành Công, sinh viên Khóa 1 ngành Quản trị Công nghệ Giáo dục, hiện đang theo học bậc Thạc sĩ Giáo dục ngành Công nghệ dạy học (MA Education - Technology Enhanced Learning) tại Đại học Huddersfield, Anh Quốc. Từ khi còn là học sinh cấp 3, Thành Công đã ấp ủ giấc mơ đi du học.
Nguyễn Thành Công – Du học Thạc sĩ Giáo dục ngành Công nghệ dạy học, Đại học Huddersfield, Anh Quốc
Trải qua quá trình học đại học, cậu bạn nhận ra rằng bản thân thật sự có niềm đam mê sâu sắc với lĩnh vực công nghệ giáo dục. Bởi vậy mà sau khi tốt nghiệp bậc Cử nhân, Thành Công đã nhận được học bổng du học Anh Quốc bậc Thạc sĩ.
Cuộc sống ở nơi xứ người không hề dễ dàng, nhưng Thành Công vẫn luôn nỗ lực vượt qua. Minh chứng rõ ràng nhất là cậu bạn đã đạt được điểm xuất sắc khi học môn E-learning tại trường. Cậu bạn chia sẻ  rằng: “Du học không chỉ là đi học, mà còn là hành trình trải nghiệm và khám phá bản thân và những điều mới lạ ở miền đất mới”.
Ước mơ du học từ thời sinh viên
Cũng giống như Thành Công, Lương Đức Dũng – sinh viên Khóa 1 ngành Quản trị Công nghệ Giáo dục – cũng ấp ủ giấc mơ du học từ khi còn là sinh viên. Trong quãng thời gian học tập tại Trường Đại học Giáo dục, Lương Đức Dũng luôn là một sinh viên xuất sắc trong mảng công nghệ dạy học, thuật toán ứng dụng. Bên cạnh đó, Lương còn là sinh viên tích cực trong các hoạt động chuyên môn của Khoa Công nghệ Giáo dục.
Lương Đức Dũng – Du học Thạc sĩ ngành liên quan đến công nghệ giáo dục tại Đại học Công nghệ Auckland, New Zealand
Với những nỗ lực của bản thân, Lương Đức Dũng đã trở thành học viên sau đại học (du học Master) tại Đại học Công nghệ Auckland, New Zealand. Với Dũng du học chuyên ngành liên quan đến công nghệ giáo dục tại New Zealand là một trải nghiệm tuyệt vời và quý báu.
Lương Đức Dũng chia sẻ thêm: “Quãng thời gian học tại Khoa Công nghệ Giáo dục đã giúp em phát triển kiến thức chuyên ngành và tạo ra môi trường học tập đa dạng giúp dễ dàng hòa nhập với bạn bè quốc tế".
Khát khao cống hiến cho nền công nghệ giáo dục nước nhà
Ngô Thị Hoàng Anh, tốt nghiệp Thủ khoa ngành Quản trị Công nghệ Giáo dục, hiện đang công tác tại Khoa Công nghệ Giáo dục, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội. Nuôi dưỡng ước mơ ở lại công tác tại trường từ khi còn là sinh viên năm 3, Hoàng Anh luôn phấn đấu trở thành một sinh viên toàn diện. Do đó, Hoàng Anh luôn tận tâm trong học tập và nhiệt tình trong các hoạt động của Khoa Công nghệ Giáo dục.
Ngô Thị Hoàng Anh – Cán bộ công tác tại Khoa Công nghệ Giáo dục, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội
Bắt đầu kí hợp đồng công tác tại Trường Đại học Giáo dục từ tháng 11.2023, Hoàng Anh trở thành một “người bạn đồng hành” cùng các bạn sinh viên Khoa Công nghệ Giáo dục. Hoàng Anh chia sẻ: “Đôi lúc cảm thấy như mình vừa là chị, vừa là cô của các bạn sinh viên. Mình vừa chia sẻ kinh nghiệm của bản thân, vừa tư vấn định hướng để giúp các bạn sinh viên giải quyết những vấn đề khúc mắc”.
Ngô Thị Hoàng Anh dành phần lớn thời gian của mình để học tập, nghiên cứu khoa học và đồng hành cùng sinh viên trong những năm tháng dưới mái trường Trường Đại học Giáo dục. Hiện tại, Hoàng Anh đang là học viên cao học ngành Lý luận và Phương pháp dạy học (CPA: 4.0/4.0) tại Đại học Bách khoa Hà Nội. Hoàng Anh luôn mong rằng có thể góp một phần công sức của mình để cống hiến cho sự phát triển nền công nghệ giáo dục của nước nhà.
Mang STEM Robotics đi muôn nơi
Đào Phương Thanh, Trưởng bộ môn STEM Robotics, Học viện Kidscode STEM. Nhiệm vụ chính của Thanh là nghiên cứu và phát triển các chương trình học kết hợp STEM Robot cho học sinh từ mầm non đến THPT.
Đào Phương Thanh – Trưởng Bộ môn STEM Robotics, Học viện Kidscode STEM
Trong quá trình làm việc, Thanh nhận thấy rằng STEM Robotics không chỉ giúp học sinh phát triển kỹ năng kỹ thuật mà còn khuyến khích sự sáng tạo và tinh thần hợp tác, đồng thời giúp các em xác định được hình ảnh về tương lai của bản thân. Thanh đã có kinh nghiệm làm mentor dẫn dắt các đội thi STEM Robotics đạt được giải thưởng tại các cuộc thi toàn quốc và nước ngoài.
Ứng dụng công nghệ trong công việc ngoại ngữ
Biện Đức Tiến, chuyên viên học thuật mảng tiếng Trung, Công ty Cổ phần Công nghệ PREP. Công việc tại PREP mang đến cho Tiến cơ hội để ứng dụng những kiến thức đã học khi còn là sinh viên ngành Quản trị Công nghệ Giáo dục vào thực tế.
Biện Đức Tiến – Chuyên viên mảng học thuật tiếng Trung, Công ty Cổ phần Công nghệ PREP
Kiến thức về LMS, về MOOCS, và các kiến thức về công nghệ giáo dục giúp Tiến hiểu rõ tâm lý học tập của học viên, từ đó thiết kế xây dựng các bài giảng phù hợp và hiệu quả. Kiến thức về công nghệ thông tin giúp Tiến sử dụng thành thạo các phần mềm và công cụ giảng dạy trực tuyến.
Tiến luôn biết ơn sự chỉ bảo của các thầy cô Khoa Công nghệ Giáo dục, nhờ đó mà Tiến có thể tự tin bước vào thị trường lao động và gặt hái được những thành tích nhất định. Cũng giống như những người bạn  học cùng mình, Tiến hy vọng có thể đóng góp cho sự phát triển của nền giáo dục nước nhà, và truyền cảm hứng đến các bạn sinh viên Khoa Công nghệ Giáo dục trên con đường chinh phục ước mơ của mình.
Thổi hồn vào các dự án giáo dục
Nguyễn Đức Minh, nhân sự phát triển dự án giáo dục tại Công ty Cổ phần Phát triển Công nghệ Minh Việt. Thực tập tại Minh Việt từ khi còn là sinh viên năm 3, cho đến nay, Đức Minh đã tham gia và đóng vai trò quan trọng trong nhiều dự án giáo dục của Công ty Minh Việt. Hiện tại, anh bạn đang kiêm nhiệm hướng dẫn thực tập cho các bạn sinh viên năm cuối ngành Quản trị Công nghệ Giáo dục đang thực tập tại Công ty Minh Việt.
Nguyễn Đức Minh – Cán bộ Phát triển dự án giáo dục, Công ty Cổ phần Phát triển Công nghệ Minh Việt
Với những kinh nghiệm, trải nghiệm và sự nhiệt tình, Đức Minh đã hướng dẫn đoàn sinh viên thực tập tham gia thực hiện các dự án giáo dục của công ty và mang lại những hiệu quả tích cực. Với Minh, các bạn sinh viên khi theo học một lĩnh vực vô cùng mới mẻ này sẽ có rất nhiều bỡ ngỡ, việc Minh cần làm là giúp các bạn định hướng và xác định rõ vai trò bản thân trong thị trường lao động tương lai.
Tốt nghiệp Cử nhân ngành Quản trị Công nghệ Giáo dục vào tháng 6 năm 2023, các bạn sinh viên khóa đầu tiên (Khóa QH.2019-S) đã thu về cho bản thân những kết quả nhất định. Các bạn sinh viên đã ứng dụng hiệu quả những kiến thức công nghệ giáo dục được học tập tại trường vào công việc thực tế của bản thân. Và dường như, ai trong số họ, cũng ấp ủ những khát vọng có thể cống hiến một phần nhỏ bé cho sự phát triển của lĩnh vực công nghệ giáo dục nói riêng, và ngành giáo dục nước nhà nói chung.
Theo Quốc Việt - Báo điện tử Đại biểu Nhân dân
Link bài viết
:
https://daibieunhandan.vn/giao-duc--y-te1/sinh-vien-nganh-quan-tri-cong-nghe-giao-duc-tot-nghiep-ra-truong-lam-viec-o-dau--i363406/?fbclid=IwAR3LsCgC0JaOr8Cdux7TUbk6Fz-v70vZLOffqgop39Dnwv3UC1Z660Q-GE0
Tin tức liên quan:
https://daibieunhandan.vn/giao-duc--y-te1/-cu-nhan-quan-tri-cong-nghe-giao-duc-ra-truong-lam-viec-o-dau--i362751/
05:03 20/03/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ