Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN ký kết hợp tác với Công ty Cổ phần Công nghệ Giáo dục Kiddihub: cùng nhau xây dựng quan hệ hợp tác toàn diện trong lĩnh vực giáo dục mầm non
Ngày 18/9, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục PGS.TS. Trần Thành Nam và Tổng Giám đốc Công ty Cổ phần Công nghệ Giáo dục Kiddihub - Ông Vũ văn Tùng đã cùng nhau ký kết văn bản thoả thuận hợp tác.
Lễ ký kết có sự chứng kiến của đại diện lãnh đạo của hai đơn vị. Về phía Trường Đại học Giáo dục có Trưởng phòng Khoa học và Hợp tác Phát triển TS. Đoàn Nguyệt Linh, Phó Trưởng phòng TS. Nguyễn Thu Hường; Phó Chủ nhiệm Khoa Các Khoa học Giáo dục TS. Nguyễn Thị Bích Liên, Giám đốc Trung tâm Nghiên cứu và Ứng dụng Khoa học Giáo dục TS. Chu Thị Hồng Nhung; Trưởng bộ môn Giáo dục Mầm non Ths. Lại Thị Yến Ngọc.
Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục PGS.TS. Trần Thành Nam chia sẻ tại lễ kí kết
Về phía Công ty Cổ phần Công nghệ Giáo dục Kiddihub có Tổng Giám đốc Công ty Ông Vũ Văn Tùng, Giám đốc kinh doanh Ông Nguyễn Duy Anh, bà Phạm Thị Thu Hà và Dương Hạnh Mẫn.
Tổng Giám đốc Công ty Cổ phần Công nghệ Giáo dục Kiddihub Ông Vũ Văn Tùng phát biểu tại Lễ kí kết
Hai bên cam kết cùng nhau xây dựng quan hệ hợp tác toàn diện trong tất cả các lĩnh vực chuyên môn, phù hợp với chức năng, nhiệm vụ của mỗi bên và mang lại các giá trị giáo dục cho cộng đồng. Cụ thể, phối hợp tổ chức đào tạo bồi dưỡng cấp chứng chỉ bảo mẫu mầm non cho học viên; phối hợp tổ chức các lớp bồi dưỡng cấp chứng chỉ giáo dục sớm về STEM, STEAM, Montesori và các khoá học nâng cao khác, nhằm trang bị cho học viên kiến thức về giáo dục sớm; hợp tác tiếp nhận sinh viên các ngành giáo dục mầm non, quản trị trường học của Trường ĐH Giáo dục có cơ hội trải nghiệm nghề nghiệp, kiến tập thực tập tốt nghiệp.
Biên bản được kí kết dựa trên nguyên tắc tự nguyện, bình đẳng, thiện chí, cùng có lợi và hỗ trợ nhau để triển khai các nội dung của biên bản hợp tác.
Tại Lễ ký kết, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục PGS.TS. Trần Thành Nam đánh giá cao những thành tựu, chiến lược về mặt công nghệ và những giá trị mà công ty đang hướng tới. Phó Hiệu trưởng cũng hy vọng
thoả thuận hợp tác sẽ mang lại lợi ích tốt đẹp cho cả hai bên;
là bước khởi đầu cho những thoả thuận hợp tác tiếp theo và lâu dài. Trong tương lai, Trường Đại học Gáo dục sẵn sàng hợp tác cùng với Công ty Cổ phần Giáo dục Kiddihub trong việc mở ra các hướng nghiên cứu và phát triển sản phẩm mới như: các phương pháp giáo dục hiện đại, nghiên cứu và phát triển các sản phẩm công nghệ liên quan đến năng lực theo dõi đánh giá các cấu trúc về mặt tâm lý của trẻ; đo lường hiệu quả quá trình giáo dục của các chương trình giáo dục sớm...
Ông Vũ Văn Tùng, Tổng Giám đốc Công ty Cổ phần Giáo dục Kiddihub cho biết, nền tảng review và chọn Trường, Trung tâm số 1 Việt Nam (Kiddihub) hiện nay đang rất cần có sự cố vấn chuyên môn của các chuyên gia trong việc xây dựng bộ tiêu chuẩn, tiêu chí đánh giá và xếp hạng các trường mầm non. Kiddihub nhận thấy rất nhiều điểm chung giữa hai bên và tiềm năng, thế mạnh của Trường Đại học Giáo dục trong lĩnh vực này. Kiddihub tin tưởng, sự kiện hợp tác sẽ là cơ sở để nền tảng review và chọn Trường, Trung tâm số 1 Việt Nam (Kiddihub) ngày càng hoàn thiện; đồng thời mở ra cơ hội hợp tác lâu dài giữa hai bên trong tương lai.
Thống nhất tầm nhìn chung, PGS.TS. Trần Thành Nam và Ông Vũ Văn Tùng đã đại diện hai đơn vị nhất trí hợp tác trên tinh thần gắn bó chặt chẽ, hướng đến các mục tiêu và hành động nhằm hiện thực hoá các nội dung cam kết trong văn bản hợp tác.
Một số hình ảnh tại Lễ kí kết:
Trưởng phòng Khoa học và Hợp tác Phát triển trường Đại học Giáo dục TS. Đoàn Nguyệt Linh
Phó trưởng phòng Khoa học và Hợp tác Phát triển trường Đại học Giáo dục TS. Nguyễn Thu Hường
UEd Media
12:09 19/09/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
