
Trường Đại học Giáo dục tham dự Hội thảo quốc tế “Đào tạo, bồi dưỡng giáo viên đáp ứng yêu cầu đổi mới căn bản, toàn diện giáo dục” tại Thái Nguyên
Hội thảo có sự tham dự của các đại biểu quốc tế đến từ các nước Úc, Đức, Đài Loan, Thái Lan, Lào,…và sự tham dự của đại diện Bộ Giáo dục và Đào tạo, đại diện các trường Đại học Sư phạm, đại diện các Sở GD&ĐT một số tỉnh, thành trên cả nước.
Đoàn đại biểu của Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội tham dự hội thảo gồm có: GS. TS. Nguyễn Thị Mỹ Lộc, TS. Phạm Văn Thuần, PGS.TS. Đinh Thị Kim Thoa, Ths. Mai Quang Huy và TS. Nguyễn Thị Bích Liên
Tại Hội thảo, PGS.TS. Đinh Thị Kim Thoa đã báo cáo vấn đề “Phát triển chương trình môn học trong đào tạo giáo viên dựa trên việc đánh giá năng lực người học”.
Bài báo cáo của PGS.TS. Đinh Thị Kim Thoa nhận được sự quan tâm của nhiều nhà khoa học tham dự hội thảo và đã góp một tiếng nói quan trọng trong thực tiễn phát triển chương trình đào tạo giáo viên hiện nay.
Hội thảo đã diễn ra thành công tốt đẹp. Kết quả Hội thảo góp phần không nhỏ giúp các cơ sở đào tạo giáo viên xây dựng định hướng phát triển chương trình bồi dưỡng giáo viên, xây dựng cơ chế phối hợp với các cơ sở quản lý giáo dục phổ thông trong tổ chức bồi dưỡng thường xuyên, bồi dưỡng theo chuẩn chức danh nghề nghiệp và bồi dưỡng theo yêu cầu của chương trình sách giáo khoa phổ thông mới./.
Khoa Các Khoa học Giáo dục
12:11 04/11/2016
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
