Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
ĐHGD: Phối hợp với UBND huyện Đại Từ tổ chức thành công kỳ thi Tuyển dụng viên chức sự nghiệp giáo dục và đào tạo năm 2024
Trong hai ngày 01/7 và ngày 02/7/2024, tại huyện Đại Từ, tỉnh Thái Nguyên, Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội đã phối hợp với Ủy ban Nhân dân huyện Đại Từ tổ chức kỳ thi Tuyển dụng viên chức sự nghiệp giáo dục và đào tạo.
Phát biểu khai mạc Kỳ thi, ông Trần Đăng Minh – Phó chủ tịch Ủy ban nhân dân huyện Đại Từ khẳng định, tuyển dụng viên chức sự nghiệp giáo dục và đào tạo là hoạt động đặc biệt có ý nghĩa đối với ngành giáo dục và đào tạo của huyện. Đây là lần thứ 3 huyện Đại Từ chào đón đoàn công tác của Trường Đại học Giáo dục thực hiện nhiệm vụ phối hợp, hỗ trợ Hội đồng tuyển dụng tham gia sát hạch.
Phó chủ tịch Huyện Đại Từ ông Trần Đăng Minh
Thay mặt UBND huyện Đại Từ, Phó chủ tịch Huyện ghi nhận và đánh giá cao năng lực chuyên môn của cán bộ, giảng viên của Trường Đại học Giáo dục. Ông nhấn mạnh:
“Những kết quả và thành tựu đạt được có sự ghi dấu trong công tác tuyển dụng, góp phần nâng cao chất lượng giáo dục và đào tạo cho huyện Đại Từ.”
Tại buổi khai mạc, ông Trần Đăng Minh cho biết, dựa trên kết quả 2 kỳ tuyển dụng trước đó, Huyện đã tiến hành đánh giá các nhân sự được tuyển dụng theo các tiêu chí đánh giá thuộc thông tư hướng dẫn của Bộ Giáo dục và Đào tạo về Chuẩn nghề nghiệp giáo viên. Dữ liệu báo cáo cho thấy, mức độ gắn bó của giáo viên gần như tuyệt đối sau tuyển dụng, nguồn giáo viên được tuyển dụng hoàn thành tốt nhiệm vụ, đảm bảo phẩm chất và năng lực, đáp ứng Chuẩn nghề nghiệp giáo viên. Tỷ lệ học sinh đỗ vào các trường chuyên, học sinh đạt giải học sinh giỏi cấp tỉnh cao nhất tỉnh Thái Nguyên.
Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục PGS.TS. Lê Thái Hưng
Cảm ơn sự ghi nhận của UBND huyện Đại Từ đối với công tác hỗ trợ phối hợp trong tuyển dụng viên chức ngành giáo dục và đào tạo, PGS.TS. Lê Thái Hưng – Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục nhấn mạnh, tiếp nối truyền thống gắn bó, uống nước nhớ nguồn của Đại học Quốc gia Hà Nội với huyện Đại Từ, Trường Đại học Giáo dục rất vui mừng khi tiếp tục được UBND huyện Đại Từ tin tưởng hợp tác, tạo điều kiện thuận lợi để đoàn công tác thực hiện tốt nhiệm vụ. Phó Hiệu trưởng cam kết, đoàn công tác sẽ thực hiện đúng chức năng, nhiệm vụ, đảm bảo tiến độ và chất lượng trong suốt quá trình sát hạch tuyển dụng. Kết quả sát hạch của Trường Đại học Giáo dục sẽ là cơ sở để Hội đồng tuyển dụng được nguồn giáo viên chất lượng.
Hoạt động này nằm trong khuôn khổ hợp tác giữa ĐHQGHN với UBND huyện Đại Từ, đồng thời thể hiện tinh thần uống nước nhớ nguồn của ĐHQGHN nói chung và Trường ĐH Giáo dục nói riêng, trong những ngày tháng chiến tranh gian khổ Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội (tiền thân của ĐHQGHN) phải rời Thủ đô đến huyện Đại Từ, Thái Nguyên đi sơ tán.
Đây cũng được coi là một trong những hoạt động phục vụ xã hội, vì cộng đồng được Trường Đại học Giáo dục ưu tiên triển khai trong những năm gần đây.
Với tinh thần đó, Trường ĐH Giáo dục đã huy động hơn 80 cán bộ, giảng viên tham gia kỳ thi tuyển viên chức sự nghiệp giáo dục và đào tạo của huyện Đại Từ năm 2024. Kỳ thi đã diễn ra công khai, minh bạch.
Từ năm 1965, sau thất bại của chiến lược “Chiến tranh đặc biệt”, đế quốc Mỹ ồ ạt đưa quân viễn chinh vào miền Nam Việt Nam và tiến hành “chiến tranh cục bộ” đồng thời đẩy mạnh chiến tranh phá hoại bằng không quân và hải quân ra miền Bắc. Trong bối cảnh đó, nhiều trường đại học đã phải sơ tán lên miền trung du và thượng du Việt Bắc.....
Khi ấy, Trường ĐH Tổng hợp Hà Nội có trụ sở ở phố Lê Thánh Tông được quyết định dời đi. Những đoàn xe tải ngụy trang lặng lẽ lên đường mang theo phòng thí nghiệm, thư viện, nhà ăn và nhiều vật dụng khác đến vùng đất mới tại huyện Đại Từ, tỉnh Thái Nguyên. Trong cái đói rét, cơ hàn, bom đạn, Đại Từ đã nuôi dưỡng, bao bọc và đào tạo nên nguồn lực cán bộ khoa học cho chiến tranh, cho hòa bình. Nhiều tài năng khoa học của Đại học Quốc gia Hà Nội đã lớn lên từ núi rừng Đại Từ.
UEd Media
12:07 01/07/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
