
Chương trình trao đổi sinh viên/học viên tại trường đại học Chuo, Nhật Bản kỳ mùa Thu năm 2024
Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) nhận được thông báo của trường Đại học Chuo, Nhật Bản về chương trình trao đổi sinh viên/học viên kỳ mùa Thu năm 2024.
ĐHQGHN thông báo tới các đơn vị về chương trình này như sau:
1. Tên chương trình:
Trao đổi sinh viên/học viên kỳ mùa Thu năm 2024
2. Thời gian học:
- Đối với sinh viên/học viên đăng ký học một học kỳ: Từ tháng 09 năm 2024 đến tháng 01 năm 2025.
- Đối với sinh viên/học viên đăng ký học một năm: Từ tháng 09 năm 2024 đến tháng 07 năm 2025.
3. Hình thức tổ chức:
Trực tiếp tại cơ sở đào tạo
4. Quyền lợi:
Sinh viên/học viên được miễn học phí và hỗ trợ ký túc xá tại cơ sở đào tạo (tùy thuộc vào tình trạng của ký túc xá).
5. Chỉ tiêu:
2 sinh viên/học viên trao đổi một năm hoặc 4 sinh viên/học viên trao đổi một kỳ.
6. Điều kiện tham dự chương trình:
- Đối với chương trình đại học:
+ Là sinh viên năm thứ hai hoặc năm thứ ba của ĐHQGHN.
+ Có điểm trung bình chung tích lũy đạt từ 2.8 trở lên (thang điểm 4).
+ Có năng lực ngoại ngữ:
+ Tiếng Nhật: chứng chỉ Tiếng Nhật JLPT N3 trở lên, riêng với các ngành Thương Mại/Khoa học và kĩ thuật/ yêu cầu trình độ JLPT N2 trở lên (đối với sinh viên đăng ký học chương trình bằng tiếng Nhật).
+ Tiếng Anh: sinh viên cần có ngoại ngữ đạt IELTS 5.5 hoặc minh chứng tương đương để theo các khóa học được giảng dạy bằng tiếng Anh và tiếng Nhật (đối với sinh viên đăng ký học chương trình bằng tiếng Anh).
- Đối với chương trình sau đại học:
+ Học viên đã hoàn thành tối thiểu 1 học kỳ và có điểm trung bình chung tích lũy đạt từ 2.8 trở lên (thang điểm 4).
+ Có năng lực ngoại ngữ:
+ Chứng chỉ tiếng Nhật tối thiểu đạt JLPT N3 trở lên, riêng đối với các ngành Luật/ Kinh tế/ Thương mại/ Thư/ Nghiên cứu chính sách/ yêu cầu trình độ JLPT N2 trở lên (đối với học viên đăng ký học chương trình bằng tiếng Nhật).
+ Tiếng Anh: học viên cần có chứng chỉ IELTS đạt 5.5 hoặc minh chứng tương đương để học các khóa học được giảng dạy bằng tiếng Anh và tiếng Nhật (đối với học viên đăng ký học chương trình bằng tiếng Anh).
7. Hồ sơ đăng ký:
- Đơn đăng ký tham dự chương trình của ĐHQGHN;
- Bảng điểm có xác nhận của trường đại học chủ quản;
- Chứng chỉ ngoại ngữ đáp ứng yêu cầu tại mục 6;
- Giấy chứng nhận nhập học của trường đại học chủ quản;
- Bằng đại học (đối với chương trình sau đại học);
- Kế hoạch học tập (
xem tại tài liệu hoặc đường link kèm theo)
;
- Photo Hộ chiếu;
- Giấy khám sức khỏe;
- Chứng minh tài chính theo yêu cầu của đối tác.
Chi tiết thông tin chương trình trao đổi, mẫu hồ sơ yêu cầu các đơn vị và sinh viên/học viên xem tại đường link bên dưới:
https://www.chuo-u.ac.jp/english/admissions/exchange/semester-or-full-year/
* Lưu ý:
- Sinh viên/học viên lưu các tài liệu thành từng file PDF đã được dịch sang tiếng Anh hoặc tiếng Nhật để ĐHQGHN gửi cho đối tác.
- Sinh viên lưu các thông tin theo mẫu: *Tên sinh viên_Tên file*. Ví dụ: “NguyenHaLinh_Academic Transcript” để gửi đối tác khi có yêu cầu.
8. Địa điểm và hạn nộp hồ sơ:
Các đơn vị đào tạo tổng hợp và gửi bản mềm hồ sơ của sinh viên/học viên qua địa chỉ email:
datpt@vnu.edu.vn
và gửi bản cứng hồ sơ đến chuyên viên phụ trách (Phạm Tuấn Đạt, Ban Đào tạo, phòng B102 Khu Nhà Điều hành, Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hòa Lạc) trước ngày 10/03/2024 đối với chương trình sau đại học và trước ngày 10/04/2024 với chương trình bậc đại học.
12:01 19/01/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
