
Thông báo Hội thảo quốc tế "Sự lành mạnh của trẻ em và gia đình vì tương lai bền vững"
Thông báo số 1309/TB-ĐHGD ngày 9 tháng 5 năm 2024 của trường Đại học Giáo dục về Hội thảo quốc tế "Sự lành mạnh của trẻ em và gia đình vì tương lai bền vững", như sau:
Tên hội thảo:
“Sự lành mạnh của trẻ em và gia đình vì tương lai bền vững” (Tên tiếng Anh: The Safe & Sound Conference: Child and Family Wellbeing for a Sustainable Future).
Thời gian
- Tập huấn trước Hội thảo: từ ngày 02/12/2024 đến ngày 04/12/2024
- Hội thảo: từ ngày 05/12/2024 đến ngày 06/12/2024.
Địa điểm:
Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội.
Chủ đề:
- Các rối loạn thần kinh phát triển và rối loạn phát triển
- Sự phát triển thời thơ ấu, dinh dưỡng và chăm sóc
- Sự lành mạnh của trẻ em và gia đình - các thách thức về môi trường và đô thị hóa
- Dạy và thúc đẩy sức khỏe tâm thần qua các sáng chế về truyền thông và kỹ thuật.
Ngôn ngữ sử dụng tại Hội thảo:
tiếng Anh.
Thông tin đăng ký dành cho ứng viên tham gia báo cáo khoa học:
- Địa chỉ gửi tóm tắt:
2024 Abstract Submission
- Thời hạn nộp tóm tắt: trước 23h59, ngày 10/06/2024.
- Thông báo chấp nhận: 2 tuần sau khi nộp tóm tắt
- Thời hạn nộp báo cáo toàn văn: trước 23h59, ngày 19/08/2024
- Thời hạn hoàn chỉnh báo cáo sau khi có kết quả phản biện: trước 23h59, ngày 16/09/2024
- Các bài viết được chuyên gia thẩm định sẽ được xuất bản trong kỷ yếu có chỉ số ISBN.
Thông tin đăng ký dành cho ứng viên tham gia Tập huấn và Hội thảo:
- Địa chỉ đăng ký tham gia Tập huấn và Hội thảo:
2024 Conference Online Registration Form
- Thời hạn đăng ký tham dự: trước 23h59, ngày 14/10/2024.
Liên hệ:
- Website:
Safe & Sound – Childhood, health, and sustainable development
(
safeandsound.world
)
- Email:
safeandsound.conference@gmail.com
- Điện thoại:
0906 069 296
(chị Lê Thị Huyền Trang).
Ban tổ chức Hội thảo xin trân trọng kính mời các thầy cô giáo và các bạn đồng nghiệp tham gia viết bài tham luận và các hoạt động trao đổi chuyên môn trong chương trình của Hội thảo.
Chi tiết thông tin xin mời xem
TẠI ĐÂY
01:05 09/05/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
