
Hơn 2000 cán bộ, sinh viên tham gia khởi tranh tại Hội thao ĐHQGHN năm 2023
Sáng 22/4/2023, tại Hòa Lạc đã diễn ra lễ khai mạc Hội thao dành cho cán bộ, sinh viên ĐHQGHN lần thứ 2 năm 2023 với sự tham gia diễu hành của 33 đoàn, đại diện cho các đơn vị của ĐHQGHN và tổ trọng tài.
Hội thao được diễn ra từ ngày 22/4 đến ngày 18/11/2023 với 9 nội dung thi đấu dành cho cán bộ và 8 nội dung thi đấu dành cho sinh viên, học sinh.
Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải cùng đại diện lãnh đạo Văn phòng, Ban chức năng; đại diện lãnh đạo các đơn vị thành viên, trực thuộc và hơn 2000 cán bộ, học sinh, sinh viên đã tham dự.
Hội thao là một hoạt động hướng đến Lễ kỷ niệm 30 năm Ngày Chính phủ ban hành Nghị định về ĐHQGHN (10/12/1993 - 10/12/2023), đồng thời động viên, khuyến khích phong trào rèn luyện thân thể, tăng cường giao lưu học hỏi, gắn kết giữa các cá nhân, đơn vị trong toàn ĐHQGHN. Hội thao cũng là hoạt động sôi nổi để chào mừng đại hội công đoàn các cấp của ĐHQGHN trong thời gian tới. Đặc biệt, đây là một ngày hội lớn nhằm khơi dậy tiềm năng thể dục thể thao của đông đảo cán bộ, sinh viên thường xuyên tập luyện thể dục thể thao tăng cường sức khoẻ, phục vụ học tập, công tác, xây dựng ĐHQGHN phát triển vững mạnh.
Phát biểu khai mạc Hội thao, Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải cho biết: Hội thao ĐHQGHN lần này thu hút sự tham gia đông đảo các thầy cô giáo, cán bộ, viên chức, người lao động và các bạn học sinh, sinh viên của ĐHQGHN.
Hoạt động này được tổ chức nhằm tạo sân chơi thể thao lành mạnh, tăng cường sức khoẻ, góp phần nâng cao đời sống văn hoá tinh thần cho cán bộ viên chức, người lao động trong toàn ĐHQGHN; tạo cơ hội để cán bộ viên chức, người lao động, học sinh, sinh viên của các đơn vị thành viên, trực thuộc và cơ quan ĐHQGHN gặp gỡ giao lưu, học hỏi, thắt chặt tình đoàn kết và hiểu biết lẫn nhau, cùng nhau xây dựng ĐHQGHN ngày càng phát triển.
Đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc là một không gian xanh, hiện đại với rất nhiều tiện ích, khu ký túc xá hiện đại, Không gian Trung tâm thư viện và Tri thức số; các tổ hợp giảng đường - phòng thí nghiệm hiện đại, các khu Camping bên hồ, không gian đồi chè; không gian giáo dục thể chất với sân cỏ xanh vô cùng rộng lớn để phục vụ cho các hoạt động thể chất, hoạt động ngoài trời của các bạn sinh viên là điều kiện tuyệt vời để giáo dục toàn diện cho sinh viên ĐHQGHN.
ĐHQGHN xác định mô hình giáo dục toàn diện cho sinh viên ĐHQGHN trên khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc khỏe về thể chất – mạnh về tinh thần – giỏi về kỹ năng xã hội, Phó Giám đốc Nguyễn Hoàng Hải nhấn mạnh.
Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải chúc các vận động viên tham gia thi đấu trên tinh thần “thể thao, trung thực, cao thượng” và đạt kết quả cao nhất, chúc Hội thao thành công.
Nhiều hoạt động sôi động, hấp dẫn được biểu diễn trong ngày đầu khai mạc: 33 đoàn vận động viên trong toàn ĐHQGHN tham gia diễu hành. Ấn tượng nhất trong lễ khai mạc là màn đồng diễn Hội thao cán bộ, sinh viên ĐHQGHN với chủ đề “Tuổi trẻ VNU vui khỏe học tập rèn luyện xây dựng và bảo vệ tổ quốc - Hòa Lạc Xanh - chắp cánh ước mơ”.
Nhiều tiết mục biểu diễn nghệ thuật đặc sắc cũng được thể hiện một cách ấn tượng đẹp mắt tại lễ khai mạc.
Kết quả chung cuộc bộ môn kéo co diễn ra ngay sau phiên khai mạc, giải Nhất liên quân thuộc về Trường ĐH Công Nghệ và Trường Đại học Kinh tế. Giải Nhì thuộc về Trung tâm Quản lý Đô thị đại học. Trung tâm Thư viện và Tri thức số giành giải Ba.
>>> Tải ảnh khai mạc hội thao
tại đây
>>> Tin bài liên quan:
-
[Infographic] Hội thao cán bộ, sinh viên ĐHQGHN lần thứ II năm 2023
-
[Infographic] Hội thao cán bộ, sinh viên ĐHQGHN lần thứ II năm 2023: Nội dung thi đấu
-
[Infographic] Hội thao cán bộ, sinh viên ĐHQGHN lần thứ II năm 2023: Điều lệ thi đấu các môn
-
[Infographic] Hội thao cán bộ, sinh viên ĐHQGHN lần thứ II năm 2023: Lịch trình thi đấu
Thùy Dương, ảnh: Lan Anh, Bình Nguyên - VNU Media
09:04 24/04/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
