Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Giáo dục đối đầu với sức mạnh của ChatGPT
Tuy chỉ mới xuất hiện vào cuối tháng 11 năm 2022 nhưng ChatGPT đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của hàng triệu người dùng trên toàn cầu nhờ việc có thể hồi đáp chi tiết và trả lời lưu loát trên nhiều lĩnh vực kiến thức. Trong lĩnh vực giáo dục, ChatGPT có thực sự làm cho “sự học” được bối cảnh hoá và cá nhân hoá cao độ?
Thời gian gần đây ứng dụng này đã gây không ít bàn luận xung quanh khả năng, thách thức và những nguy cơ mới. Trong lĩnh vực Giáo dục, ChatGPT không chỉ làm thay đổi các quá trình dạy học cụ thể mà còn khiến các nhà giáo dục bắt đầu phải nhìn nhận lại, định hình lại việc dạy học.
ChatGPT là gì?
ChatGPT là một chatbot do OpenAI phát triển và nó không nhằm mục đích sử dụng như một công cụ giáo dục. ChatGPT là một mô hình ngôn ngữ lớn được đào tạo để tạo ra văn bản giống như con người tạo ra, dựa trên dữ liệu đầu vào mà nó nhận được. Nó có thể được sử dụng để tạo gợi ý cho các bài viết mang tính sáng tạo, những cuộc trò chuyện thú vị hoặc đơn giản là để phục vụ nhu cầu giải trí.
ChatGPT nói gì về việc tích hợp ChatGPT trong dạy học
?
“
ChatGPT không được thiết kế để sử dụng cho mục đích dạy học
” – Đó là câu trả lời  rất rõ ràng, mạch lạc, chính xác và có phần khiêm tốn do chính công cụ ChatGPT trả lời tự động khi được đặt câu hỏi
(
“ChatGPT nói gì về việc tích hợp ChatGPT trong dạy học? What ChatGPT Says about Teaching With ChatGPT?” (https://www.techlearning.com/how-to/what-is-chatgpt-and-how-to-teach-with-it-tips-and-tricks
).
PV đã có cuộc trò chuyện với chuyên gia công nghệ giáo dục TS. Tôn Quang Cường - Chủ nhiệm Khoa Công nghệ Giáo dục - Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN
GÓC NHÌN TỪ CHUYÊN GIA CÔNG NGHỆ GIÁO DỤC
ChatGPT ảnh hưởng như thế nào đến giáo dục và dạy học?
Theo TS. Tôn Quang Cường – Chủ nhiệm Khoa Công nghệ Giáo dục – Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN: Về bản chất, quá trình dạy học, giáo dục nói chung, người học sẽ luôn được đắm chìm trong một thế giới thông tin - kiến thức để hình thành các tri thức, kĩ năng, phẩm chất và giá trị mới. Vấn đề xoay quanh, bàn luận và liên tục được phát triển đó là phương pháp sư phạm, tiếp cận giáo dục.
Suy cho cùng tất cả mọi phương cách mà giáo viên, các nhà giáo dục nỗ lực tìm kiếm, áp dụng, đổi mới sáng tạo cũng đều đưa đến điểm đích đó là làm sao để người học học được, biến thứ thông tin bên ngoài đó thành những năng lực, phẩm chất và giá trị của chính người học, do người học và vì người học.
Điều đáng bàn là toàn bộ hệ thống thông tin - kiến thức và tri thức đó trước đây đều được thiết kế, xây dựng sẵn theo những mục đích và mô hình giáo dục cụ thể trước khi được cung cấp cho người học (chương trình, nội dung, môn học, bài học…). Những mô hình dạy học chính thức, không chính thức và phi chính thức này chủ yếu vẫn được thực thi theo tiếp cận thiết chế giáo dục, nhà trường hoặc một phương án tổng thể, theo một “định hướng có hướng dẫn” (trong đó có cả vấn đề định hướng sẵn thông tin và hướng dẫn cách có được thông tin).
Một ví dụ, ngay cả mô hình dạy học tích hợp công nghệ khá phổ biến hiện nay là TPACK cũng được mặc định nhìn nhận như một nguyên tắc dành cho giáo viên khi thiết kế và phát triển nội dung, phương pháp sư phạm, gần như “bỏ quên” cái vòng bên ngoài là “bối cảnh, và càng “quên” nhắc đến các “thẩm quyền” của người học. Phải chăng đã đến lúc cần nghiên cứu, phát triển thêm thành TPACK-XL, trong đó X là “bối cảnh hóa” và L là những yếu tố liên quan đến “cá nhân hóa người học”?
Cần nhớ rằng ChatGPT được phát triển trên mô hình ngôn ngữ
GPT-3.5 của OpenAI
mới chỉ là một trong số các công cụ tạo văn bản, trò chuyện (Chatbot) với độ mở không giới hạn (GPT chính là viết tắt của 3 từ: tạo sinh – generative; huấn luyện trước - pre-trained; và chuyển đổi - transformer). Bên cạnh đó còn có hơn 300 công cụ AI được phát triển cung cấp tính năng tìm kiếm, hội thoại, gợi ý viết văn bản và các tính năng AI nâng cao khác do GPT-3 hỗ trợ thông qua API của OpenAI (với hơn 7 triệu người dùng, 175 tỉ dữ liệu, thu thập khoảng 4,5 tỉ từ mỗi ngày, thu hút hàng chục nghìn nhà phát triển trên toàn cầu).
Hiện nay OpenAI cũng tập trung phát triển vào 4 lĩnh vực trọng tâm là các công cụ tạo hiệu năng mới, y tế và công nghệ sinh học, khoa học khí hậu và năng lượng, công nghệ giáo dục và công cụ dạy học.
Sự xuất hiện của ChatGPT có thực sự đáng lo ngại?
Theo TS. Tôn Quang Cường, giáo dục luôn hướng đến độ mở về kiến thức, sự sáng tạo và đa dạng trong cách học tập vì sự phát triển của cá nhân người học. Hay nói cách khác, điều quan trọng đối với giáo dục không phải là có câu trả lời hay nội dung của nó, mà là cách mà người học tìm ra được câu trả lời thì các công nghệ dựa trên nền tảng AI lại tập trung phát triển các tính năng để giải quyết và tạo ra các “điểm cuối” (endpoint) của sự tìm kiếm, câu trả lời, phân loại, ra quyết định. Điều này đang đặt ra thách thức tìm kiếm điểm cân bằng mới cho các nhà công nghệ giáo dục khi triển khai các mô hình dạy học phi truyền thống.
Hiện nay, nhiều trường học ở Mỹ, Úc…đã cấm học sinh sử dụng ChatGPT và một số chatbot AI khác có khả năng tạo lập văn bản như bài luận, bài kiểm tra… Sự lo lắng của các nhà giáo dục hiện nay về nguy cơ gia tăng gian lận trong học tập do sử dụng ChatGPT mới chỉ là vấn đề nhỏ.
Ví dụ, để khắc phục hiện tượng gian lận, công cụ miễn phí GPT Zero (
https://gptzero.me/
) sẽ phân tích và phán đoán tính xác thực của văn bản dựa trên thuật toán xác định ngôn ngữ do con người viết ra (thường trong ngôn ngữ tự nhiên, một số câu do con người viết ra có thể khá đơn giản, theo khuôn mẫu, nhưng chắc chắn sẽ có “hỗn loạn” (perplexities), “bùng phát” mang tính cá nhân (burstiness) khi tiếp tục viết các đoạn văn, câu văn dài hơn). Trong khi đó, sự phức tạp, “hỗn loạn” lại được phân bố đồng đều và liên tục ở mức thấp, hiếm có sự “bùng phát” trong các văn bản do máy tạo ra.
ChatGPT đặt ra một số vấn đề đáng bàn luận trên góc độ giáo dục và dạy học
TS. Tôn Quang Cường cũng nêu ra một số nhận định về những vấn đề cần được chuyên gia, các nhà giáo dục thảo luận kỹ hơn về những ảnh hưởng của ChatGPT đến giáo dục và dạy học
Vấn đề thẩm quyền người học, cơ hội tiếp cận và lựa chọn phương thức học tập của người học; phương thức kiểm tra - đánh giá người học;
Làm thế nào để thiết kế dạy học và trải nghiệm học tập trong bối cảnh số lượng các API dựa trên công nghệ AI liên tục gia tăng không ngừng, hỗ trợ tối đa người học?
Cấu trúc và thời lượng các chương trình (nội dung) dạy học? (sau LCMS, MOOC, LXP…sẽ là gì?);
Cấu trúc và cách thức triển khai các chương trình đào tạo giáo viên tích hợp sử dụng công nghệ trong tương lai;
Kết luận
Cùng với những công cụ dựa trên công nghệ AI hiện có, ChatGPT đã góp phần thay đổi và định hình lại quan niệm về dạy học, thúc đẩy sự phát triển của tiếp cận giáo dục hướng mạnh đến thẩm quyền người học, một thứ “sư phạm tự quyết định, tự định hướng và tự điều chỉnh” (Heutagogy), xuất phát và được thực hiện từ chính người học.
TRƯỜNG ĐHGD
04:01 30/01/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
