
Thông báo Tổ chức lớp bổ sung kiến thức cho thí sinh dự thi cao học năm 2024 (đợt 2)
Trường Đại học Giáo dục thông báo kế hoạch tổ chức lớp bổ sung kiến thức cho thí sinh dự thi Sau đại học năm 2024 (đợt 2) gồm các chuyên ngành:
1. Thạc sĩ: Quản lý giáo dục, Quản trị trường học, Đo lường và đánh giá trong giáo dục, Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn Toán/Vật lí/Hoá học/Sinh học/Ngữ văn/Lịch sử; Tham vấn học đường; Tâm lí học lâm sàng trẻ em và vị thành niên; Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
2. Tiến sĩ: Quản lí giáo dục; Đo lường và đánh giá trong giáo dục; Tâm lí học lâm sàng trẻ em vị thành niên; Lí luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Cụ thể như sau:
- Lịch học bổ sung kiến thức (dự kiến)
+ Đối với thí sinh dự thi cao học:
Dự kiến khai giảng giữa tháng 7 năm 2024.
+ Đối với thí sinh dự thi Tiến sĩ: học với lớp cao học cùng chuyên ngành dự thi
- Địa điểm học: Nhà B2 số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.và nhà C0, 182 Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội
- Thí sinh đăng kí học bổ sung kiến thức đóng học phí theo số tài khoản:
Đơn vị thụ hưởng: Trường Đại học Giáo dục
Số tài khoản: 3331166686868
Tại: Ngân hàng Quân đội chi nhánh Thanh Xuân
*Lưu ý: Thí sinh hoàn thiện học phí bổ sung kiến thức (theo thông báo) về tài khoản nhà trường trước ngày 15/07/2024
Mọi thắc mắc xin liên hệ: Phòng Đào tạo, phòng 104 nhà G7, 144 Xuân Thủy, Hà Nội. Điện thoại: 02473017123 (số máy lẻ 1104).
Thí sinh vui lòng click vào
link đăng ký học bổ sung kiến thức:
Đối với thí sinh dự thi cao học
,
Đối với thí sinh dự thi Tiến sĩ
Lưu ý: link đăng ký yêu cầu thí sinh đăng nhập gmail
>>>
Thông báo số 1687/TB-ĐHGD ngày 10/06/2024 về việc Tổ chức lớp bổ sung kiến thức cho thí sinh dự thi cao học năm 2024
Trân trọng thông báo./.
03:06 11/06/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
