
Thông báo về việc xét tặng danh hiệu “Gương mặt trẻ tiêu biểu cấp cơ sở và cấp ĐHQGHN” năm 2024
Thực hiện Công văn số 4688/ĐHQGHN-CT&CTHSSV, ngày 10/10/2024 của ĐHQGHN về việc xét tặng danh hiệu “
Gương mặt trẻ tiêu biểu cấp cơ sở và cấp ĐHQGHN
” năm 2024, Trường Đại học Giáo dục hướng dẫn các đơn vị thực hiện một số nội dung liên quan tới xét tặng danh hiệu cho học sinh, sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh, cụ thể như sau:
1. Danh hiệu "Gương mặt trẻ tiêu biểu cấp cơ sở"
1.1. Đối tượng xét tặng
Học sinh, sinh viên (
sinh viên đại học hệ chính quy, học viên cao học và nghiên cứu sinh, gọi chung là sinh viên
), không quá 35 tuổi đang học tập tại Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN, c
hấp hành nghiêm túc các quy định, có ý thức tốt trong học tập, rèn luyện, cống hiến, đạt kết quả tiêu biểu xuất sắc thuộc một trong các lĩnh vực: Học tập và rèn luyện; hoạt động xã hội, cộng đồng, đóng góp vào sự phát triển và lan tỏa thương hiệu ĐHQGHN
1.2.Tiêu chuẩn
1.2.1.
Lĩnh vực học tập và rèn luyện
Học sinh, sinh viên có kết quả học tập giỏi trở lên, kết quả rèn luyện đạt loại tốt (đối với sinh viên đại học) hoặc hạnh kiểm xếp loại tốt (đối với học sinh trung học phổ thông), đồng thời đạt một trong các thành tích sau:
+ Đạt giải trong các kỳ thi Olympic khu vực, quốc tế hoặc đạt giải Nhất trong kỳ thi học sinh giỏi, Olympic quốc gia.
+ Đạt giải Nhất cấp quốc gia hoặc cấp bộ, ngành trung ương, ĐHQGHN, tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương về nghiên cứu khoa học, văn hoá nghệ thuật, thể dục thể thao.
+
Có các công bố quốc tế tiêu biểu, sinh viên là tác giả duy nhất hoặc tác giả chính.
+ Có ý tưởng, sản phẩm khởi nghiệp đạt giải chính thức trong các cuộc thi khởi nghiệp cấp bộ, ngành.
+
Phát triển thành công dự án khởi nghiệp, dự án được nhà đầu tư chấp nhận đầu tư.
1.2.2. Lĩnh vực hoạt động xã hội, cộng đồng
Học sinh, sinh viên có kết quả học tập giỏi trở lên, kết quả rèn luyện đạt loại tốt (đối với sinh viên đại học) hoặc hạnh kiểm xếp loại tốt (đối với học sinh trung học phổ thông), tích cực tham gia hoạt động xã hội, cộng đồng với vai trò lãnh đạo hoặc vị trí chủ chốt, các hoạt động tạo hiệu ứng lớn, góp phần giải quyết những vấn đề cụ thể, quan trọng trong cộng đồng, xã hội, được cấp có thẩm quyền ghi nhận, góp phần làm lan tỏa mạnh thương hiệu ĐHQGHN.
Chỉ tiêu:
Tổng số Gương mặt trẻ tiêu biểu cấp cơ sở không quá 5% tổng số sinh viên
2. Danh hiệu "Gương mặt trẻ tiêu biểu cấp ĐHQGHN"
2.1. Đối tượng
Xét tặng cho các cá nhân tiêu biểu nhất trong số cá nhân đạt danh hiệu
“
Gương mặt trẻ tiêu biểu cấp cơ sở
”  đề nghị ĐHQGHN xét và công nhận danh hiệu
“Gương mặt trẻ tiêu biểu cấp ĐHQGHN”
2.2. Tiêu chuẩn
- Đạt tiêu chuẩn Gương mặt trẻ tiêu biểu cấp cơ sở.
- Xuất sắc nhất trong số các Gương mặt trẻ tiêu biểu được các đơn vị đề cử xét theo lĩnh vực, do Hội đồng cấp ĐHQGHN xét chọn.
Các lĩnh vực xét danh hiệu
Gương mặt trẻ
tiêu biểu cấp ĐHQGHN năm 2024 cho sinh viên gồm:
+ Lĩnh vực học tập, nghiên cứu và rèn luyện.
+ Lĩnh vực hoạt động xã hội, cộng đồng.
3. Kế hoạch triển khai
3.1. Đối với Sinh viên, học viên cao học và Nghiên cứu sinh của Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN
- Giảng viên HP ĐĐNN thông báo thông tin cho các lớp, tổ chức cho các lớp họp và bình xét các danh hiệu theo các tiêu chuẩn nêu trên.
-
Giảng viên HP ĐĐNN
lập
danh sách sinh viên được xét chọn
(theo mẫu đính kèm
)
(có xác nhận của Ban Chủ nhiệm Khoa
) và gửi vể Phòng Công tác Học sinh & Sinh viên
(có Hồ sơ và bản mềm danh sách kèm theo).
- Khoa Sư phạm, Khoa Các Khoa học Giáo dục, Khoa Quản lý Giáo dục, Khoa Quản trị chất lượng, Khoa Công nghệ Giáo dục, Khoa Giáo dục sớm & tiểu học và các đơn vị phối hợp thông tin rộng rãi cho toàn thể sinh viên.
3.2. Đối với học sinh Trường THPT Khoa học Giáo dục
- Cán bộ quản lý, phụ trách học sinh và Giáo viên chủ nhiệm thông báo
cho các lớp, tổ chức cho các lớp họp và bình xét các danh hiệu theo các tiêu chuẩn nêu trên.
- Cán bộ quản lý, phụ trách học sinh và Giáo viên chủ nhiệm thu hồ sơ và
lập
danh sách học sinh được xét chọn
(theo mẫu đính kèm
)
(có xác nhận của Ban Giám hiệu
) và gửi vể Phòng Công tác Học sinh & Sinh viên
(có Hồ sơ và bản mềm danh sách kèm theo).
- Giáo viên chủ nhiệm, các cán bộ quản lý, phụ trách học sinh phối hợp thông tin rộng rãi cho toàn thể học sinh.
4. Hồ sơ
4.1. Đối với Sinh viên, học viên cao học và Nghiên cứu sinh của Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN
-
Danh sách xét chọn có xác nhận của Giảng viên HP ĐĐNN
(đối với sinh viên)
hoặc cán bộ phụ trách, quản lý học viên
(đối với học viên)
và Ban Chủ nhiệm Khoa (
Mẫu danh sách kèm theo
).
- Bảng điểm năm học 2023-2024 (
có đóng dấu xác nhận của cơ sở đào tạo).
-
Bản phô tô các bài báo, công trình NCKH, công bố quốc tế (
phô tô Bìa, Mục lục và Nội dung
).
- Bản phô tô các chứng nhận về thành tích, giải thưởng đạt được.
- Bản phô tô thẻ sinh viên/ học viên.
4.2.  Đối với học sinh Trường THPT Khoa học Giáo dục
- Danh sách xét chọn có chữ ký của GVCN hoặc cán bộ phụ trách, quản lý học sinh và xác nhận của Ban Giám hiệu (
Mẫu danh sách kèm theo
);
- Bản phô tô các chứng nhận về thành tích, giải thưởng đạt được.
- Bản phô tô thẻ học sinh.
5. Thời hạn nộp hồ sơ:
trước 11 giờ
30’ thứ Tư, ngày 23/10/2024.
6. Địa điểm nộp hồ sơ:
Phòng Công tác Học sinh & Sinh viên, Phòng 102, nhà G7, Số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội (
mọi thắc mắc xin liên hệ
Phòng Công tác Học sinh - sinh viên, ĐT: 02473017123; số máy lẻ 1102, email:
hssv.ued@vnu.edu.vn
).
Kính đề nghị các Phòng chức năng, các Khoa, Trường THPT Khoa học Giáo dục,
Giảng viên HP ĐĐNN, GVCN
, học sinh, sinh viên, học viên sau đại học và nghiên cứu sinh triển khai thực hiện Thông báo này.
Trân trọng ./.
Xem chi tiết Thông báo:
TẠI ĐÂY
ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
TRƯỜNG ĐẠI HỌC GIÁO DỤC
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc
DANH SÁCH ĐỀ NGHỊ XÉT TẶNG
DANH HIỆU GƯƠNG MẶT TRẺ TIÊU BIỂU CẤP CƠ SỞ
DÀNH CHO HỌC SINH, SINH VIÊN, HỌC VIÊN CAO HỌC VÀ NCS
TRƯỜNG ĐẠI HỌC GIÁO DỤC NĂM 2024
STT
Họ và tên
Lớp/Khoá
Ngành
Kết quả học tập/rèn luyện
Thành tích xuất sắc tiêu biểu
Học tập
Rèn luyện
1.
2.
3.
Xác nhận của
Ban CN Khoa/hoặc Ban Giám hiệu
Hà Nội, ngày        tháng      năm 2024
Cán bộ phụ trách học viên/ hoặc         Giảng viên HPĐĐNN/ hoặc Giáo viên CN
(Ký, ghi rõ họ tên)
ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
TRƯỜNG ĐẠI HỌC GIÁO DỤC
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc
BÁO CÁO THÀNH TÍCH CÁ NHÂN
Họ và tên học sinh/ sinh viên/ học viên:
Năm sinh:
Lớp/Khối ngành:
TÓM TẮT THÀNH TÍCH
Về tư tưởng, đạo đức:
Về học tập:
Về nghiên cứu khoa học:
Về hoạt động lớp, Đoàn, Hội, ……:
Thành tích đạt được trong năm học 2023-2024:
Xác nhận của cơ sở đào tạo
Hà Nội, ngày      tháng       năm 2024
Người Báo cáo
(Ký, ghi rõ họ tên)
02:10 22/10/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
