
Kế hoạch Tổ chức thi kết thúc học phần, học kỳ 2 năm học 2022 - 2023 trình độ đại học, hệ chính quy tại Trường Đại học Giáo dục
>>>
Công văn số 1974 về Kế hoạch tổ chức thi kết thúc học phần, học kỳ 2 năm học 2022-2023 trình độ đại học, hệ chính quy tại Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN
Trường Đại học Giáo dục ban hành kế hoạch tổ chức thi kết thúc học phần, học kỳ 2 (mã học kỳ 222) năm học 2022-2023 trình độ đại học hệ chính quy, giảng dạy tại Trường, như sau:
1
.
Thời gian thi
- Đợt 1
(
đối với các lớp khóa QH-2019-S; QH-2020-S; QH-2022-S và QH-2021-S nhóm ngành GD1
): Từ 22/5/2023 đến 18/6/2023;
- Đợt 2
(
đối với các lớp có sinh viên khoá QH-2021-S các nhóm ngành GD2, GD3, GD4, GD5
): Từ 19/6/2023 đến 09/7/2023.
- Đối với học phần Kinh tế chính trị Mac-Lenin (PHI1006) cho sinh viên khoá QH-2022-S thực hiện theo Công văn số 658/KT-ĐG&CNKQ ngày 29/11/2022 của Trung tâm Khảo thí, ĐHQGHN (Thông tin chi tiết có trong mục 5 của Kế hoạch này).
- Lịch thi chi tiết từng học phần có trong Phụ lục 1a kèm theo Kế hoạch này.
2. Hình thức thi
Học kỳ 2 năm học 2022-2023, Trường tổ chức thi trực tiếp kỳ thi kết thúc học phần. Mỗi học phần thi theo một trong các hình thức thi sau: Tự luận (viết); Trắc nghiệm trên phiếu trả lời trắc nghiệm với 4 phương án lựa chọn (1 phương án đúng); Kết hợp giữa trắc nghiệm và tự luận; Tiểu luận; Thực hành; Thực hành kết hợp vấn đáp; Vấn đáp; Báo cáo kết hợp vấn đáp; Báo cáo sản phẩm hoạt động.
3. Địa điểm thi
+/ Nhà C0; C6, Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN (số 182, Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội).
+/ Nhà B2, Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN (số 144, Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội).
+/ Nhà HT1, HT2, HT2a, Đại học Quốc Gia Hà Nội (Thạch Hòa, Thạch Thất, Hà Nội): Đối với sinh viên khóa QH-2022-S các nhóm ngành đào tạo giáo viên (GD1, GD2, GD4, GD5) đang học tập tại Hòa Lạc.
+/ Trung tâm Khảo thí, ĐHQGHN (tầng 3, Tòa C1T, Số 144, Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội): Đối với sinh viên đăng ký thi học phần Kinh tế chính trị Mac-Lenin tại Xuân Thủy.
4. Phân quyền tổ chức thi
- Phòng Đào tạo chịu trách nhiệm xây dựng và thực hiện các công việc liên quan đến công tác tổ chức và điều hành thi đối với các học phần thi theo hình thức: Tự luận; Trắc nghiệm; Trắc nghiệm kết hợp tự luận, bao gồm: Xây dựng kế hoạch thi; Thành lập các ban coi thi; Triệu tập và phân công cán bộ coi thi; Lập danh sách thi; Tổ chức thi; Rọc phách; Hồi phách; Điều phối chấm thi; Điều phối chấm phúc khảo; Công bố kết quả thi; Cập nhật điểm học phần lên hệ thống và quản lý, lưu trữ hồ sơ thi (bản gốc) của tất cả các học phần được tổ chức thi trong học kỳ 2.
Đối với các học phần thi theo hình thức Tự luận; Trắc nghiệm hoặc kết hợp giữa trắc nghiệm và tự luận (bao gồm cả các lớp học phần  có mã MAT học tại Trường Đại học Giáo dục): Khoa quản lý học phần triển khai ra đề thi, đáp án thi, bảo mật đề thi, đáp án thi, cử cán bộ chấm thi đảm bảo đúng quy định về kiểm tra đánh giá tại Trường Đại học Giáo dục, đồng thời gửi đề thi, đáp án thi về Phòng Đào tạo theo thời hạn ghi trong mục 8 của Kế hoạch này.
- Các khoa quản lý học phần chịu trách nhiệm xây dựng kế hoạch thi và thực hiện các công việc liên quan đến công tác xây dựng kế hoạch thi; tổ chức thi; phân công cán bội hỏi thi, cán bộ chấm thi; lập danh sách thi; tổ chức chấm thi; công bố kết quả thi; nhập điểm thi lên phần mềm quản lý đào tạo; tổng hợp kết quả thi; lưu trữ hồ sơ thi (bản sao); báo cáo kết quả thi và gửi bản gốc hồ sơ thi (xem tại mục 9.1; 9.2 của Kế hoạch này) về Trường (qua phòng Đào tạo) đối với các học phần thi theo hình thức: Tiểu luận; Thực hành; Thực hành kết hợp vấn đáp; Vấn đáp; Báo cáo kết hợp vấn đáp.
Căn cứ Kế hoạch thi của Trường, Khoa chịu trách nhiệm xây dựng kế hoạch thi, chấm thi các học phần thi Tiểu luận; Thực hành; Thực hành kết hợp vấn đáp; Vấn đáp; Báo cáo kết hợp vấn đáp của đơn vị mình và gửi về Phòng Đào tạo, Phòng Đảm bảo chất lượng và Thanh tra trước ngày 15/05/2023.
5. Kế hoạch thi kết thúc học phần Kinh tế chính trị Mac-Lenin (PEC1008)
Sinh viên đủ điều kiện dự thi kết thúc học phần Kinh tế chính trị Mac-Lenin chủ động đăng ký và lựa chọn khung giờ thi kết thúc học phần theo kế hoạch sau:
STT
Công việc
Thời gian
Người thực hiện
Địa điểm
1
Giảng viên hoàn thiện và gửi điều kiện dự thi về phòng Đào tạo
Trước ngày
23/5/2023
- Giảng viên
- Phòng Đào tạo
- Bản in nộp cho CV: Phạm Thị Ngọc Lan
- Bản mềm: quangtx@vnu.edu.vn
2
Tổng hợp và gửi danh sách điều kiện dự thi về Trung tâm Khảo thí
Trước ngày 26/5/2023
- Phòng Đào tạo
- Trung tâm Khảo thí
3
Sinh viên đăng ký ca thi
Trước ngày thi tối thiểu 7 ngày
SV học các lớp học phần PEC1008
- Sinh viên chủ động lựa chọn lịch thi (ngày thi, ca thi) tại website:
http://hpc.vnu.edu.vn
trước tối thiểu 07 ngày thi chính thức
-
Sinh viên có thể đăng kí ca thi trộn lẫn giữa các Trường/Khoa
4
Thi học kỳ môn Kinh tế chính trị Mac-Lenin
Dự kiến vào các ngày:
07/6 đến 09/6;
13/6 đến 15/6; 19/6 đến 22/6/2023
Các sinh viên đã đăng ký thành công ca thi và thi theo lịch đã đăng ký
Theo lịch thi và địa điểm thi mà sinh viên đã đăng ký:
- Đối với sinh viên đăng ký thi tại Xuân Thủy:
Tầng 3, Tòa C1T, Trung tâm Khảo thí, ĐHQGHN, 144, Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
- Đối với sinh viên đăng ký thi tại Hòa Lạc:
Đại học Quốc gia Hà Nội, cơ sở Hòa Lạc (Thạch Hoà, Thạch Thất, Hoà Lạc),
Lưu ý:
Sinh viên đọc kĩ hướng dẫn trước khi đăng ký (xem tại đây:
https://bit.ly/3VGOMki
). Khi đi thi, sinh viên
bắt buộc
phải mang theo
bản gốc
thẻ sinh viên (hoặc
bản gốc
căn cước công dân) để xuất trình trước khi vào phòng thi và dự thi đúng giờ. Sinh viên đến phòng thi muộn quá 10 phút coi như bỏ thi.
6. Kế hoạch đánh giá học phần Đạo đức nghề nghiệp trong lĩnh vực giáo dục (TMT3013) dành cho sinh viên các khoá từ QH-2020-S trở về sau và sinh viên bằng kép
Giảng viên giảng dạy và sinh viên các khoá QH-2020-S; QH-2021-S; QH-2022-S và sinh viên bằng kép đang học lớp học phần Đạo đức nghề nghiệp trong lĩnh vực giáo dục (mã học phần TMT3013) thực hiện theo kế hoạch sau:
- Giảng viên thiết kế các hoạt động theo KPI để sinh viên hoàn thiện các KPI (cập nhật minh chứng lên Hệ thống học kết hợp LMS) trước ngày 20/5/2023;
- Giảng viên tổ chức đánh giá và hoàn thiện các biểu mẫu đánh giá trước ngày 21/7/2023;
- Giảng viên nộp hồ sơ đánh giá thường xuyên học phần về Phòng Đào tạo; Phòng Công tác Học sinh sinh viên trước ngày 28/7/2023, lưu trữ 01 bộ hồ sơ tại Khoa quản lý lớp học phần.
7. Tổ chức thực hiện
Hình thức thi
Nội dung
Thời gian
Người
thực hiện
Sản phẩm
Ghi chú
I
. Công bố danh sách sinh viên đủ điều kiện dự thi, không đủ điều kiện dự thi
Tất cả các hình thức thi
Giảng viên lớp học phần nộp danh sách điều kiện dự thi (
bao gồm cả SV không đủ điều kiện dự thi
) cho Trợ lý đào tạo khoa, đồng thời công bố điều kiện dự thi đến sinh viên.
Trước ngày 26/5/2023
- Giảng viên,
- Trợ lý đào tạo khoa
Mẫu 01-ĐGHP
- 01 Bản cứng và file mềm.
- Khoa lưu tại đơn vị 01 bản photo.
II. Tổ chức thi và chấm
thi
2.1.
Đối với các học phần thi Tiểu luận; Báo cáo sản phẩm hoạt động; Báo cáo kết hợp vấn đáp
(gọi chung là bài thi) do các Khoa tự tổ chức theo Kế hoạch của Khoa
Giảng viên giao đề bài; các yêu cầu; nhiệm vụ sinh viên cần thực hiện và các biểu mẫu bài thi; công khai rubric đánh giá
Tối thiểu 02 tuần trước khi kết thúc học phần.
- Trợ lý đào tạo khoa;
- Giảng viên phụ trách;
- Sinh viên.
Mẫu 03-ĐGTL.
Danh mục tên đề bài; các biểu mẫu bài thi và rubric đánh giá phải được phê duyệt bởi Trưởng bộ môn/ lãnh đạo Khoa trước khi triển khai đến sinh viên.
Sinh viên nộp bài thi trực tiếp tại văn phòng khoa
Theo lịch của GV và khoa đã xây dựng
- Sinh viên
- Giảng viên
- Trợ lý đào tạo khoa thu bài thi và cho sinh viên ký nộp.
- Bài thi của sinh viên;
- Mẫu 03-ĐGTL.
Phân công 02 GV đánh giá/1 tiểu luận (Không trùng với GV phụ trách, giảng dạy lớp học phần).
Tối đa 02 ngày kể từ ngày nhận bài thi từ khoa.
- Lãnh đạo khoa, bộ môn
- Trợ lý đào tạo khoa.
Mẫu 05-ĐGHP
Đánh giá bài thi tại Trường theo nguyên tắc hai vòng độc lập, ghi điểm vào bài thi, phiếu đánh giá và bảng tổng hợp điểm thi (mẫu 06-ĐGHP); ký, ghi rõ họ tên CB chấm thi vào bài thi;
Nộp điểm thi (mẫu 06-ĐGHP); và các phiếu chấm về văn phòng khoa.
Theo kế hoạch của khoa.
- Giảng viên được giao nhiệm vụ chấm bài thi.
- Mẫu 06-ĐGHP;
- Phiếu chấm;
- Bài thi của sinh viên.
- Tổng hợp điểm vào mẫu 07-ĐGHP;
- Thông báo kết quả thi tới sinh viên.
Tối đa 03 ngày sau khi chấm thi xong
Trợ lý đào tạo khoa
- Mẫu 06-ĐGHP;
- Mẫu 07-ĐGHP.
- Nộp về phòng Đào tạo hồ sơ các học phần thi theo hình thức đánh giá tiểu luận;
- Lưu trữ hồ sơ tại khoa.
Trước 17h00, ngày 15/7/2023.
Trợ lý đào tạo khoa
Danh mục hồ sơ tại mục 9.1
Hình thức thi
Nội dung
Thời gian
Người
thực hiện
Sản phẩm
Ghi chú
2.2. Đối với các học phần thi vấn đáp, thực hành; thực hành kết hợp vấn đáp
Cử cán bộ chấm thi tương ứng với số phòng thi (02 cán bộ/phòng thi).
Trước ngày thi tối thiểu 03 ngày làm việc
Chủ nhiệm khoa
Mẫu 05-ĐGHP.
- Trưởng bộ môn chịu trách nhiệm phê duyệt đề thi, đáp án, phiếu đánh giá, bảo quản và lưu trữ đề thi, đề thi chỉ gửi cho cán bộ chấm thi vào ngày thi.
Trưởng bộ môn phân công cán bộ ra đề thi, đáp án và phiếu đánh giá; Số lượng đề thi vấn đáp, thực hành bằng 1.2 lần số sinh viên của ca thi.
Hoàn thành tối thiểu 03 ngày trước khi tổ chức thi.
- Trưởng bộ môn;
- Các cán bộ ra đề thi.
Mẫu phiếu đánh giá
- Lập Danh sách kết quả điểm thi kết thúc học phần theo ca thi;
- Khoa thông báo đến sinh viên thời gian và địa điểm thi vấn đáp, thực hành.
Tối đa 05 ngày làm việc kể từ thời điểm kết thúc giảng dạy lớp học phần.
- Trợ lý đào tạo khoa;
- Giảng viên giảng dạy.
- Mẫu 06-ĐGHP;
- Mẫu 07-ĐGHP
Tổ chức chấm thi
Theo kế hoạch của Khoa và của Trường
- Cán bộ chấm thi;
- Thanh tra giám sát.
- Trợ lý đào tạo khoa.
- Mẫu 06-ĐGHP;
- Mẫu 07-ĐGHP
Gửi kết quả điểm thi kết thúc học phần từng ca thi về văn phòng khoa
Ngay sau khi kết thúc ca thi.
Thông báo kết quả thi tới sinh viên
Tối đa 03 ngày sau khi kết thúc ca thi
Trợ lý đào tạo khoa
- Mẫu 06-ĐGHP;
- Mẫu 07-ĐGHP.
- Lưu trữ hồ sơ thi theo đúng quy chế hiện hành;
- Nộp về phòng Đào tạo hồ sơ các học phần thi theo hình thức vấn đáp, thực hành.
Trước 17h00, ngày 15/7/2023.
Danh mục hồ sơ tại mục 9.2.
2.3. Đối với các học phần thi Tự luận; Kết hợp trắc nghiệm và Tự luận; Trắc nghiệm
*/ Đối với học phần thi Tự luận:
Mỗi học phần nộp
03
đề thi/1 ca thi kèm đáp án.
Mỗi đề thi tự luận có từ 3 đến 5 câu hỏi.
*/ Đối với học phần thi Trắc nghiệm; Kết hợp trắc nghiệm và Tự luận:
Mỗi học phần nộp
06
mã đề thi/1 ca thi kèm đáp án.
Mỗi mã đề thi có từ
30
đến
50
câu hỏi trắc nghiệm và
1
đến
3
câu hỏi tự luận (đối với đề kết hợp).
Trước ngày thi tối thiểu 10 ngày làm việc.
- Khoa quản lý
học phần;
- Phòng đào tạo.
- Đề thi; đáp án.
- Đề thi trực tuyến phải được thiết kế dưới dạng được sử dụng tài liệu;
- Đề thi trực tiếp cần ghi rõ sinh viên được sử dụng (hay không được sử dụng tài liệu).
- Các đề thi bắt buộc phải được Trưởng Bộ môn phê duyệt, ký niêm phong trước khi nộp về phòng Đào tạo.
- Từng đề thi/mã đề thi; đáp án phải được cho vào 01 phong bì riêng biệt, mặt ngoài ghi rõ: Tên môn thi; Mã đề thi; Ngày thi; Ca thi; Học kỳ. Riêng đối với học phần thi trắc nghiệm kết hợp tự luận: Đáp án thi phải tách riêng phần tự luận và phần trắc nghiệm ra hai phong bì riêng biệt, bên ngoài phong bì ghi rõ: Tên môn thi; Mã đề thi; Đối tượng dự thi; Ngày thi; Đáp án phần trắc nghiệm (Tự luận).
- Phòng HCTH chuẩn bị cơ sở vật chất;
- Phòng Đào tạo lập danh sách phòng thi.
Trước ngày thi tối thiểu 07 ngày làm việc.
- Phòng HCTH;
- Phòng Đào tạo.
Hồ sơ thi
Cử giảng viên coi thi, chấm thi theo lịch của Phòng Đào tạo.
Trước ngày thi tối thiểu 07 ngày làm việc.
- Trợ lý đào tạo khoa;
- Phòng Đào tạo.
Mẫu 05-ĐGHP
Tổ chức thi.
Theo kế hoạch thi.
- Cán bộ coi thi;
- Phòng Đào tạo;
- Phòng ĐBCL&TT;
- Phòng HCTH.
Tổ chức làm phách, mời giảng viên chấm thi, nhập điểm theo quy chế đào tạo.
Sau ngày thi tối đa 01 tuần.
- Phòng Đào tạo;
- Phòng ĐBCL&TT;
- GV chấm thi.
III. Công bố điểm
3.1. Điểm bộ phận (điều kiện dự thi)
Giảng viên phụ trách lớp học phần công bố cho sinh viên
Tối đa 03 ngày sau khi kết thúc học phần
- Giảng viên;
- Sinh viên
Mẫu 01-ĐGHP
3.2. Điểm thi kết thúc học phần
1. Học phần do Khoa tổ chức thi theo phân quyền
Sau ngày thi tối đa 03 ngày làm việc.
Trợ lý đào tạo khoa, giảng viên.
Mẫu 06-ĐGHP
Mẫu 07-ĐGHP
2. Học phần do Phòng Đào tạo tổ chức thi theo phân quyền
- Sau ngày thi tối đa 10 ngày làm việc.
Phòng đào tạo.
IV.Tổng hợp điểm học phần, cập nhật điểm
4.1. Học phần do các khoa tổ chức thi
- B1.
Tổng hợp kết quả học phần
- B2.
Cập nhật điểm tổng hợp lên Phần mềm Quản lý đào tạo.
- B3.
Nộp bản cứng, bản mềm điểm về Phòng đào tạo.
- B4.
Kiểm tra kết quả cập nhật điểm trên phần mềm.
Chậm nhất sau ngày thi 10 ngày làm việc.
Giảng viên phối hợp với Trợ lý đào tạo khoa
Trợ lý đào tạo khoa,
Phòng đào tạo
Mẫu 07-ĐGHP
4.2. Học phần do phòng Đào tạo tổ chức thi
- B1.
Tổng hợp kết quả học phần
- B2.
Cập nhật điểm tổng hợp lên Phần mềm Quản lý đào tạo
Chậm nhất sau ngày thi 15 ngày làm việc.
Phòng đào tạo
Mẫu 07-ĐGHP
V. Thông báo tổng hợp kết quả học kỳ 2 năm 2022-2023
- B1.
Đồng bộ điểm lên cổng thông tin đào tạo của ĐHQGHN.
- B2.
Thông báo cho sinh viên điểm tổng hợp xuất từ Phần mềm QLĐT.
Trước ngày
26/7/2023
Phòng đào tạo
- Điểm cá nhân theo từng sinh viên trên cổng thông tin đào tạo ĐHQGHN.
- Bảng điểm tổng hợp học kỳ theo lớp.
8. Danh mục hồ sơ kiểm tra đánh giá nộp về phòng Đào tạo và lưu trữ tại đơn vị
Đề nghị các đơn vị chuẩn bị đầy đủ danh mục hồ sơ kiểm tra đánh giá trong các bảng dưới đây và nộp về phòng Đào tạo đúng thời gian quy định, đồng thời thực hiện lưu trữ tại đơn vị 01 bản sao. Riêng các học phần đánh giá tiểu luận, tiểu luận của sinh viên được lưu trữ tại đơn vị.
8.1. Đối với học phần đánh giá tiểu luận
TT
Mẫu số
Danh mục hồ sơ
Số lượng bản gốc
Ghi chú
1
01-ĐGHP
Danh sách điều kiện dự thi
01 bản/1 lớp học phần
2
02-ĐGHP
Danh sách điểm danh có đóng dấu
01 bản/1 lớp học phần
3
03-ĐGTL
Danh mục tên đề tài tiểu luận
01 bản/1 học phần
Lưu trữ tại đơn vị
4
Đề thi; Đáp án; Phiếu đánh giá
Theo quy định
5
04-ĐGTL
Danh sách sinh viên nộp tiểu luận
01 bản/1 lớp học phần
6
Tiểu luận của sinh viên
Mỗi SV 01 tiểu luận
Lưu trữ tại đơn vị
7
05-ĐGHP
Danh sách giảng viên chấm thi
01 bản/1 khoa đào tạo
8
06-ĐGHP
Kết quả đánh giá tiểu luận
01 bản/1 lớp học phần
9
07-ĐGHP
Bảng điểm tổng hợp học phần
01 bản/1 lớp học phần
8.2. Đối với học phần thi thực hành; vấn đáp
TT
Mẫu số
Danh mục hồ sơ
Số lượng bản gốc
Ghi chú
1
01-ĐGHP
Danh sách điều kiện dự thi
01 bản/1 lớp học phần
2
02-ĐGHP
Danh sách điểm danh có đóng dấu
01 bản/1 lớp học phần
3
Đề thi; Đáp án; Phiếu đánh giá
Theo quy định
Lưu trữ tại đơn vị
4
05-ĐGHP
Danh sách giảng viên chấm thi
01 bản/1 khoa đào tạo
5
06-ĐGHP
Kết quả thi thực hành, vấn đáp
01 bản/1 ca thi
6
07-ĐGHP
Bảng điểm tổng hợp học phần
01 bản/1 lớp học phần
8.3. Đối với học phần thi tự luận; trắc nghiệm; kết hợp
TT
Mẫu số
Danh mục hồ sơ
Số lượng bản gốc
Ghi chú
1
01-ĐGHP
Danh sách điều kiện dự thi
01 bản/1 lớp học phần
2
Đề thi; Đáp án
Theo quy định
3
05-ĐGHP
Danh sách giảng viên chấm thi,
coi thi
01 bản/1 khoa đào tạo
Link tải các biểu mẫu, xem tại đây:
https://bit.ly/3FwE8Gv
Trên đây là kế hoạch thi kết thúc học phần, học kỳ 2 năm học 2022-2023, đề nghị các khoa thông báo tới toàn thể giảng viên, cố vấn học tập và toàn thể sinh viên các khóa nghiêm túc thực hiện./.
09:05 08/05/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
