
Vòng chung kết cuộc thi “Sân khấu Tuổi Thơ – Bài học từ những câu chuyện”: Khi nghệ thuật thắp sáng tri thức và ươm mầm những giá trị sống ý nghĩa.
Ngày 19/4/2025, Liên chi đoàn Khoa Giáo dục Sớm và Tiểu học đã tổ chức thành công vòng chung kết Cuộc thi sân khấu hóa “Sân khấu tuổi thơ - Bài học từ những câu chuyện” và đội thi QH-2023-S ngành Giáo dục mầm non đã xuất sắc giành ngôi vị cao nhất với màn trình diễn ấn tượng và ý nghĩa.
Tham dự tại cuộc thi, về phía Ban chủ nhiệm Khoa GDS&TH có PGS.TS Phạm Quang Tiệp – Trưởng khoa, TS. Hoàng Thị Nho – Phó Trưởng khoa, TS. Chu Thị Hồng Nhung – Phó Trưởng khoa, cùng các cán bộ, giảng viên, và hơn 500 sinh viên khoa GDS&TH.
Về phía Đoàn thanh niên trường có đồng chí Nguyễn Văn Hưng – Bí thư Đoàn thanh niên trường Đại học Giáo dục.
PGS.TS Phạm Quang Tiệp - Bí thư chi bộ, Trưởng khoa GDS&TH phát biểu tại cuộc thi
Tại cuộc thi, PGS.TS. Phạm Quang Tiệp - Bí thư Chi bộ, Trưởng Khoa GDS&TH phát biểu chỉ đạo
quan trọng, thể hiện sự quan tâm sâu sắc của lãnh đạo Khoa đối với hoạt động rèn luyện kỹ năng, bồi dưỡng tư duy sáng tạo và phát triển toàn diện cho sinh viên. PGS.TS. Phạm Quang Tiệp ghi nhận nỗ lực của Ban Tổ chức, giảng viên hướng dẫn và đặc biệt là tinh thần tích cực, nhiệt huyết của các đội thi. Đồng thời gửi lời động viên, khích lệ đến các thí sinh, mong rằng các em sẽ tự tin thể hiện bản thân, phát huy tối đa khả năng và lan tỏa những giá trị giáo dục nhân văn thông qua mỗi phần trình diễn.
Trong khuôn khổ Vòng chung kết cuộc thi “Sân khấu Tuổi Thơ – Bài học từ những câu chuyện”, 6 đội thi đến từ các chi đoàn trực thuộc đã mang đến những phần trình diễn sân khấu hóa đặc sắc, giàu tính nghệ thuật và ý nghĩa giáo dục sâu sắc.
Tiết mục “Võ Thị Sáu - Người anh hùng đất đỏ”
Chương trình mở đầu với tiết mục “Võ Thị Sáu – Người anh hùng đất đỏ” do đội QH-2024-S ngành Giáo dục Mầm non thể hiện. Thông qua lối diễn xuất xúc động và chân thực, tiết mục đã tái hiện sinh động hình ảnh người nữ anh hùng kiên cường, trở thành biểu tượng truyền cảm hứng về tinh thần yêu nước và lòng quả cảm.
Tiết mục “Kim Đồng - Mãi mãi tuổi 14”
Tiếp nối chương trình là vở kịch “Kim Đồng – Mãi mãi tuổi 14” do đội QH-2023-S ngành Giáo dục Tiểu học thực hiện. Với cách dàn dựng mạch lạc, tác phẩm đã khắc họa rõ nét tinh thần dũng cảm, trung thành và ý thức trách nhiệm của thiếu niên đối với Tổ quốc.
Tiết mục “Tấm cám”
Mang màu sắc dân gian gần gũi, đội QH-2024-S ngành Giáo dục Tiểu học đã mang đến vở diễn “Tấm Cám” – một câu chuyện cổ tích quen thuộc, được thể hiện bằng hình thức sáng tạo và giàu tính biểu đạt, qua đó gửi gắm những bài học về lòng nhân hậu, sự công bằng và nghị lực vượt khó trong cuộc sống.
Tiết mục "Vợ chồng A Phủ"
Với tác phẩm “Vợ chồng A Phủ”, đội QH-2022-S ngành Giáo dục Tiểu học đã thể hiện thành công khát vọng sống tự do, đồng thời khơi gợi tinh thần phản kháng trước những bất công trong xã hội, mang lại chiều sâu nhân văn cho chương trình.
Tiết mục “Thầy bói xem voi”
Ở một sắc thái tươi sáng và dí dỏm hơn, đội QH-2022-S ngành Giáo dục Mầm non trình diễn vở kịch “Thầy bói xem voi”, mang đến tiếng cười nhẹ nhàng và bài học sâu sắc về sự phiến diện trong nhận thức, qua đó nhấn mạnh vai trò của tư duy toàn diện trong cuộc sống và giáo dục.
Tiết mục "Chuyện bốn mùa"
Khép lại chuỗi phần thi là tiết mục “Chuyện bốn mùa” của đội QH-2023-S ngành Giáo dục Mầm non. Với hình thức thể hiện sinh động và giàu màu sắc, tiết mục đã tôn vinh vẻ đẹp thiên nhiên và nhịp điệu luân chuyển hài hòa của bốn mùa trong năm, để lại ấn tượng sâu đậm trong lòng khán giả.
Kết thúc cuộc thi, khoa Giáo dục sớm và Tiểu học đã trao các giải thưởng bao gồm:
- 01 Giải Nhất: đội thi QH-2023-S ngành Giáo dục Mầm non
- 02 Giải Nhì: đội thi QH-2022-S ngành Giáo dục Tiểu học và QH-2022-S ngành Giáo dục Mầm non
- 03 Giải Ba: đội thi QH-2023-S ngành Giáo dục Tiểu học, QH-2024-S ngành Giáo dục Tiểu học và QH-2024 ngành Giáo dục Mầm non.
Chương trình không chỉ mang đến những giờ phút thư giãn ý nghĩa mà còn góp phần khơi dậy tình yêu nghệ thuật và trách nhiệm giáo dục ở sinh viên. Đây sẽ là tiền đề để tiếp tục phát triển các hoạt động sáng tạo, bổ ích trong nhà trường, góp phần xây dựng một môi trường học tập năng động, gắn kết.
Đoàn Thanh niên
12:04 19/04/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
