
Một số văn bản mới của Ủy ban Thường vụ Quốc hội, Bộ Giáo dục & Đào tạo, Bộ Tài chính
Trong nửa cuối tháng 10 năm 2024, Ủy ban Thường vụ Quốc hội, Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ Tài chính đã ban hành một số văn bản có nội dung liên quan đến tổ chức và hoạt động trong Đại học Quốc gia Hà Nội. Nội dung tóm tắt các văn bản như sau:
1. Nghị quyết số 55/2024/UBTVQH15 ngày 28 tháng 10 năm 2024 của Ủy ban Thường vụ Quốc hội điều chỉnh chương trình xây dựng luật, pháp luật. Nghị quyết điều chỉnh Chương trình xây dựng luật, pháp lệnh trong đó bổ sung dự án Luật Tình trạng khẩn cấp và dự án Luật Khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo vào Chương trình xây dựng luật, pháp lệnh năm 2025, trình Quốc hội cho ý kiến tại Kỳ họp thứ 9 (tháng 5/2025) và thông qua tại Kỳ họp thứ 10 (tháng 10/2025).
Nghị quyết có hiệu lực từ ngày 28 tháng 10 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Nghị quyết số 55/2024/UBTVQH15
2. Quyết định số 3043/QĐ-BGDĐT ngày 21 tháng 10 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo phê duyệt liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ tiếng Anh APTIS giữa Công ty TNHH British Council (Việt Nam), Công ty Cổ phần Giáo dục liên kết Đại Tây Dương và Hội đồng Anh (Vương Quốc Anh). Quyết định phê duyệt liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ tiếng Anh APTIS giữa các bên liên kết gồm Công ty TNHH British Council (Việt Nam), Công ty Cổ phần Giáo dục liên kết Đại Tây Dương và Hội đồng Anh (Vương Quốc Anh). Các bên có trách nhiệm tuân thủ pháp luật Việt Nam, những cam kết, kế hoạch bảo đảm các điều kiện về liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của nước ngoài theo quy định.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 21 tháng 10 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 3043/QĐ-BGDĐT
3. Thông tư số 13/2024/TT-BGDĐT ngày 30 tháng 10 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo quy định tiêu chuẩn, điều kiện xét thăng hạng chức danh nghề nghiệp giáo viên mầm non, phổ thông công lập và giáo viên dự bị đại học. Thông tư này quy định tiêu chuẩn, điều kiện xét thăng hạng chức danh nghề nghiệp giáo viên mầm non, phổ thông công lập và giáo viên dự bị đại học.
Thông tư có hiệu lực từ ngày 15 tháng 12 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Thông tư số 13/2024/TT-BGDĐT
4. Quyết định số 3290/QĐ-BGDĐT ngày 31 tháng 10 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành Kế hoạch triển khai thực hiện Nghị định số 56/2024/NĐ-CP ngày 18 tháng 5 năm 2024 của Chính phủ sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định số 55/2011/NĐ-CP ngày 04 tháng 7 năm 2011 của Chính phủ quy định chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn và tổ chức bộ máy của tổ chức pháp chế. Kế hoạch nêu rõ mục đích, yêu cầu; nội dung; kinh phí thực hiện và tổ chức thực hiện.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 31 tháng 10 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 3290/QĐ-BGDĐT
5. Quyết định số 3291/QĐ-BGDĐT ngày 31 tháng 10 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành Kế hoạch triển khai thực hiện Nghị định số 124/2024/NĐ-CP sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định số 86/2018/NĐ-CP ngày 06 tháng 6 năm 2018 của Chính phủ quy định về hợp tác, đầu tư của nước ngoài trong lĩnh vực giáo dục và Nghị định số 125/2024/NĐ-CP của Chính phủ quy định về điều kiện đầu tư và hoạt động trong lĩnh vực giáo dục. Kế hoạch nêu rõ mục đích, yêu cầu; nội dung; kinh phí thực hiện và tổ chức thực hiện.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 31 tháng 10 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 3291/QĐ-BGDĐT
6. Thông tư số 75/2024/TT-BTC ngày 31 tháng 10 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Tài chính sửa đổi, bổ sung một số điều của Thông tư số 55/2023/TT-BTC ngày 15 tháng 8 năm 2023 của Bộ Tài chính quy định quản lý, sử dụng và quyết toán kinh phí sự nghiệp từ nguồn ngân sách nhà nước thực hiện các chương trình mục tiêu quốc gia giai đoạn 2021 – 2025. Thông tư sửa đổi, bổ sung 13 điều và bãi bỏ khoản 3 Điều 34 của Thông tư số 55/2023/TT-BTC.
Thông tư có hiệu lực từ ngày 16 tháng 12 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Thông tư số 75/2024/TT-BTC
VNU Media
12:10 31/10/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
