
Đoàn Thanh niên trường Đại học Giáo dục: Phát động tháng Thanh niên năm 2025
Ngày 26/2/2025, tại không gian trang trọng của Bảo tàng Hồ Chí Minh, Đoàn thanh niên Trường Đại học Giáo dục đã tổ chức Lễ phát động Tháng thanh niên năm 2025 và Hành trình đến các di tích lịch sử đỏ tại Hà Nội.
Tham dự buổi lễ có
đồng chí
Nguyễn Văn Hưng – Bí thư Đoàn trường
, đồng chí
Bùi Thị Diệu Linh – Phó Bí thư Đoàn trường, cùng các đồng chí trong Ban Thường vụ, Ban Chấp hành Đoàn trường và hơn 100 đoàn viên thanh niên của trường Đại học Giáo dục.
Đồng chí Nguyễn Văn Hưng - Bí thư Đoàn trường phát biểu tại buổi lễ
Phát biểu chỉ đạo tại
b
uổi lễ,
đồng chí
Nguyễn Văn Hưng
– Bí thư Đoàn trường
nhấn mạnh
t
háng Thanh niên
không chỉ là dịp để đoàn viên, thanh niên thể hiện vai trò tiên phong trong các hoạt động tình nguyện, mà còn là cơ hội để học tập, rèn luyện, noi gương các thế hệ đi trước.
Tháng 3 – Tháng Thanh niên Việt Nam – luôn là thời điểm sôi động, khi tinh thần xung kích của tuổi trẻ bùng cháy mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Đây là khoảng thời gian thanh niên cả nước cùng chung tay thực hiện hàng trăm nghìn công trình, phần việc ý nghĩa, góp phần tạo dựng môi trường xã hội lành mạnh, thiết thực. Những hoạt động này không chỉ khẳng định vai trò của thanh niên trong sự phát triển của đất nước mà còn thể hiện tinh thần "vì thanh niên, do thanh niên" trong suốt hành trình cống hiến.
Sau lễ phát động, Đoàn Thanh niên trường Đại học Giáo dục bắt đầu hành trình về nguồn tại cụm di tích Lịch sử Ba Đình và tham gia trải nghiệm chuyên đề Tư tưởng Hồ Chí Minh, thể hiện lòng thành kính, trách nhiệm và biết ơn sâu sắc đối với những thế hệ đi trước. Đồng thời mở ra những hoạt động thiết thực và ý nghĩa dành cho sinh viên, với tinh thần nhiệt huyết và sức trẻ.
Một số hình ảnh hoạt động trải nghiệm tại Bảo tàng Hồ Chí Minh:
Đoàn Thanh niên
11:03 04/03/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
