
Một số văn bản mới của Ban chỉ đạo về tổng kết thực hiện Nghị quyết số 18-NQ/TW, Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ Lao động – Thương binh và Xã hội, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo
Trong nửa đầu tháng 12 năm 2024, Ban chỉ đạo về tổng kết thực hiện Nghị quyết số 18-NQ/TW, Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ Lao động – Thương binh và Xã hội, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo đã ban hành một số văn bản có nội dung liên quan đến tổ chức và hoạt động trong Đại học Quốc gia Hà Nội. Nội dung tóm tắt các văn bản như sau:
1. Quyết định số 3811/QĐ-BGDĐT ngày 02 tháng 12 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo phê duyệt liên kết tổ chức thi, cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ tiếng Đức TELC. Quyết định phê duyệt liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ tiếng Đức TELC giữa các bên liên kết gồm Công ty TNHH TRABI và Công ty TNHH Truyền thông và Kinh doanh quốc tế JACURA GROUP. Các bên có trách nhiệm tuân thủ pháp luật Việt Nam, những cam kết, kế hoạch bảo đảm các điều kiện về liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của nước ngoài theo quy định.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 02 tháng 12 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 3811/QĐ-BGDĐT
2. Thông báo số 6150/TB-BLĐTBXH ngày 03 tháng 12 năm 2024 của Bộ Lao động – Thương binh và Xã hội về việc nghỉ tết Âm lịch, nghỉ lễ Quốc khánh, nghỉ lễ ngày Chiến thắng 30/4 và ngày Quốc tế lao động 01/5 năm 2025 đối với cán bộ, công chức, viên chức và người lao động. Thông báo nêu rõ về số lượng và các ngày nghỉ dịp lễ, tết đối với cán bộ, công chức, viên chức và người lao động.
Thông báo có hiệu lực từ ngày 03 tháng 12 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Thông báo số 6150/TB-BLĐTBXH
3. Quyết định số 3870/QĐ-BGDĐT ngày 05 tháng 12 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo phê duyệt liên kết tổ chức thi, cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ tiếng Đức TELC. Quyết định phê duyệt liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ tiếng Đức TELC giữa các bên liên kết gồm Công ty cổ phần Tổ chức giáo dục và nhân lực AVT và Công ty TNHH Tổ chức giáo dục về thẩm định chuyên môn và quản lý hội nhập Grone Hamburg. Các bên có trách nhiệm tuân thủ pháp luật Việt Nam, những cam kết, kế hoạch bảo đảm các điều kiện về liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của nước ngoài theo quy định.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 05 tháng 12 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 3870/QĐ-BGDĐT
4. Kế hoạch số 141/KH-BCĐTKNQ18 ngày 06 tháng 12 năm 2024 của Ban chỉ đạo về tổng kết thực hiện Nghị quyết số 18-NQ/TW về định hướng sắp xếp, tinh gọn tổ chức bộ máy của Chính phủ. Theo nội dung kế hoạch, sắp xếp 02 Viện Hàn lâm khoa học và 02 Đại học Quốc gia, bảo đảm hiệu quả, phát huy được nhiệm vụ nghiên cứu, đào tạo.
Kế hoạch có hiệu lực từ ngày 06 tháng 12 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Kế hoạch số 141/KH-BCĐTKNQ18
5. Quyết định số 3896/QĐ-BGDĐT ngày 06 tháng 12 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo phê duyệt liên kết tổ chức thi, cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ tiếng Anh PTE ACADEMIC. Quyết định phê duyệt liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ tiếng Anh PTE ACADEMIC giữa các bên liên kết gồm Trường Đại học Cần Thơ và Tập đoàn Giáo dục Pearson. Các bên có trách nhiệm tuân thủ pháp luật Việt Nam, những cam kết, kế hoạch bảo đảm các điều kiện về liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của nước ngoài theo quy định.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 06 tháng 12 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 3896/QĐ-BGDĐT
6. Quyết định số 3897/QĐ-BGDĐT ngày 06 tháng 12 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo về việc điều chỉnh hoạt động liên kết tổ chức thi, cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ tiếng Anh IELTS. Nội dung Quyết định bổ sung 01 địa điểm tổ chức thi và hình thức thi tại địa điểm bổ sung.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 06 tháng 12 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 3897/QĐ-BGDĐT
7. Văn bản hợp nhất số 07/VBHN-BGDĐT ngày 09 tháng 12 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo hợp nhất Thông tư quy định điều kiện, trình tự, thủ tục mở ngành đào tạo, đình chỉ hoạt động của ngành đào tạo trình độ đại học, thạc sĩ, tiến sĩ. Thông tư này quy định điều kiện, trình tự, thủ tục mở ngành đào tạo, đình chỉ hoạt động của ngành đào tạo trình độ đại học, thạc sĩ, tiến sĩ.
Văn bản hợp nhất có hiệu lực từ ngày 09 tháng 12 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Văn bản hợp nhất số 07/VBHN-BGDĐT
8. Kế hoạch số 1833/KH-BGDĐT ngày 10 tháng 12 năm 2024 của Bộ Giáo dục và Đào tạo triển khai Đề án “Hỗ trợ học sinh, sinh viên khởi nghiệp đến năm 2025” của ngành giáo dục năm học 2024 – 2025. Kế hoạch nêu rõ mục đích, yêu cầu, nhiệm vụ, giải pháp, tổ chức thực hiện và kinh phí.
Kế hoạch có hiệu lực từ ngày 10 tháng 12 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Kế hoạch số 1833/KH-BGDĐT
9. Quyết định số 3915/QĐ-BGDĐT ngày 10 tháng 12 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo về việc điều chỉnh hoạt động liên kết tổ chức thi, cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ tiếng Anh APTIS. Nội dung quyết định bổ sung 01 địa điểm tổ chức thi và bãi bỏ 01 địa điểm tổ chức thi.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 10 tháng 12 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 3915/QĐ-BGDĐT
10. Thông tư số 22/2024/TT-BGDĐT ngày 10 tháng 12 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo sửa đổi, bổ sung một số điều của quy định ban hành kèm theo Thông tư số 18/2018/TT-BGDĐT và Thông tư số 19/2018/TT-BGDĐT ngày 22/8/2018 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo. Thông tư sửa đổi 22 điều, khoản và bãi bỏ 04 điều, khoản của quy định ban hành kèm theo Thông tư số 17/2018/TT-BGDĐT; sửa đổi, bổ sung 24 điều, khoản và bãi bỏ 05 điều, khoản của quy định ban hành kèm theo Thông tư số 18/2018/TT-BGDĐT; sửa đổi, bổ sung 23 điều, khoản và bãi bỏ 04 điều, khoản của quy định ban hành kèm theo Thông tư số 19/2018/TT-BGDĐT; thay thế mẫu Bằng công nhận trường đạt chuẩn quốc gia.
Thông tư có hiệu lực từ ngày 25 tháng 01 năm 2025.
>>> Xem toàn văn:
Thông tư số 22/2024/TT-BGDĐT
11. Quyết định số 3970/QĐ-BGDĐT ngày 11 tháng 12 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo phê duyệt liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ tiếng Anh IELTS. Quyết định phê duyệt liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ tiếng Anh IELTS giữa các bên liên kết gồm Công ty TNHH British Council (Việt Nam) và Công ty TNHH Phương Sao. Các bên có trách nhiệm tuân thủ pháp luật Việt Nam, những cam kết, kế hoạch bảo đảm các điều kiện về liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của nước ngoài theo quy định.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 11 tháng 12 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 3970/QĐ-BGDĐT
VNU Media
12:12 15/12/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
