Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Ngày đầu tiên đi học của các Tân sinh viên Khoá QH-2023-S có gì thú vị?
Từ ngày 11/9, hơn 1100 Tân sinh viên Khoá QH-2023-S của Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội đã chính thức bước vào tuần học đầu tiên của năm học mới 2023-2024. Sáng nay, 12/9, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh đã có buổi thăm và dặn dò đối với Tân sinh viên các lớp học.
Cùng đi với Hiệu trưởng có Trưởng phòng Đào tạo TS. Nguyễn Bá Ngọc; Trưởng phòng Công tác Học sinh Sinh viên TS. Nguyễn Trung Kiên, Phó Trưởng phòng Công tác Học sinh Sinh viên TS. Hà Thị Thanh Thuỷ, Trưởng phòng Hành chính Tổng hợp Ths. Bùi Văn Ngân, Bí thư Đoàn Thanh niên Ths. Nguyễn Văn Hưng.
Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh thăm và dặn dò Tân sinh viên
Hiệu trưởng chúc mừng các em đã chính thức trở thành Tân sinh viên của Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội. Hiệu trưởng dặn dò, những bước đi đầu tiên có thể gặp nhiều bỡ ngỡ, khó khăn; song các em hãy yên tâm và vững tin vào chất lượng đào tạo và uy tín của Trường. Nhà trường cam kết, sẵn sàng tạo mọi điều kiện thuận lợi để sinh viên có môi trường học tập, sinh hoạt tốt nhất. Các em hãy nỗ lực học tập và nghiên cứu, tham gia tích cực các hoạt động đoàn, hoạt động của các câu lạc bộ, học hỏi thêm ở các anh chị khoá trên. Hy vọng, Trường Đại học Giáo dục sẽ là nơi mang đến cho các em thời thanh xuân đẹp nhất, nhiều kỷ niệm đáng nhớ nhất.
Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh gặp gỡ, chúc mừng và động viên các Tân sinh viên
Hãy cùng PV lắng nghe và chia sẻ những cảm xúc bỡ ngỡ, hồi hộp và những điều thú vị khi các em trải qua ngày đầu tiên của năm học mới, ngày đầu tiên được là sinh viên của Trường Đại học Giáo dục!
Trần Quang Tuyền, sinh viên GD1-N1 khoá QH-2023-S:
Em và các bạn trong lớp rất vinh dự và bất ngờ khi được thầy Hiệu trưởng và các thầy/cô lãnh đạo tới thăm lớp. Chúng em thật sự rất cảm ơn các thầy cô đã dành thời gian trò chuyện và chia sẻ những kinh nghiệm của mình đến chúng em ạ!
Trải nghiệm sau 2 ngày sinh hoạt tại đây em thấy Khu đô thị ĐHQGHN là một nơi rất đáng sống bởi bầu không khí trong lành! Hơn nữa là các chi phí dịch vụ ở nơi đây tiết kiệm hơn rất nhiều so với ở nội thành Hà Nội nhưng vẫn đáp ứng rất tốt những nhu cầu thiết yếu của sinh viên chúng em. Đặc biệt là cơ sở vật chất của trường mình rất tốt, không gian học khá rộng rãi và thoải mái, đây là điều mà ở nội thành HN không thể đáp ứng được. Ngoài ra là chúng em có thể tiết kiệm được chút thời gian nhờ dễ dàng di chuyển đi lại từ nơi ở đến giảng đường mà không phải sợ ùn tắc giao thông ạ.
Trương Thị Thanh Huyền, sinh viên lớp GD5 – N1 Khoá QH-2023-S:
Thật may mắn và tự hào khi em trở thành sinh viên của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN – một trong những trường đại học hàng đầu của Việt Nam về đào tạo giáo viên. Trải qua ngày đầu tiên đi học, em có chút hồi hộp, nhưng vì mải ngắm con đường tới trường quá đỗi xanh, rộng lớn và thơ mộng, thoáng đãng và dễ chịu; vừa mới vào lớp có rất nhiều bạn bè mọi người đều thân thiện, năng động và vui vẻ. Thầy cô đã giúp đỡ em rất nhiều, hỏi thăm em từ những điều nhỏ nhất, giúp em vơi đi những lo lắng của 1 cô gái lần đầu đi học xa nhà rời vòng tay của gia đình.
Đặc biệt, hôm nay lớp em còn được Hiệu trưởng cùng các thầy cô lãnh đạo trực tiếp lên lớp động viên. Đây sẽ là động lực mạnh mẽ giúp chúng em cố gắng, quyết tâm hơn nữa trong học tập và rèn luyện.
Quách Duy Khánh lớp GD1-N1 Khoá QH-2023:
Mọi thứ đều mới mẻ nhưng thầy cô và bạn bè đều rất cởi mở, gần gũi nên em không có chút lo lắng nào. Em cũng đã kịp làm quen với khá nhiều bạn. Bên cạnh đó, môi trường học tập rộng rãu, thoáng mát, hiện đại và tiên nghi tại Hoà lạc khiến chúng em cảm thấy rất hài lòng.
Ban đầu em có chút thắc mắc về việc học theo nhóm ngành và cơ hội việc làm nhưng sau khi nghe thầy hiệu trưởng giải thích em đã rất yên tâm. Em cảm ơn nhà trường về sự quan tâm về sinh viên mới như em đã giúp em cảm thấy thoải mái và có thể chú tâm vào học tập.
Hà Tuyết Trinh lớp GD4 – N2 Khoá QH-2020-S:
Hà Tuyết Trinh là sinh viên Khoá QH-2020-S, lớp học của Trinh không phải dành cho sinh viên năm nhất nhưng là năm đầu tiên các em được học tập tại Hoà Lạc, cũng là Khoá sinh duy nhất của Trường Đại học Giáo dục có khoảng thời gian là Tân sinh viên rất đặc biệt.
Trinh xúc động chia sẻ: “Năm 2020, khi ấy sinh viên năm nhất khóa của chúng em phải nhập học online vì dịch covid. Em còn nhớ như in ngày đầu nhập học ngoài các thầy cô giáo, thầy Hiệu trưởng còn trực tiếp xuống gặp gỡ sinh viên. Thầy luôn quan tâm, hỏi han tình hình của các sinh viên thế nào, có gặp khó khăn gì không? Thầy đã động viên, chia sẻ khi chúng em gặp khó khăn để chúng em không cảm thấy bị tủi thân khi chân ướt chân ráo lên Hà Nội lại gặp hoàn cành Covid.
Vào hôm nay chúng em rất hào hứng khi đc học tập tại cơ sở Hòa Lạc. Ngày đầu tiên học tập tại đây Thầy Hiệu trưởng và các thầy cô trong trường đã đến động viên chúng em cố gắng học tập, khuyến khích chúng em tham gia các hoạt động tích cực hơn và giao lưu với các em khóa dưới và học hỏi các anh chị khóa trên. Sau khi được thầy HT động viên, chia sẻ chúng em lại càng hào hứng và thích thú khi được học tập tại Hòa Lạc. Rời xa đô thị tấp nập đến với vùng đất Hòa lạc, cùng hòa mình vào thiên nhiên tươi mát cùng với đó là cơ sở vật chất khang trang và hiện đại của các tòa HT1 và HT2 càng cho chúng em thêm động lực để học tập mỗi ngày”.
Cánh cửa trường đại học mở ra với nhiều kế hoạch, dự định và tương lai phía trước. Chúc các em Tân sinh viên Khoá QH-2023-S luôn tự tin, năng động, hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ học tập và nghiên cứu tại Trường Đại học Giáo dục.
Một số hình ảnh nổi bật:
UEd Media
12:09 12/09/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
