
Phiên trù bị Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục lần thứ IV, nhiệm kỳ 2025-2030 đã diễn ra thành công tốt đẹp.
Thực hiện Chỉ thị số 35 của Bộ Chính trị về tổ chức đại hội đảng bộ các cấp, tiến tới Đại hội đại biểu toàn quốc lần thứ XIV của Đảng và Kế hoạch số 452 của Đảng ủy ĐHQGHN; được sự đồng ý của Ban Thường vụ Đảng ủy ĐHQGHN, chiều ngày 02 tháng 4 năm 2025, Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục đã trang trọng tổ chức phiên trù bị Đại hội Đại biểu lần thứ IV, nhiệm kỳ 2025–2030 tại hội trường ký túc xá Mễ Trì – số 182 Lương Thế Vinh, quận Thanh Xuân, Hà Nội.
Phiên trù bị mở đầu với nghi thức Thượng cờ long trọng tại sân tòa nhà C0 – một nghi lễ giàu ý nghĩa biểu tượng, thể hiện tinh thần yêu nước, niềm tự hào dân tộc, tôn vinh Đảng quang vinh và Nhà nước Việt Nam Xã hội Chủ nghĩa. Đây cũng là khoảnh khắc khơi nguồn cảm hứng, đánh dấu sự khởi đầu cho những nội dung làm việc nghiêm túc, trọng đại của Đại hội.
Trong không khí trang nghiêm, với tinh thần trách nhiệm và đoàn kết, 168 đại biểu chính thức, đại diện cho 260 đảng viên trong toàn Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục, đã vinh dự góp mặt, mang theo trí tuệ, bản lĩnh và kỳ vọng về một nhiệm kỳ mới phát triển toàn diện, vững mạnh.
Tại phiên trù bị, Đại hội đã tiến hành
bầu Đoàn Chủ tịch, Đoàn Thư ký, Ban Thẩm tra tư cách đại
biểu; thông qua Chương trình làm việc, Quy chế Đại hội và phổ biến Quy chế bầu cử trong Đảng; đảm bảo các đại biểu tham gia nắm rõ Chương trình, Quy chế và cách bầu cử, biểu quyết, đưa ý kiến cho phiên đại hội chính thức.
Với tinh thần làm việc khẩn trương, dân chủ và tập trung cao độ, phiên họp không chỉ khẳng định sự quyết tâm của tập thể Đảng bộ mà còn là bước quan trọng trong việc chuẩn bị Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục phiên chính thức. Các đại biểu đã thể hiện niềm tin và khát vọng hướng tới việc phát triển Trường Đại học Giáo dục trở thành đơn vị đào tạo, nghiên cứu khoa học giáo dục hàng đầu, xứng tầm với vai trò và vị thế của mình trong nền giáo dục quốc gia.
Sáng ngày 03/4/2025 phiên chính thức Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN lần thứ IV, nhiệm kỳ 2025-2030 sẽ chính thức được diễn ra tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo, 144 Xuân Thủy – Cầu Giấy – Hà Nội.
UEd Media
06:04 02/04/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
