Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Seminar Hội toán học – Không gian học thuật dành cho các nhà nghiên cứu và giáo dục Toán học
Ngày 25/5, tại Khu đô thị ĐHQGHN tại Hoà Lạc, Chi hội Hội Toán học - Trường Đại học Giáo dục thuộc Hội Toán học thành phố Hà Nội phối hợp với Bộ môn Sư phạm Toán Khoa Sư phạm và trường THPT Khoa học Giáo dục đồng tổ chức Seminar khoa học.
Sự kiện thuộc chuỗi các “
Seminar hội toán học
’’ liên Trường-Viện mà Hội Toán học Hà Nội đã tổ chức thành công trong nhiều năm qua, với các báo cáo do khách mời là các nhà nghiên cứu và giáo dục Toán học đến từ các trường đại học, cao đẳng, viện khoa học và một số trường phổ thông.
Tham dự Seminar có GS. TSKH. NGND Nguyễn Văn Mậu, Chủ tịch Hội Toán học Thành phố Hà Nội; PGS.TS. Trần Huy Hổ, Phó Chủ tịch Hội; TS. Phạm Quang Hưng, nguyên Phó Giám đốc ĐHQGHN cùng sự tham gia đông đảo của hơn 60 nhà nghiên cứu Toán học, giáo dục Toán học đến từ các trường đại học, viện nghiên cứu, các thầy cô giáo viên Toán trường phổ thông; cùng nhiều đại biểu tham dự đã và đang tham gia cộng tác chặt chẽ với Trường Đại học Giáo dục trong giảng dạy cử nhân, cao học cũng như nghiên cứu khoa học.
Về phía Trường Đại học Giáo dục, có sự hiện diện của TS. Nguyễn Đức Huy - Phó Hiệu trưởng nhà trường cùng toàn thể Bộ môn Sư phạm Toán và nhiều thầy cô đến từ các đơn vị trong trường và quan tâm đến giáo dục Toán học.
Nhằm tạo sự kết nối giữa Toán học cơ bản và Giáo dục Toán học, trong mỗi Seminar sẽ có 2 báo cáo, một báo cáo về một chủ đề toán học hiện đại và một báo cáo về một chủ đề toán học gắn với dạy học Toán tại phổ thông hoặc đại học. Bằng cách đó, Seminar đã truyền tải được nhiều thông tin quan trọng liên quan đến toán học hiện đại và giáo dục toán học trong nước và quốc tế, và lan tỏa những ý tưởng và cảm xúc toán học đến nhiều thầy cô trong các trường học.
Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục TS. Nguyễn Đức Huy khẳng định sự quan tâm của lãnh đạo Nhà trường đối với công tác học tập, giảng dạy và nghiên cứu Toán học
Seminar là một phần trong chuỗi hoạt động học thuật của Hội Toán học Hà Nội được tổ chức vào thứ Năm hàng tuần, dưới sự chủ trì của Giáo sư Nguyễn Văn Mậu - Chủ tịch Hội
Sau phần giới thiệu vắn tắt về Seminar của GS. TSKH. NGND Nguyễn Văn Mậu và giới thiệu Trường Đại học Giáo dục của TS. Nguyễn Đức Huy, Seminar được bắt đầu với báo cáo
“Thể hiện một số mô hình của hình học phi Euclid bằng phần mềm hình học động’’
của PGS. TS Nguyễn Chí Thành.
Chủ nhiệm Khoa Sư phạm - PGS.TS. Nguyễn Chí Thành trình bày báo cáo
Báo cáo đã trình bày tóm tắt hệ tiên đề Euclid, nền tảng xây dựng lên nội dung của môn hình học được dạy ở trường phổ thông từ hơn 2000 năm nay, cũng như cơ sở của hình học phi Euclid với các mô hình hình học cầu của Riemann và hình học hyperbol của Poincaré. Khi xây dựng hình học bằng phương pháp tiên đề, ngoài việc phải chứng minh được các tiên đề phải đáp ứng 3 tính chất là tính đầy đủ, tính độc lập và tính phi mâu thuẫn thì việc thể hiện được một mô hình hình học thỏa mãn các tiên đề đó cũng là một vấn đề rất quan trọng.
Báo cáo đã trình bày cách thức xây dựng một số mô hình hình học cầu và hyperbol thỏa mãn hình học Riemann và Poincaré. Bằng cách sử dụng thành thạo một số phần mềm hình học động, tác giả đã trình bày một cách rất trực quan và dễ hiểu các mô hình phi Euclid, một chủ đề thú vị trong toán học, và rất quan trọng trong đào tạo giáo viên.
Nhiều ý kiến trao đổi thú vị về hình học phi Euclid cũng như sự cần thiết tích hợp nội dung hình học phi Euclid vào các học phần trong chương trình đào tạo giáo viên.
Sau phần giải lao, báo cáo
của PGS.TS. Nguyễn Minh Tuấn, tiêu đề:
"New proof of the norm decay rate of the Fourier oscillatory integral operators with homogeneous-type polynomial phases"
đã trình bày ngắn về một kết quả mới thu được thuộc lĩnh vực Giải tích Fourier, tác giả cũng đưa ra một số gợi ý cho thấy tiềm năng ứng dụng trong một số chuyên ngành khác, và các bài toán kỹ thuật.
Ngay sau Seminar, các đại biểu tham dự đã tham quan Campus Hòa Lạc với sự hướng dẫn và giới thiệu nhiệt tình của Thạc sĩ Dương Thị Hương - Chánh Văn phòng Cựu sinh viên ĐHQGHN thuộc Ban Xúc tiến Đầu tư của ĐHQGHN.
Thông qua sự kiện, Ban tổ chức mong muốn mở rộng cơ hội giao lưu chia sẻ giữa các nhà nghiên cứu Toán học và giới thiệu một không gian học tập và nghiên cứu hiện đại, khang trang tại Khu đô thị Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hoà Lạc.
Theo chủ trương của lãnh đạo Đại học quốc gia Hà Nội về triển khai các hoạt động giảng dạy nghiên cứu tại cơ sở Hòa Lạc, từ năm học 2022-2023, Trường Đại học Giáo dục đã tổ chức giảng dạy cho toàn bộ sinh viên năm thứ nhất các ngành Sư phạm cũng như tổ chức nhiều sự kiện đào tạo, khảo thí, chuyển giao công nghệ, đoàn thể ở cơ sở HT2.
Với hơn 33 năm tổ chức, chuỗi Seminar Toán học do Hội Toán học Hà Nội chủ trì là không gian học thuật mà các nhà khoa học và nghiên cứu sinh, các học viên sau đại học thuộc các nhóm nghiên cứu đến từ nhiều trường đại học, cao đẳng có đào tạo và nghien cứu về Toán… thường xuyên chia sẻ những ý tưởng toán học mới, những kết quả nghiên cứu chuyên sâu, cùng với những phương pháp giáo dục toán học hiện đại và hiệu quả.
Bên cạnh địa điểm cố định tại trường Đại học Khoa học Tự nhiên, nhằm mở rộng sự giao lưu, chia sẻ và hợp tác giữa các đơn vị Seminar hội toán học cũng đã được tổ chức tại một số địa điểm khác như tại khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội hay tại Phòng Giáo dục và Đào tạo huyện Mê Linh, thành phố Hà Nội.
Bộ môn Sư phạm Toán, Khoa Sư phạm
04:05 29/05/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
