Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Khai mạc đợt khảo sát đánh giá ngoài 5 chương trình đào tạo trình độ đại học
Sáng ngày 9/8/2024, Trường Đại học Giáo dục tổ chức Khai mạc khảo sát chính thức kiểm định chất lượng 5 chương trình đào tạo trình độ đại học ngành: Sư phạm Khoa học Tự nhiên, Tham vấn học đường, Quản trị trường học, Quản trị Công nghệ giáo dục, Quản trị Chất lượng giáo dục.
Đợt khảo sát chính thức kiểm định chất lượng 5 chương trình đào tạo trình độ đại học của Trường Đại học Giáo dục diễn ra từ ngày 9/8/2024 đến 12/8/2024 do đoàn đánh giá ngoài thuộc Trung tâm Kiểm định Chất lượng Giáo dục – ĐHQG TP. Hồ Chí Minh thực hiện.
Các thành viên của đoàn Đánh giá ngoài, Lãnh đạo Trường Đại học Giáo dục, khách mời cùng chụp ảnh lưu niệm trước thềm Lễ Khai mạc
Tham dự Lễ khai mạc, về phía ĐHQGHN có Phó Viện trưởng Viện Đảm bảo chất lượng giáo dục TS. Bùi Vũ Anh; đại diện Ban Đào tạo Bà Thẩm Thị Thu Mỹ.
Về phía Trường Đại học Giáo dục có Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh, Chủ tịch Hội đồng trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương, Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Trần Thành Nam, , lãnh đạo các phòng chức năng, ban chủ nhiệm các Khoa, lãnh đạo các Bộ môn và sinh viên có CTĐT được kiểm định.
Về phía Trung tâm Kiểm định Chất lượng Giáo dục – ĐHQG TP. Hồ Chí Minh và đoàn đánh giá ngoài có Phó Giám đốc Trung tâm Kiểm định chất lượng ĐHQG TP. Hồ Chí Minh ThS. Hồ Đắc Hải Miên, Trưởng đoàn PGS.TS. Trần Thị Hồng cùng các thành viên.
Tại Lễ Khai mạc, Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Trần Thành Nam đã giới thiệu tổng quan về Trường Đại học Giáo dục và 5 CTĐT được kiểm định. Theo đó, Trường ĐH Giáo dục thực hiện đào tạo theo mô hình đan xen, kết hợp (a+b) trong đại học đa ngành, đa lĩnh vực, chất lượng cao trong ĐHQGHN.
Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Trần Thành Nam giới thiệu tổng quan về Trường Đại học Giáo dục
Kể từ khi mới thành lập Khoa Sư phạm (1999) - tiền thân của Trường ĐH Giáo dục với 6 CTĐT bậc cử nhân, trải qua 25 năm xây dựng và phát triển, Trường ĐHGD đã có 17 CTĐT bậc cử nhân, 14 CTĐT bậc thạc sĩ, 4 CTĐT bậc tiến sĩ; đào tạo bồi dưỡng chuyên môn, nghiệp vụ cho hàng chục ngàn cán bộ quản lý, giáo viên, cán bộ nghiên cứu tại các địa phương, tỉnh thành trên cả nước. Trường có hơn 10.000 cử nhân, 7.000 thạc sĩ, 141 tiến sĩ tốt nghiệp.
Song song với sự gia tăng về quy mô, chất lượng đào tạo; tiên phong trong việc mở mới các CTĐT theo xu hướng giáo dục hiện đại, đón đầu xu thế của xã hội; Trường ĐH Giáo dục đã và đang khẳng định được vị thế là một đại học nghiên cứu chất lượng cao, trình độ cao trong lĩnh vực khoa học giáo dục và khoa học sư phạm. Trường có mạng lưới hợp tác rộng khắp với hơn 100 cơ sở giáo dục, hệ thống giáo dục công lập và tư thục trong nước và hơn 50 trường đại học, tổ chức giáo dục uy tín trên thế giới.
Năm 2021, Trường ĐH Giáo dục là cơ sở giáo dục đầu tiên trên cả nước được Bộ GD&ĐT công nhận đạt chuẩn kiểm định chất lượng cấp cơ sở giáo dục chu kỳ 2. Cũng trong năm 2021, Trường ĐH Giáo dục là đơn vị có 100% chương trình đào tạo cử nhân đạt đủ điều kiện KĐCL đã đạt chuẩn chất lượng. Đến năm 2024, Trường tiếp tục triển khai công tác tự đánh giá và đánh giá ngoài 05 CTĐT cử nhân mới gồm:
Sư phạm Khoa học Tự nhiên, Tham vấn học đường, Quản trị trường học, Quản trị Công nghệ giáo dục, Quản trị Chất lượng giáo dục
.
PGS.TS. Trần Thành Nam khẳng định, KĐCL là hoạt động quan trọng của Nhà trường nhằm hướng tới đạt chuẩn quốc tế - một trong những tầm nhìn chiến lược và trọng tâm của Trường  đến năm 2030 – 2035.
Phát biểu tại Lễ khai mạc, Phó Giám đốc Trung tâm Kiểm định chất lượng ĐHQG TP. Hồ Chí Minh ThS. Hồ Đắc Hải Miên khẳng định, Trung tâm đã cử đoàn đánh giá với các thành viên có năng lực và trình độ chuyên môn sâu trong các lĩnh vực liên quan tới các CTĐT được kiểm định; có kinh nghiệm thực tiễn trong lĩnh vực khoa học giáo dục và kinh nghiệm tham gia các đoàn đánh giá. Với những lợi thế đó, bà Hải Miên tin rằng, đoàn Đánh giá ngoài sẽ làm việc với tinh thần chuyên nghiệp và công tâm.
Phó Giám đốc Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục ĐHQG TP. Hồ Chí Minh bà Hồ Đắc Hải Miên
PGS.TS. Trần Thị Hồng - Trưởng đoàn Đánh giá ngoài cho biết, sau khi nghiên cứu hồ sơ tự đánh giá, ngày 30/7/2024, Đoàn đã thực hiện khảo sát sơ bộ và trao đổi với Trường về một số nội dung liên quan nhằm chuẩn bị tốt cho đợt khảo sát chính thức. PGS.TS. Trần Thị Hồng nhận định, Trường ĐH Giáo dục đã đáp ứng tốt các yêu cầu của Đoàn đánh giá ngoài.
Mục đích của đợt khảo sát chính thức lần này nhằm thông qua cơ sở dữ liệu, nghiên cứu hồ sơ minh chứng và phỏng vấn các bên liên quan để đưa ra các khuyến nghị chính xác, khách quan và hiệu quả đối với việc phát triển 5 CTĐT được đánh giá.
Trưởng đoàn Đánh giá ngoài PGS.TS. Trần Thị Hậu
Kiểm định chất lượng 5 chương trình đào tạo trình độ cử nhân là cơ hội để Trường Đại học Giáo dục tiếp tục điều chỉnh, hoàn thiện và nâng cao chất lượng đào tạo. Nhà trường cam kết nghiêm túc triển khai các nội dung theo yêu cầu của Đoàn đánh giá ngoài, thực hiện đúng các quy định trong công tác kiểm định chất lượng.
Từ ngày 9/8/2024 đến 12/8/2024, Đoàn đánh giá ngoài sẽ làm việc chính thức tại Trường Đại học Giáo dục.
Ngày 10/8/2024, các chuyên gia của Đoàn đánh giá ngoài đã làm việc trực tiếp với các phòng chức năng, các khoa và các đơn vị liên quan; phỏng vấn lãnh đạo các khoa, bộ môn và hội đồng KH&ĐT của khoa; phỏng vấn cựu người học, đội ngũ hỗ trợ, nhà tuyển dụng, người học, giảng viên; trao đổi với lãnh đạo trường và hội đồng tự đánh giá; nghiên cứu hồ sơ minh chứng.
Các chuyên gia của Đoàn đánh giá ngoài phỏng vấn sinh viên đang học tại Trường Đại học Giáo dục
Một số hình ảnh của đ
ợt khảo sát chính thức kiểm định chất lượng 5 chương trình đào tạo trình độ đại học:
Các thành viên của đoàn Đánh giá ngoài chụp ảnh lưu niệm
UEd - Media
Tin liên quan
-
Khảo sát sơ bộ đánh giá ngoài 5 chương trình đào tạo cử nhân tại Trường Đại học Giáo dục
-
Trường ĐHGD: Cơ sở giáo dục đại học đầu tiên trên cả nước đạt chứng nhận kiểm định chất lượng cấp cơ sở giáo dục chu kỳ 2
05:08 10/08/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
