
Hội nghị điển hình tiên tiến Trường Đại học Giáo dục giai đoạn 2020 – 2025: Khắc ghi những dấu ấn cống hiến
Nhằm tổng kết, đánh giá phong trào thi đua và công tác thi đua khen thưởng trong 5 năm 2020-2025, đồng thời, biểu dương những tập thể, cá nhân xuất sắc, những tấm gương tiêu biểu đã cống hiến không ngừng nghỉ vì sự phát triển của Trường Đại học Giáo dục, của ĐHQGHN và của ngành giáo dục nói chung. Ngày 27/4/2025, Trường Đại học Giáo dục đã long trọng tổ chức Hội nghị điển hình tiên tiến giai đoạn 2020 – 2025, tiến tới Đại hội thi đua yêu nước ngành giáo dục lần thứ VIII năm 2025.
Tham dự Hội nghị, về phía ĐHQGHN có đồng chí Nguyễn Hải Anh –
Đại diện
Ban Tổ chức và Thanh tra, Đại học Quốc gia Hà Nội.
Về phía Trường Đại học Giáo dục có: GS.TS.
NGUT.
Nguyễn Quý Thanh – Hiệu trưởng Nhà trường, PGS.TS. Nguyễn Thị Hương – Chủ tịch Hội đồng Trường, TS. Nguyễn Đức Huy – Chủ tịch
Công đoàn
Trường, các Phó Hiệu trưởng cùng hơn 300 cán bộ, giảng viên, giáo viên, sinh viên và học sinh đại diện cho toàn thể cán bộ, giảng viên và người học của Trường Đại học Giáo dục.
PGS.TS. Nguyễn Thị Hương – Chủ tịch Hội đồng trường Trường Đại học Giáo dục phát biểu khai mạc Hội nghị
Phát biểu khai mạc hội nghị, PGS.TS. Nguyễn Thị Hương – Chủ tịch Hội đồng trường Trường Đại học Giáo dục khẳng định: “Công tác thi đua khen thưởng nhiều năm qua đã được Đảng và Nhà nước quan tâm và có chính sách kịp thời để động viên khuyến khích với các cá nhân, tập thể có nhiều thành tích xuất sắc trong các phong trào thi đua. Trong 5 năm qua, Trường Đại học Giáo dục đã tích cực hưởng ứng các phong trào thi đua; chủ động đổi mới công tác thi đua khen thưởng; phát động và tổ chức thực hiện tốt các phong trào thi đua yêu nước
và đã đạt được những kết quả quan trọng, góp phần vào việc hoàn thành tốt chức năng, nhiệm vụ được giao.”
Trong những năm qua, Trường Đại học Giáo dục luôn chú trọng phát triển đội ngũ các nhà khoa học có trình độ cao. Hiện nay tỷ lệ giảng viên có trình độ tiến sĩ là hơn 80%, giảng viên có chức danh giáo sư và phó giáo sư là khoảng 30%. Trường Đại học Giáo dục cũng là đơn vị tiên phong đào tạo các lĩnh vực mới trong khoa học giáo dục như: Quản trị trường học, Quản trị chất lượng giáo dục, Tham vấn học đường, Quản trị Công nghệ giáo dục, Khoa học giáo dục, Đo lường và đánh giá trong giáo dục, Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên, Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học. Đặc biệt, Trường là đơn vị đầu tiên của cả nước đào tạo giáo viên dạy học các môn tích hợp là Sư phạm Lịch sử và Địa lý, Sư phạm Khoa học Tự nhiên. Bên cạnh đó, Nhà trường còn đẩy mạnh nghiên cứu và phát triển những vấn đề mới trong lĩnh vực khoa học giáo dục; đồng thời, Trường Đại học Giáo dục đã và đang làm tốt nhiệm vụ tham gia tư vấn cho các cấp lãnh đạo Đảng, Nhà nước, các địa phương về các vấn đề chiến lược, chính sách và các giải pháp phát triển giáo dục.
Trong Bảng xếp hạng QS thế giới theo lĩnh vực năm 2023 (QS WUR by subject 2023), ĐHQGHN tiếp tục duy trì vị thế tại các lĩnh vực mũi nhọn, trong đó, nhóm lĩnh vực giáo dục nằm trong nhóm 401-500 thế giới ngay trong lần đầu tiên tham gia xếp hạng. Trường ĐHGD tự hào đóng vai trò nòng cốt, góp phần nâng cao vị thế và danh tiếng của ĐHQGHN trong nhóm lĩnh vực giáo dục trên các bảng xếp hạng quốc tế.
Phó Hiệu trưởng TS. Nguyễn Bá Ngọc đã trình bày Báo cáo tại Hội nghị
Tại Hội nghị, Phó Hiệu trưởng TS. Nguyễn Bá Ngọc đã trình bày Báo cáo đánh giá, tổng kết phong trào thi đua và công tác khen thưởng giai đoạn 2020 - 2025; Phương hướng, nhiệm vụ công tác thi đua khen thưởng giai đoạn 2025 – 2030. Theo đó, trong 5 năm qua, các tập thể và cá nhân Nhà trường đã dành được những danh hiệu thi đua và hình thức khen thưởng cao quý, như: với khen thưởng cấp Nhà nước có:  01 cá nhân đạt Chiến sĩ thi đua toàn quốc; 01 cá nhân và 01 tập thể nhận Bằng khen của Thủ tướng chính phủ; 01 cá nhân đạt Huân chương Lao động hạng Ba; 02 cá nhân đạt danh hiệu Nhà giáo ưu tú cùng nhiều khen thưởng khác thuộc cấp Bộ, cấp ĐHQGHN và cấp cơ sở.
Để công tác thi đua, khen thưởng của Trường Đại học Giáo dục giai đoạn 2025 – 2030 tiếp tục đạt được những thành tựu và trở thành động lực thúc đẩy sự phát triển của Nhà trường, trong việc thực hiện các nhiệm vụ chính trị, mỗi tập thể và cá nhân cần tập trung thực hiện công tác thi đua khen thưởng giai đoạn tiếp theo theo các phương hướng, cụ thể:
(1) Đẩy mạnh thi đua đổi mới sáng tạo trong đào tạo, nghiên cứu, chuyển giao tri thức và phục vụ xã hội.
(2) Gắn kết phong trào thi đua với việc thực hiện các chiến lược phát triển Trường giai đoạn 2025–2035, tầm nhìn 2045.
(3) Phát hiện, bồi dưỡng, nhân rộng các điển hình tiên tiến trong giảng dạy, nghiên cứu, quản lý, phục vụ.
(4) Xây dựng văn hóa chất lượng, văn hóa học thuật, môi trường giáo dục nhân văn, khai phóng, sáng tạo.
(5) Thực hiện công tác khen thưởng kịp thời, chính xác, công bằng, tạo động lực mạnh mẽ cho mỗi cá nhân, đơn vị vươn lên. Trong Hội nghị, các đại biểu đã lắng nghe các tham luận của các cá nhân và đơn vị về thành tích đã đạt được trong giai đoạn 2020-2025.
TS. Nghiêm Thị Thanh – Trưởng phòng Tổ chức Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng đã công bố Quyết định khen thưởng
Trong không khí vui tươi và phấn khởi của Hội nghị, TS. Nghiêm Thị Thanh – Trưởng phòng Tổ chức Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng đã công bố Quyết định của Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục về việc khen thưởng cho các cá nhân, tập thể đạt thành tích xuất sắc trong giai đoạn 2020 – 2025.
GS.TS.
NGUT.
Nguyễn Quý Thanh – Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục phát biểu tại Hội nghị
Phát biểu bế mạc Hội nghị, GS.TS.
NGUT.
Nguyễn Quý Thanh – Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục đưa 5 định hướng cơ bản của phong trào thi đua yêu nước giai đoạn tới
và khẳng định: “
Để phong trào thi đua yêu nước đi vào chiều sâu, hiệu quả thiết thực, mỗi cán bộ, giảng viên, chuyên viên của Nhà trường cần xác định rõ vai trò, trách nhiệm của mình
”.
Hiệu trưởng
tin tưởng rằng, với tinh thần đổi mới, sáng tạo, đoàn kết và khát vọng phát triển, toàn thể cán bộ, giảng
viên, chuyên viên và sinh viên Trường Đại học Giáo
dục sẽ tiếp tục phát huy truyền thống thi đua yêu nước, hoàn thành xuất sắc mọi nhiệm vụ được giao, góp phần đưa Nhà trường phát triển nhanh, bền vững, hội nhập sâu rộng quốc tế.”
Tại Hội nghị, TS. Nguyễn Đức Huy - Chủ tịch Công đoàn trường đã phát động phong trào thi đua giai đoạn 2025 - 2030
Hội nghị điển hình tiên tiến giai đoạn 2020 - 2025 của Trường Đại học Giáo dục đã diễn ra thành công tốt đẹp. Đây là cơ hội để toàn bộ giảng viên, cán bộ, viên chức, người lao động và người học nhìn lại giai đoạn 5 năm nỗ lực phấn đấu, đồng thời đón nhận những lời động viên, quan tâm sâu sắc từ phía lãnh đạo nhà trường tới giảng viên, cán bộ, viên chức, người lao động và người học. Phát huy tinh thần đoàn kết, sáng tạo và không ngừng đổi mới, tập thể Trường Đại học Giáo dục cam kết tiếp tục nhân rộng các điển hình tiên tiến, chung sức xây dựng nhà trường ngày càng phát triển vững mạnh trong giai đoạn mới.
Một số hình ảnh tại Hội nghị:
GS.TS.
NGUT.
Nguyễn Quý Thanh trao giấy khen cho các tập thể có thành tích xuất sắc giai đoạn 2020 - 2025
GS.TS.
NGUT.
Nguyễn Quý Thanh trao giấy khen cho các cá nhân có thành tích xuất sắc trong giai đoạn 2020 - 2025
GS.TS.
NGUT.
Nguyễn Quý Thanh trao giấy khen cho các cá nhân có thành tích xuất sắc trong giai đoạn 2020 - 2025
GS.TS.
NGUT.
Nguyễn Quý Thanh trao giấy khen cho các cá nhân có thành tích xuất sắc trong giai đoạn 2020 - 2025
UEd Media
09:04 28/04/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
