Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Gần 500 Tân cử nhân Trường Đại học Giáo dục đã sẵn sàng trên hành trình phát triển nghề nghiệp
“Chúng ta cần những nhà giáo dục xuất sắc, những người có tầm nhìn, sự sáng tạo và đam mê thúc đẩy sự tiến bộ” – Đó là khẳng định của Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục tại buổi Lễ Bế giảng và Trao bằng cử nhân được tổ chức sáng ngày 29/6/2024, tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo.
Tới dự buổi Lễ có đại diện lãnh đạo các Ban chức năng, đại diện lãnh đạo các đơn vị thành viên và trực thuộc ĐHQGHN,  đại diện các đơn vị đối tác của Nhà trường. Về phía Trường Đại học Giáo dục có Hiệu trưởng NGUT.GS.TS. Nguyễn Quý Thanh, các Phó Hiệu trưởng: PGS.TS. Lê Thái Hưng, PGS.TS. Trần Thành Nam cùng toàn thể cán bộ, giảng viên và gần 500 tân Cử nhân của Nhà trường;
Phát biểu khai mạc buổi Lễ, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh đã gửi lời chúc mừng nồng nhiệt tới các Tân cử nhân, cảm ơn các bạn đã dành 4 năm thanh xuân tươi đẹp nhất của đời người để gắn bó dưới mái trường – Trường Đại học Giáo dục.
Dặn dò tới các Tân cử nhân, Hiệu trưởng nhấn mạnh, thế giới đang trải qua những thay đổi nhanh chóng và phức tạp. Khoa học, công nghệ và những xu hướng mới đang thay đổi cách con người sống và làm việc. Chúng ta cần những nhà giáo dục xuất sắc, những người có tầm nhìn, sự sáng tạo và đam mê thúc đẩy sự tiến bộ.
“Hãy sẵn sàng để tiếp tục cuộc hành trình mới. Hãy luôn giữ vững đạo đức, lòng trung thành và lòng tự trọng với nghề nghiệp. Hãy luôn sẵn sàng để đối mặt với thử thách và khó khăn, vì chỉ thông qua những khó khăn đó chúng ta mới có thể trưởng thành và phát triển. Hãy chuẩn bị cho mình một tâm thế chủ động trước mọi tình huống. Hãy thật quyết đoán nhưng cũng thật sáng tạo, thật bản lĩnh nhưng cũng thật linh hoạt”.
Những kiến thức, kỹ năng Nhà trường đã trang bị cho sinh viên sẽ đóng góp một phần quan trọng vào sự thay đổi nhanh chóng của khoa học giáo dục và đáp ứng những yêu cầu khắt khe của nhà tuyển dụng và xã hội. Các bạn có quyền tự hào và tự tin về những gì mình đã đạt được. Bởi công cuộc đổi mới giáo dục nhiều thách thức dựa vào chính thế hệ những người giáo viên, những nhà giáo dục tương lai - là các bạn. Thế hệ người học của thời đại mới sẽ do chính các bạn vun đắp mà nên.
Trải qua 4 năm bắt đầu triển khai đào tạo, năm 2024 đánh dấu lứa sinh viên đầu tiên các ngành Sư phạm Lịch sử & Địa lý, Giáo dục Mầm non, Giáo dục Tiểu học của Trường Đại học Giáo dục tốt nghiệp.
Đại diện Lãnh đạo ĐHQGHN: Phó Trưởng ban Chính trị và Công tác Học sinh Sinh viên: PGS.TS. Đinh Văn Dũng trao Bằng khen của Giám đốc ĐHQGHN cho sinh viên có thành tích xuất sắc trong học tập và rèn luyện
Tại buổi lễ, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh, Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Trần Thành Nam, Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Lê Thái Hưng đã trao Giấy khen và phần thưởng cho sinh viên có thành tích xuất sắc trong toàn khóa học; trao giấy khen và phần thưởng cho sinh viên có thành tích tốt trong hoạt động đoàn, lớp, sinh viên có cố gắng vươn lên trong học tập; trao bằng tốt nghiệp cho gần 500 Tân cử nhân.
GS.TS. Nguyễn Quý Thanh - Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục trao Giấy khen cho Sinh viên có thành tích xuất sắc trong toàn khóa học
GS.TS. Nguyễn Quý Thanh - Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục trao Giấy khen cho Sinh viên có thành tích tốt trong hoạt động Đoàn, lớp, và Sinh viên có cố gắng vươn lên trong học tập
Bên cạnh các ngành đào tạo sư phạm truyền thống trước đây (SP Toán học, SP Ngữ Văn, SP Lịch sử, SP Vật lý, SP Hóa học, SP Sinh học), từ năm 2019 đến nay, Trường Đại học Giáo dục đã mở mới 10 chương trình đào tạo ở bậc đại học (gồm 6 chương trình ngoài sư phạm và 4 chương trình đào tạo giáo viên). Trong đó, Trường tiên phong đào tạo các lĩnh vực mới trong khoa học giáo dục như Quản trị trường học, Quản trị chất lượng giáo dục, Quản trị công nghệ giáo dục, Tham vấn học đường, Khoa học giáo dục. Trường Đại học Giáo dục là đơn vị đầu tiên của cả nước tham gia tổ chức đào tạo cử nhân Sư phạm Khoa học tự nhiên và Sư phạm Lịch sử và Địa lý.
Với triết lý giáo dục nhân bản và khai phóng, Trường Đại học Giáo dục hướng đến mục tiêu
đào tạo người học có nhân cách trưởng thành, vững kiến thức chuyên môn và kỹ năng nghề nghiệp; có tinh thần, thái độ tận tâm và sự sáng tạo trong công việc.
Trải qua 25 năm hình thành và phát triển, Trường Đại học Giáo dục tự hào đã khẳng định vị thế và thương hiệu trên bản đồ giáo dục Việt Nam; góp phần không nhỏ cho sự nghiệp giáo dục đào tạo và cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao cho đất nước.
Một số hình ảnh tại buổi Lễ:
TS.Trần Xuân Quang, Phó Trưởng phòng Đào tạo công bố Quyết định Công nhận, cấp bằng tốt nghiệp Đại học và điều hành phần Trao bằng cho các Tân Cử nhân
UEd Media
04:06 29/06/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
