
Phiên họp thứ 7 Hội đồng Trường Đại học giáo dục
Chiều ngày 24/4/2024, Hội đồng Trường Đại học Giáo dục nhiệm kỳ 2022-2027 đã tổ chức phiên họp thứ 7 nhằm báo cáo tình hình hoạt động của Hội đồng trường trong Quý I/2024 và thông qua một số kế hoạch chiến lược cho thời gian tới.
Phiên họp dưới sự chủ trì của Chủ tịch Hội đồng trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương.
Đại diện lãnh đạo ĐHQGHN, Phó Trưởng Ban Tổ chức Cán bộ ThS. Phạm Vương tham dự phiên họp.
Tại phiên họp thứ 7, các thành viên Hội đồng trường và đại biểu tham dự phiên họp đã cùng nhau nhìn lại những hình ảnh tiêu biểu và các nhiệm vụ đã thực hiện, đã hoàn thành của Hội đồng trường trải qua 1 năm hoạt động.
Phó Chủ tịch Hội đồng trường TS. Nguyễn Đức Huy đã đại diện Ban Kiểm soát trình bày dự thảo Quy chế giám sát của Hội đồng trường Đại học Giáo dục.
Được sự uỷ quyền của Hiệu trưởng Trường ĐHGD, TS. Nghiêm Thị Thanh, Trưởng phòng Tổ chức Cán bộ trình bày báo cáo nội dung Đề án vị trí việc làm giai đoạn 2024-2026 của Trường ĐHGD và Đề án thành lập Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học thuộc Trường ĐHGD.
Hiệu trưởng Trường ĐHGD, GS.TS. Nguyễn Quý Thanh báo cáo đề xuất Hội đồng trường thông qua các chủ trương thành lập Trường mầm non thực hành thuộc Trường ĐHGD; chuyển đổi Trường THPT Khoa học Giáo dục thành Trường Tiểu học, THCS và THPT Khoa học giáo dục thuộc Trường ĐHGD.
Sau khi lắng nghe các báo cáo, các thành viên Hội đồng trường đã thảo luận, đóng góp ý kiến và đề xuất nhiều nội dung quan trọng. Trong đó, các nội dung chủ yếu tập trung vào việc điều chỉnh cập nhật Quy chế Tổ chức và hoạt động của Trường ĐHGD cho phù hợp với tình hình mới; vai trò của Đề án vị trí việc làm đối với chiến lược cải cách hành chính, vấn đề vị trí việc làm của viên chức sự nghiệp và viên chức hành chính trong ngành giáo duc; tầm quan trọng và ý nghĩa cấp thiết của việc thành lập các đơn vị mới thuộc Trường ĐHGD…
Kết luận tại phiên họp, Chủ tịch Hội đồng trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương nhấn mạnh, việc thành lập Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học và xây dựng đề án thành lập Trường liên cấp THPT Khoa học Giáo dục có ý nghĩa đặc biệt trong việc khẳng định tầm vóc và sự lớn mạnh của Trường Đại học Giáo dục; đồng thời ghi nhận và đánh giá cao ý nghĩa và hiệu quả của đội ngũ lãnh đạo các phòng ban trong việc tham gia xây dựng đề án vị trí việc làm.
Thay mặt Hội đồng trường, Chủ tịch Hội đồng PGS.TS. Nguyễn Thị Hương đã xin ý kiến các thành viên hội đồng về đề án thành lập Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học, đề án vị trí việc làm giai đoạn 2024-2026; dự thảo Quy chế giám sát của Hội đồng trường.
Thay mặt lãnh đạo ĐHQGHN, Phó Trưởng ban Tổ chức Cán bộ ThS. Phạm Vương cho biết, ĐHQGHN ủng hộ chủ trương thành lập Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học, thành lập Tạp chí khoa học. Phó Trưởng ban Tổ chức Cán bộ cũng đưa ra một số góp ý yêu cầu Nhà trường cân nhắc việc tuyển sinh theo nhóm ngành, cơ cấu tổ chức nhân sự trong 1 phòng làm việc.
Hội đồng đã thống nhất thông qua nhiều nội dung quan trọng, là cơ sở để triển khai các hoạt động của Nhà trường và hướng tới kỷ niệm 25 năm xây dựng và phát triển.
Kể từ phiên họp thứ nhất Hội đồng trường diễn ra vào tháng 12/2022 đến nay, Hội đồng Trường Đại học Giáo dục đã thông qua nhiều nội dung và chiến lược phát triển quan trọng, có thể kể đến như: Bầu Chủ tịch Hội đồng trường, Quy chế và tổ chức hoạt động của Trường, Đề án quy hoạch và phát triển nguồn nhân lực của Trường giai đoạn 2023-2027; Định hướng hoạt động khoa học công nghệ giai đoạn 2022-2027; các quy chế, quy định liên quan đến công tác dân chủ, tài chính, công tác sinh viên; tuyển sinh, đào tạo, khoa học công nghệ, hợp tác phát triển, đảm bảo chất lượng và công tác tổ chức, nhân sự….
UEd media
04:04 26/04/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
