Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Toạ đàm chia sẻ kinh nghiệm cân bằng giữa việc học và tham gia hoạt động Đoàn
Ngày 09/3/2024, CLB 3S – Club Of Supporting Student’s Study, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã tổ chức tọa đàm “Chia sẻ kinh nghiệm cân bằng giữa việc học và tham gia hoạt động Đoàn”. Tọa đàm là một sự kiện thiết thực nhằm nâng cao nhận thức, chia sẻ kinh nghiệm và khuyến khích sinh viên tham gia tích cực vào các hoạt động Đoàn. Đây là hoạt động ý nghĩa, nằm trong chuỗi hoạt động chào mừng kỷ niệm 93 năm thành lập Đoàn TNCS HCM (26/3/1931 – 26/3/2024), góp phần xây dựng môi trường học tập lành mạnh, phát triển toàn diện cho sinh viên.
Tọa đàm “Chia sẻ kinh nghiệm giữa việc học và tham gia hoạt động Đoàn” đã được CLB 3S lên kế hoạch chi tiết và triển khai rộng rãi. Để tọa đàm diễn ra thành công, CLB 3S đã thực hiện các công tác truyền thông trên nhiều nền tảng mạng xã hội nhằm tiếp cận với nhiều đối tượng sinh viên trong Trường Đại học Giáo dục nói riêng và khối Đại học Quốc gia Hà Nội nói chung.
Toàn cảnh buổi toạ đàm
Tới dự tọa đàm có sự góp mặt của hai diễn giả, những người có nhiều kinh nghiệm trong các hoạt động Đoàn là đồng chí Nguyễn Hải Dương – Phó Bí thư Đoàn trường Đại học Giáo dục, Bí thư Liên chi Đoàn trường THPT KHGD, chủ nhiệm sáng lập CLB 3S và đồng chí Bùi Thị Diệu Linh – Ủy viên Hội đồng trường Đại học Giáo dục, ủy viên Ban Thường vụ Đoàn trường Đại học Giáo dục, chủ nhiệm sáng lập CLB Sách – trường Đại học Giáo dục.
Đồng chí Bùi Thị Diệu Linh và đồng chí Nguyễn Hải Dương tham gia với vai trò khách mời chia sẻ tại buổi toạ đàm
Trong khuôn khổ buổi tọa đàm, đồng chí Nguyễn Hải Dương chia sẻ, tham gia hoạt động Đoàn sẽ tạo cơ hội cho mỗi sinh viên học hỏi kinh nghiệm và mở rộng các mối quan hệ, nâng cao các kĩ năng mềm như: kĩ năng giao tiếp, kĩ năng thuyết trình, …; đồng thời có cơ hội được thể hiện năng lực bản thân và rèn luyện sự tự tin.
Tại buổi toạ đàm, đồng chí Bùi Thị Diệu Linh đã có những chia sẻ vô cùng ý nghĩa dành cho các bạn sinh viên, giúp sinh viên nhận thức được tầm quan trọng của việc học và tham gia hoạt động Đoàn, từ đó có được những mục tiêu dành cho bản thân trong tương lai để phát triển bản thân hoàn thiện hơn.
Với chủ đề về “Lý do dẫn đến sự mất cân bằng giữa việc học và tham gia hoạt động Đoàn”, đồng chí Nguyễn Hải Dương đã chia sẻ, do sinh viên hiện nay mong muốn quá nhiều, muốn được tự lập, tự chủ nên dành nhiều thời gian cho việc cá nhân như đi làm thêm, từ đó ảnh hưởng tới việc học tập và tham gia hoạt động Đoàn.
Ngoài ra, đồng chí còn chỉ ra những nguyên nhân chủ yếu dẫn đến hiện trạng này: Chưa biết xây dựng quỹ thời gian hợp lý, lối sống chưa chuẩn mực, có các vấn đề về tâm lý như lo lắng, sợ khổ, sợ mệt khiến sinh viên ngại tham gia hoạt động Đoàn.
Nhận được câu hỏi cho rằng “Hoạt động Đoàn chỉ đơn thuần là điều kiện đủ, không quan trọng, phải ưu tiên đối đa điều kiện cần là việc học và công việc”, đồng chí Bùi Thị Diệu Linh đã có lời giải đáp về thắc mắc của sinh viên: “
Tham gia hoạt động Đoàn sẽ giúp sinh viên có được những trải nghiệm về cuộc sống, có thêm nhiều kĩ năng; đặc biệt tại trường Đại học Giáo dục, tham gia hoạt động Đoàn mở ra những cơ hội được nhận danh hiệu sinh viên 5 tốt cấp cơ sở, cấp ĐHQGHN, các cấp cao hơn; hay học bổng, các giải thưởng danh giá,… Đó là hành trang vô cùng quý giá mà chỉ những sinh viên vừa học vừa tích cực tham gia hoạt động Đoàn mới nhận được và mang theo bên mình trong suốt hành trình dài sau này.”
Để tăng thêm phần thú vị cho tọa đàm “Chia sẻ kinh nghiệm giữa việc học và tham gia hoạt động Đoàn”, Ban tổ chức đã chuẩn bị trò chơi “Học – Đoàn cân tất”, cùng với những món quà vô cùng ý nghĩa dành cho những bạn sinh viên tới tham dự để giải trí, gắn kết sinh viên, đồng thời hiểu thêm về những kiến thức chia sẻ của các vị diễn giả tại tọa đàm.
Trong chương trình, đồng chí Bùi Thị Diệu Linh đã nêu những giải pháp để cân bằng giữa việc học và tham gia hoạt động Đoàn của bản thân như sắp xếp thời gian hợp lý, ưu tiên việc học, phát triển lối sống lành mạnh, hoàn thành công việc được giao trước thời hạn deadline, tránh tình trạng phổ biến hiện nay “nước đến chân mới nhảy”.
Như vậy, việc học và tham gia hoạt động Đoàn đều đóng vai trò quan trọng trong quá trình phát triển toàn diện của sinh viên. Học tập giúp sinh viên trang bị kiến thức, kỹ năng cần thiết cho tương lai, trong khi tham gia hoạt động Đoàn giúp sinh viên rèn luyện kỹ năng mềm, phát triển bản thân và cống hiến cho cộng đồng.
Buổi tọa đàm là cơ hội để các bạn sinh viên được hiểu thêm về việc cân bằng giữa việc học và tham gia hoạt động Đoàn. Thông qua các phần trình bày và thảo luận, Ban tổ chức hy vọng rằng các bạn sinh viên sẽ có thêm những kiến thức, kỹ năng cần thiết để cân bằng giữa việc học tập và tham gia hoạt động đoàn một cách hiệu quả nhất.
Một số hình ảnh tại buổi toạ đàm:
Đồng chí Nguyễn Hải Dương và đồng chí Bùi Thị Diệu Linh chia sẻ tại toạ đàm
Nhiều sinh viên tham gia đặt câu hỏi và chia sẻ câu chuyện của bản thân
Đoàn Thanh niên
12:03 10/03/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ