
Xây dựng mô hình dạy học kết hợp giữa trực tiếp và trực tuyến
Sáng 26/4, Trường Đại học Giáo dục Đại học Quốc gia Hà Nội phối hợp với Sở Khoa học và Công nghệ tỉnh Quảng Ninh tổ chức Hội thảo "Xây dựng mô hình dạy học kết hợp cho các trường THPT tại Quảng Ninh".
Nhiều giảng viên các trường đại học, giáo viên các trường THPT đến tham dự Hội thảo. (Ảnh: A.T).
Dạy học kết hợp được hiểu một cách khái quát là sự kết hợp giữa dạy học trực tuyến (E-learning) và dạy học trực tiếp (Face-to-face) nhằm phát huy tối đa ưu điểm của các hình thức học tập này. Đây là một xu hướng học tập nhằm tăng tính tương tác, tính linh hoạt, sự chủ động, sáng tạo từ phía học sinh.
Trường Đại học
Giáo dục
- ĐHQGHN được Ủy ban nhân dân tỉnh Quảng Ninh phê duyệt và Sở Khoa học & Công nghệ giao nhiệm vụ nghiên cứu thử nghiệm mô hình dạy học kết hợp tại các trường THPT trên địa bàn tỉnh Quảng Ninh. Tại Hội thảo, nhóm nghiên cứu của Trường đã báo cáo kết quả thực hiện nhiệm vụ trong năm 2022 - 2023.
Nhóm nghiên cứu Trường Đại học Giáo dục và đại diện Sở Khoa học - Công nghệ tỉnh Quảng Ninh. (Ảnh: A.T).
Từ năm 2022, nhóm nghiên cứu thuộc Trường Đại học Giáo dục do PGS.TS Lê Thị Phượng làm chủ nhiệm đã nghiên cứu cơ sở lý luận của việc dạy học kết hợp trên thế giới và tại Việt Nam, từ đó, khảo sát thực trạng triển khai mô hình này tại đại diện 19 trường THPT trên địa bàn tỉnh Quảng Ninh. Kết quả khảo sát sơ bộ cho thấy hầu hết các trường đều nhận thức rõ tầm quan trọng và tính xu hướng của việc dạy học kết hợp.
Trên cơ sở đó, nhóm nghiên cứu đã thiết kế hệ thống quản lý hoạt động học tập Moodle sử dụng trong hai mô hình dạy học kết hợp phù hợp cho hai đối tượng trường với các điều kiện nhân lực và vật lực khác nhau.
Để đánh giá được tính hiệu quả của hai mô hình này, nhóm nghiên cứu đã tổ chức thực nghiệm sư phạm tại hai trường THPT đại diện cho hai đối tượng trường: trường THPT Lê Quý Đôn (TP. Cẩm Phả) đại diện cho nhóm trường có điều kiện thuận lợi và trường THPT Tiên Yên (H.Tiên Yên) đại diện cho nhóm trường có điều kiện không thuận lợi. Kết quả bước đầu thu được rất khả quan, kết quả học tập và năng lực số của học sinh đều được nâng cao rõ rệt.
GS. TS. Nguyễn Quý Thanh - Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục phát biểu đề dẫn tại Hội thảo. (Ảnh: A.T).
Phát biểu tại Hội thảo, GS. TS Nguyễn Quý Thanh - Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục khẳng định Trường Đại học Giáo dục là một trong những đơn vị tiên phong trong đổi mới giáo dục, đặc biệt là việc thực hiện ứng dụng CNTT và chuyển đổi số trong giáo dục.
Trong quy mô của nhiệm vụ đã được tỉnh Quảng Ninh giao phó, GS. TS Nguyễn Quý Thành đánh giá rất cao hiệu quả của hệ thống quản lý hoạt động học tập Moodle đã được nhóm nghiên cứu thiết kế phù hợp với mô hình dạy học kết hợp đã triển khai thử nghiệm tại tỉnh. "Mô hình dạy học kết hợp mà nhóm nghiên cứu Trường Đại học Giáo dục đã thiết kế nên tiếp tục được nhân rộng tại các trường THPT trong thời gian tới".
Theo Dân trí
Nguồn: https://dantri.com.vn/giao-duc-huong-nghiep/xay-dung-mo-hinh-day-hoc-ket-hop-giua-truc-tiep-va-truc-tuyen-20230427072734555.htm?fbclid=IwAR3WAebE_ieNs6A_QNdZ6EpKlc1cQB4i05raiuuKW721vdqGZpAYaw9lOow
08:04 28/04/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
