Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Thế hệ người học ngày hôm nay phải là thế hệ không biết sợ trí tuệ nhân tạo và biết làm chủ thế giới
Đó là khẳng định của ông Hoàng Nam Tiến – Phó Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học FPT tại Hội thảo “Định hướng Giáo dục 5.0” do Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN phối hợp với Tổ chức Giáo dục FPT tổ chức, diễn ra ngày 10/5/2024.
Hội thảo nằm trong khuôn khổ thỏa thuận hợp tác đã ký kết giữa Trường Đại học giáo dục và Tổ chức giáo dục FPT. Hợp tác nhấn mạnh việc cùng nhau hỗ trợ trong các hoạt động hướng nghiệp, chương trình/sự kiện/hội thảo nhằm tư vấn/đào tạo cho sinh viên các kỹ năng cần thiết cho công việc và nâng cao sức cạnh tranh trên thị trường lao động.
Hội thảo “Định hướng giáo dục 5.0” được tổ chức với mong muốn trang bị cho sinh viên Trường Đại học Giáo dục những kiến thức, kỹ năng bổ ích, làm hành trang trong quá trình tìm kiếm công việc phù hợp, giúp sinh viên tiếp cận và hiểu rõ về đổi mới phương pháp giảng dạy trong xu hướng giáo dục 5.0.
Diễn giả trình bày tại Hội thảo là ông Hoàng Nam Tiến - Phó Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học FPT và ông Vũ Hồng Quân – Hiệu trưởng Trường Tiểu học, THCS&THPT FPT Thanh Hóa, Giám đốc điều hành Trường THPT FPT Quy Nhơn.
Hội thảo thu hút sự tham gia của gần 500 sinh viên Trường Đại học Giáo dục.
Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục PGS.TS. Trần Thành Nam
Phát biểu tại Hội thảo, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục PGS.TS. Trần Thành Nam bày tỏ sự trân trọng đối với Tổ chức giáo dục FPT, các diễn giả ông Hoàng Nam Tiến và ông Vũ Hồng Quân đã mang đến cho sinh viên Trường Đại học Giáo dục cơ hội được lắng nghe những chia sẻ quý giá về xu hướng giáo dục 5.0 và làn sóng ngành và nghề trong tương lai.
PGS.TS. Trần Thành Nam hy vọng sinh viên Trường Đại học Giáo dục sẽ không ngừng hoàn thiện bản thân, trau dồi các kỹ năng của thế kỷ 21 và năng lực học tập suốt đời cũng như sẽ dũng cảm vượt qua vùng sợ hãi, vượt lên giới hạn của chính mình để bước vào vùng học tập. Khi học tập trở thành năng lực, các em sẽ trở thành những người lãnh đạo sớm và nhanh hơn thế hệ đi trước.
Phó Hiệu trưởng hy vọng, thông qua hội thảo, mọi sinh viên đều có thể tìm ra được những thông điệp ý nghĩa cho riêng bản thân mình và lựa chọn con đường phù hợp trong tương lai.
Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Trần Thành Nam đã tặng ngọn lửa biểu trưng của Trường Đại học giáo dục cho 2 diễn giả
Thực học là nền tảng của mọi thành công
Tại hội thảo, ông Hoàng Nam Tiến đã mang đến cho sinh viên những chia sẻ rất sâu sắc về làn sóng ngành và nghề mới trong tương lai, khi cuộc cách mạng công nghiệp 5.0 với trí tuệ nhân tạo đang sẵn sàng thay thế con người trong nhiều ngành nghề và lĩnh vực của đời sống.
“
Kiến thức sẽ cũ đi rất nhanh, nhưng ai trong chúng ta cũng có quyền rất lớn, đó là quyền tự học, tự nghiên cứu và tự phát triển chính mình để tốt hơn mỗi ngày. Thực học là nền tảng của mọi thành công và thực học phải là niềm tự hào của mỗi sinh viên sư phạm
” – Ông Tiến khẳng định.
Ông Hoàng Nam Tiến - Phó Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học FPT chia sẻ với sinh viên Trường Đại học Giáo dục
Thế hệ GENZ ngày nay không thực sự vừa lòng làm việc ở Hà Nội hay TP. Hồ Chí Minh mà chúng ta phải hòa nhập vào thị trường lao động với 8 tỷ người trên toàn cầu. Thế giới ngày nay đã thực sự là thế giới phẳng và mỗi chúng ta ngày hôm nay đã thực sự trở thành những công dân toàn cầu.
Các em không chỉ đi làm kiếm tiền nuôi sống bản thân mà cần nhận thức được sứ mệnh bản thân là những giáo viên, những nhà giáo dục tương lai với trách nhiệm dạy học, trách nhiệm đảm bảo cho thế hệ trẻ có được năng lực cạnh tranh toàn cầu và trách nhiệm giáo dục với cộng đồng.
Hơn 40% lao động sẽ bị ảnh hưởng bởi trí tuệ nhân tạo (AI)
Trước sự phát triển nhanh chóng của công nghệ, “nghề giáo” của chúng ta đang bị ảnh hưởng bởi sự cạnh tranh công việc trên toàn cầu. Cụ thể hơn, sự cạnh tranh đó đang đến từ việc giáo viên quốc tế đang tham gia giảng dạy tại hệ thống các trường quốc tế, trường chất lượng cao tại Việt Nam.
Thống kê của Quỹ tiền tệ IMF năm 2024 đã chỉ ra, 40% con số lao động trên toàn cầu sẽ chịu ảnh hưởng bởi trí tuệ nhân tạo.
75% người lao động tại Mỹ
đang
làm việc với AI, 46% trong số đ
ó
mới bắt đầu sử dụng AI trong 6 tháng gần đây.
Toàn cảnh hội thảo
OpenAi, ChatGPT 4.0, Gemini
và nhiều ứng dụng AI khác
đã
và đang cho thấy sự thay đổi nhanh chóng trong mọi lĩnh vực, ngành nghề. Trong số những lĩnh vực sẽ bị ảnh hưởng nhiều nhất bởi trí tuệ nhân tạo cho thấy dẫn đầu có giáo dục.
Chúng ta cần thay đổi cách dạy, cách học bởi thế giới đã thay đổi quá nhanh trong 2 năm qua. Khi người máy với trí tuệ nhân tạo có thể chỉ cần 6 tháng để học được mọi việc nó quan sát được.
Tuy nhiên,
việc thay thế hoàn toàn giáo viên bằng AI vẫn còn rất xa. Bởi giáo viên không chỉ là người truyền đạt kiến thức, mà còn là người tạo ra môi trường học tập tích cực, thú vị và động viên học sinh. Khả năng tương tác, sự thông cảm, và khả năng thích ứng với mỗi học sinh đều là những yếu tố mà AI hiện tại vẫn chưa thể thay thế được.
Ông Tiến nhấn mạnh:
“Thế hệ của chúng ta ngày hôm nay phải là thế hệ không biết sợ trí tuệ nhân tạo và biết làm chủ thế giới”.
Để làm được như vậy, cũng đòi hỏi sinh viên phải có được những yếu tố quan trọng: tư duy phản biện, tư duy độc lập, tư duy sáng tạo, khả năng tổng hợp và khai thác dữ liệu, ứng dụng công nghệ và sử dụng thành thạo tiếng Anh.
Giáo dục 5.0 – Cơ hội cho sinh viên các ngành giáo dục
Tiếp nối chia sẻ của ông Hoàng Nam Tiến, ông Vũ Hồng Quân – Hiệu trưởng Trường Tiểu học, THCS&THPT FPT Thanh Hóa, Giám đốc điều hành Trường THPT FPT Quy Nhơn đã chia sẻ với sinh viên về hành trình học tập và xây dựng sự nghiệp giáo dục kể từ khi ông còn là một học sinh tốt nghiệp THPT và đứng trước ngưỡng cửa trường đại học.
Ông Vũ Hồng Quân – Hiệu trưởng Trường Tiểu học, THCS&THPT FPT Thanh Hóa, Giám đốc điều hành Trường THPT FPT Quy Nhơn
Câu chuyện của ông Vũ Hồng Quân và bài học kinh nghiệm quý giá trên hành trình theo đuổi sự nghiệp đã truyền lửa cho sinh viên động lực và cơ hội vươn lên trong sự nghiệp. Ông cho rằng, giáo dục 5.0 không phải là thách thức mà là cơ hội lớn dành cho các bạn trẻ, đặc biệt là sinh viên ngành giáo dục.
“Các bạn trẻ cần chủ động nắm bắt cơ hội, trau dồi kỹ năng và kiến thức để trở thành những nhà giáo dục tài năng trong tương lai. Các bạn đừng ngồi chờ cơ hội mà hãy dám thử, dám dấn thân, thành công không đến với người lười biếng” –
Ông Quân nhắn nhủ
.
Các diễn giả trực tiếp chia sẻ và giải đáp các thắc mắc về xu hướng giáo dục 5.0 và cơ hội việc làm cho sinh viên
Sinh viên Trường Đại học Giáo dục lắng nghe tư vấn từ diễn giả
Sinh viên tham dự có cơ hội nhận được nhiều phần quà hấp dẫn từ ban tổ chức như: máy tính bảng, máy hút bụi, sách và nhiều phần quà khác
UEd Media
05:05 11/05/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
