Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Ngày thi đầu tiên của kỳ thi đánh giá năng lực năm 2016 của ĐHQGHN diễn ra an toàn, nghiêm túc
Ngày 5/5/2016, các thí sinh bước vào ngày thi đầu tiên của đợt 1 trong kỳ thi đánh giá năng lực (ĐGNL) để tuyển sinh vào đại học chính quy năm 2016 của ĐHQGHN.
>>>
(Ảnh) Một số hình ảnh ngày thi đầu tiên kỳ thi ĐGNL đợt 1 năm 2016 của ĐHQGHN
Tiếp nối thành công của kỳ thi ĐGNL để tuyển sinh vào đại học chính quy năm 2015, năm nay, ĐHQGHN tiếp tục áp dụng phương thức thi này dựa trên tinh thần kế thừa và phát huy những kết quả đã đạt được, đồng thời có một số điều chỉnh để không ngừng hoàn thiện phương thức thi mới.
Gần 70.000 lượt thí sinh đã đăng ký tham gia kỳ thi ĐGNL đợt 1 năm 2016, cao gấp 1,5 lần so với đợt 1 năm 2015 (45.000 lượt).
Năm 2016, có thêm 08 trường ngoài ĐHQGHN cùng tham gia tổ chức thi và sử dụng kết quả thi ĐGNL để xét tuyển gồm: Trường ĐH Kiến trúc Đà Nẵng, Trường ĐH Sư phạm Kỹ thuật Nam Định, Trường ĐH Tài nguyên và Môi trường, Trường ĐH Nguyễn Trãi, Trường ĐH Thủ Đô, Trường ĐH Công nghiệp thực phẩm Tp. Hồ Chí Minh, Trường ĐH Đông Á Đà Nẵng và Trường ĐH Hòa Bình.
Năm nay, ĐHQGHN đã chuẩn hóa bộ đề thi, tăng cường lượng câu hỏi lên 8.000 câu (gấp 2 lần năm 2015). ĐHQGHN huy động hơn 1000 cán bộ tổ chức và coi thi; có hơn 6.000 máy tính, hơn 40 máy chủ được đưa vào sử dụng. ĐHQGHN cũng lên phương án dự phòng khoảng 5% số máy tính để phòng trường hợp phát sinh do lỗi kỹ thuật trong quá trình thi.
Một điểm mới đó là ĐHQGHN tổ chức làm bài thi ĐGNL Ngoại ngữ trên máy tính cho cả 6 thứ tiếng. Đề gồm 80 câu hỏi trắc nghiệm với thời gian làm bài là 90 phút. Kết quả bài thi Ngoại ngữ chỉ có giá trị ngay trong năm dự thi để xét tuyển vào Trường ĐH Ngoại ngữ thuộc ĐHQGHN và vào các trường đại học, cao đẳng không thuộc ĐHQGHN có công bố sử dụng kết quả bài thi ngoại ngữ để xét tuyển.
Trao đổi với báo chí, Phó Giám đốc Thường trực ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn – Trưởng Ban chỉ đạo tuyển sinh của ĐHQGHN năm 2016 cho biết, trong ngày thi đầu tiên 5/5, có 9490/9753 thí sinh dự thi ĐGNL ngoại ngữ, chiếm tỷ lệ 97,3%; 832/876 thí sinh dự thi ĐGNL chung, chiếm tỷ lệ 95%. Có 2/832 thí sinh dự thi ĐGNL chung phải chuyển ca, chiếm tỷ lệ 0,24%; 9/9490 thí sinh dự thi ĐGNL ngoại ngữ phải chuyển ca, chiếm tỷ lệ 0,09%.
Kết thúc buổi thi đầu tiên, theo thông tin đánh giá sơ bộ, hệ thống phần mềm dự thi đã hoạt động tốt. Trong 7 địa phương, không có cụm thi nào bị sự cố về điện, máy chủ và đường truyền.
Phó Giám đốc Thường trực ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn bày tỏ vui mừng khi hình thức thi này của ĐHQGHN được các đơn vị giáo dục đại học và xã hội thừa nhận, đánh giá cao. Phó Giám đốc khẳng định, ĐHQGHN sẵn sàng chia sẻ kinh nghiệm và hỗ trợ các các cơ sở giáo dục đại học khác áp dụng phương thức thi này, nhằm góp phần vào đẩy mạnh công cuộc đổi mới giáo dục nước nhà.
Trong kỳ tuyển sinh năm nay, Đoàn Thanh niên - Hội Sinh viên ĐHQGHN tiếp tục thành lập đội hình Tiếp sức mùa thi tại các điểm thi của ĐHQGHN với gần 1000 tình nguyện viên tham gia, phối hợp với Đoàn Thanh niên - Hội Sinh viên các đơn vị ĐHQGHN đặt điểm thi để thống nhất công tác hỗ trợ tuyển sinh. Mỗi địa điểm thi của ĐHQGHN sẽ có 01 đội hình tiếp sức mùa thi từ 30 - 50 tình nguyện viên, chia thành các chốt/điểm thực hiện các nhiệm vụ: tìm kiếm nhà trọ, chỉ dẫn phòng thi, đảm bảo an toàn giao thông tại các điểm thi, trông đồ miễn phí, giải đáp những thắc mắc cho thí sinh và người nhà về Quy chế tuyển sinh và Hướng dẫn tuyển sinh năm 2016…
Ban Quản lý Kí túc xá Mỹ Đình, thuộc Trung tâm Hỗ trợ Sinh viên ĐHQGHN dành gần 100 phòng, tương đương hơn 500 chỗ ở cho các thí sinh và người nhà đến dự thi với hệ thống phòng ở được trang bị đầy đủ tiện nghi, vệ sinh khép kín, có bình nước nóng, quạt thông gió, đèn điện… Tất cả công việc chuẩn bị đã được Ban quản lý hoàn tất để sẵn sàng đón tiếp và phục vụ các thí sinh và phụ huynh yên tâm ôn luyện, nghỉ ngơi trong kì thi tuyển của ĐHQGHN.
Đây không chỉ là những hỗ trợ về mặt kinh tế mà còn về động lực tinh thần thể hiện sự đoàn kết, hỗ trợ của xã hội, tiếp thêm sức mạnh cho các thí sinh có một mùa thi thành công.
Ngày mai (6/5), các thí sinh sẽ tiếp tục dự thi ĐGNL và ĐGNL ngoại ngữ tại 21 điểm thi ở 7 địa phương trên cả nước.
>>>
Thông tin về kỳ thi đánh giá năng lực tuyển sinh vào đại học chính quy năm 2016 của ĐHQGHN
>>> Thông tin về kỳ thi trên một số cơ quan báo chí, truyền thông:
- Nhân dân:
Ngày đầu kỳ thi Đánh giá năng lực 2016 của ĐHQGHN
- Báo Điện tử Chính phủ:
ĐHQGHN bắt đầu kỳ thi tuyển sinh
- Zing:
Thí sinh tự tin làm bài thi Đánh giá năng lực
;
Cận cảnh phòng thi đại học đầu tiên năm 2016
- Lao động:
Hàng nghìn thí sinh bước vào kì thi đánh giá năng lực vào Đại học Quốc gia
- Giáo dục & Thời đại:
Gần 70.000 lượt thí sinh dự thi đánh giá năng lực vào ĐHQG Hà Nội
- Vietnamnet:
Kiên nhẫn xếp hàng trong buổi thi đại học đầu tiên
- VTV:
Ngày 5/5, thi đánh giá năng lực Đại học Quốc gia Hà Nội đợt 1
;
Toàn cảnh buổi thi đầu tiên của kỳ thi Đánh giá năng lực 2016
- Thanh niên:
Bắt đầu dự thi kỳ thi đánh giá năng lực ĐH Quốc gia Hà Nội
- VnExpress:
Thí sinh xếp hàng chờ vào phòng thi đánh giá năng lực
;
Thí sinh bắt đầu làm bài đánh giá năng lực vào Đại học Quốc gia
- Dân trí:
Thi Đánh giá năng lực Tiếng Anh: Phần thi điền câu vào chỗ trống làm khó thí sinh
- (VTV1 - Thời sự 9h 05/05/2016) Kỳ thi ĐGNL của ĐHQGHN:
-
(VTC1 – Bản tin tối 05-05-2016) Thi ĐGNL – Phương thức mới được xã hội ủng hộ:
Sinh Vũ - Ảnh: Quốc Toản - VNU Media
12:05 06/05/2016
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ