Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Đại hội Đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh Trường Đại học Giáo dục lần thứ VI: Tiên phong – Bản lĩnh – Sáng tạo
Chiều ngày 14/12/2024 và sáng ngày 15/12/2024, tại Hội trường Kí túc xá Mễ Trì, Đoàn trường Đại học Giáo dục đã long trọng tổ chức Đại hội Đại biểu lần thứ VI Đoàn TNCS Hồ Chí Minh nhiệm kì 2024-2027 nhằm đánh giá kết quả hoạt động trong nhiệm kỳ trước, đề ra phương hướng nhiệm vụ trong nhiệm kỳ tới và bầu ra Ban Chấp hành mới có đủ năng lực, phẩm chất để điều hành, lãnh đạo, chỉ đạo công tác Đoàn và phong trào thanh niên trong Nhà trường.
Tham dự Đại hội, về phía Đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội có đồng chí Hứa Thanh Hoa – Bí thư Đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội; Bí thư Đoàn các trường thành viên của ĐHQGHN. Về phía Trường Đại học Giáo dục có Phó Bí thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng GS.TS.NGƯT Nguyễn Quý Thanh; các Phó Hiệu trưởng; đại diện lãnh đạo các phòng chức năng, khoa, viện, trung tâm; Hiệu trưởng Trường THPT Khoa học Giáo dục - PGS.TS. Phạm Đức Hiệp cùng 600 đoàn viên tiêu biểu đến từ các chi đoàn và liên chi đoàn Trường Đại học Giáo dục.
Dưới sự quan tâm lãnh đạo của Đoàn ĐHQGHN, của Đảng uỷ, Ban Giám hiệu Nhà trường, Ban Chấp hành (BCH) Đoàn Trường Đại học Giáo dục nhiệm kì 2022-2024 đã đoàn kết nhất trí từ quan điểm đến hành động trong lãnh đạo, thực hiện công tác Đoàn và phong trào thanh niên, không ngừng nỗ lực phấn đấu vượt qua những khó khăn để đạt được các chỉ tiêu, nhiệm vụ Nghị quyết mà Đại hội đã đề ra. BCH Đoàn trường nhiệm kỳ 2022-2024 đã nghiêm túc đánh giá lại những ưu điểm, khuyết điểm trong quá trình hoạt động và tìm ra những nguyên nhân tồn tại cũng như đưa ra các giải pháp khắc phục để làm cơ sở cho việc lãnh đạo công tác Đoàn và phong trào thanh niên trong nhiệm kỳ tới đạt kết quả cao hơn.
Trong không khí làm việc nghiêm túc, phát huy tinh thần dân chủ của Đoàn viên thanh niên, Đại hội đã tiến hành Bầu Ban chấp hành Đoàn trường khóa VI, nhiệm kỳ 2024-2027 gồm 21 đồng chí. Đồng chí Nguyễn Văn Hưng tái đắc cử giữ chức Bí thư Đoàn Trường Đại học Giáo dục. Đây là những cán bộ đoàn ưu tú, có tri thức, sức khỏe và đầy đủ kỹ năng trong công tác Đoàn - Hội, cũng là những thanh niên tiêu biểu cho ý chí, nguyện vọng của gần 5000 đoàn viên thanh niên Trường Đại học Giáo dục.
Phát biểu chúc mừng Đại hội, đồng chí Hứa Thanh Hoa nhấn mạnh, Đoàn Trường Đại học Giáo dục với những đóng góp không ngừng nghỉ của Đoàn Trường đã đưa nhiều hoạt động của Đoàn Thanh niên sôi nổi hơn, gặt hái được nhiều thành công nổi trội trong suốt nhiệm kỳ vừa qua. Đồng chí Hứa Thanh Hoa cũng gửi lời chúc mừng tới Đoàn Trường đã bầu ra BCH nhiệm kỳ 2024-2027 với những gương mặt nhiều nhiệt huyết, đầy đủ năng lực và phẩm chất để dẫn dắt Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục tiếp tục phát triển hơn trong thời gian tới.
Đồng chí Hứa Thanh Hoa - Bí thư Đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội chúc mừng Đại hội
Đại hội đã thảo luận với nhiều nội dung, được các đại biểu tích cực đóng góp các ý kiến và tiến tới thống nhất các chỉ tiêu phương hướng nhiệm vụ nhiệm kỳ 2024-2027. BCH Đoàn trường đã chủ động, cân nhắc xây dựng các chỉ tiêu theo hướng bám sát theo các chỉ tiêu Chương trình Công tác Đoàn và phong trào thanh niên của Đoàn Trường, của Đoàn ĐHQGHN và dựa trên điều kiện thực tế, truyền thống của đơn vị để có thể dung hòa, từ đó phát huy hết tinh thần trách nhiệm của đoàn viên thanh niên toàn trường hướng đến thực hiện đạt các chỉ tiêu Nghị quyết mà Đại hội đã đề ra.
Thay mặt Đảng uỷ, Ban Giám hiệu Nhà trường, GS.TS.NGƯT Nguyễn Quý Thanh chúc mừng Đại hội, chúc mừng 9 liên chi đoàn, chi đoàn với gần 5000 đoàn viên đã sáng suốt bầu ra được BCH mới. Hiệu trưởng chúc mừng và trân trọng các thành tựu mà Đoàn Thanh niên đã gặt hái và đóng góp cho sự phát triển của Nhà trường trong nhiệm kỳ 2021 - 2024. Các hoạt động đa dạng ở nhiều mặt như học tập, hoạt động nghiên cứu khoa học, hoạt động tình nguyện, … gắn liền với bản sắc của sinh viên Trường Đại học Giáo dục được lan toả, gặt hái nhiều thành tựu và gây ấn tượng mạnh mẽ cho học sinh, sinh viên trong và ngoài Nhà trường. Mặc dù còn nhiều khó khăn nhưng Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục đã phát triển nhanh, mạnh cả về số lượng và chất lượng trong nhiệm kì vừa qua.
Hiệu trưởng Nhà trường GS.TS. NGƯT Nguyễn Quý Thanh chúc mừng và trân trọng các thành tựu mà Đoàn Thanh niên đã gặt hái và đóng góp cho sự phát triển của Nhà trường trong nhiệm kỳ 2021 - 2024
Nhà trường hoàn toàn nhất trí với phương hướng cho nhiệm kỳ mới mà BCH đưa ra. Đồng thời cam kết sẽ tận dụng các nguồn lực và tạo điều kiện tốt nhất để Đoàn Thanh niên có thể phát huy hết khả năng, hoàn thành tốt các nhiệm vụ, phương hướng đã đề ra.
Thay mặt BCH khoá VI, nhiệm kì 2024-2027 nhận nhiệm vụ, đồng chí Nguyễn Văn Hưng cảm ơn Đại hội đã tin tưởng tín nhiệm và hứa sẽ quyết tâm thực hiện Nghị quyết của Đại hội và đưa phong trào Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục ngày một vững mạnh, phát triển và vươn xa hơn đóng góp vào sự phát triển chung của Nhà trường.
Bí thư Nguyễn Văn Hưng phát biểu nhận nhiệm vụ tại Đại hội
Đại hội Đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh Trường Đại học Giáo dục lần thứ VI, nhiệm kỳ 2024-2027 đã diễn ra thành công tốt đẹp. Mong rằng Đoàn thanh niên Trường Đại học Giáo dục sẽ phát huy truyền thống đoàn kết, xung kích, sáng tạo, tiên phong, mang đậm dấu ấn Trường Đại học Giáo dục sẽ vượt mọi khó khăn, quyết tâm thực hiện thắng lợi Nghị quyết Đại hội.
UEd Media
08:12 16/12/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ