
Thông báo triển khai thời khoá biểu học kỳ I năm 2024 - 2025
Căn cứ kết quả đăng ký học phần của sinh viên qua Cổng thông tin sinh viên tính đến ngày 16/09/2024,
Căn cứ hiện trạng cơ sở vật chất tại Trường, Phòng Đào tạo thông báo, hướng dẫn tới các Khoa, Bộ môn, giảng viên, các Thầy/Cô cố vấn học tập và sinh viên các khóa kết quả đăng ký học phần và hướng dẫn triển khai thời khóa biểu học kỳ 1 năm học 2024 - 2025 như sau:
1. Đối tượng áp dụng
Toàn bộ sinh viên Trường Đại học Giáo dục
2. Thời gian, địa điểm giảng dạy, học tập
- Thời gian học và thi: từ tuần 1 đến tuần 20 (từ ngày 04/09/2024 – 24/01/2024).
- Học tại Giảng đường tại 182 Lương Thế Vinh và nhà B2 số 144 Xuân Thủy:
+ Đối với lớp học phần dành cho sinh viên từ khóa QHS23 trở về trước : từ ngày 04/09/2024 - 25/12/2024 (15 tuần).
Sinh viên học kết hợp trực tiếp và trực tuyến. Một số lớp học phần (LHP) học tại C0, C6 ấn định lịch học trực tiếp và trực tuyến (danh sách cụ thể ghi trong thời khóa biểu).
Giảng viên và sinh viên thuộc các LHP liên quan cần thực hiện đúng lịch trình dạy trực tuyến, không tự động chuyển và phát sinh lịch dạy trực tuyến vào các tuần khác nhằm đảm bảo không vượt quá 30% thời lượng dạy online.
+ Đối với lớp học phần dành cho sinh viên từ khóa QHS24: từ ngày 04/09/2024 - 25/12/2024 (15 tuần). Sinh viên học kết hợp trực tiếp và trực tuyến.
Một số lớp học phần (LHP) học tại C0, C6 ấn định lịch học trực tiếp và trực tuyến (danh sách cụ thể ghi trong thời khóa biểu).
Giảng viên và sinh viên thuộc các LHP liên quan cần thực hiện đúng lịch trình dạy trực tuyến, không tự động chuyển và phát sinh lịch dạy trực tuyến vào các tuần khác nhằm đảm bảo không vượt quá 30% thời lượng dạy online.
- Học tại Giảng đường HT2 và HT2A - Hòa Lạc:
Từ ngày 16/09/2024 đến ngày 14/12/2024 (gồm 12 tuần: thời gian học và dự phòng, ôn thi)
+ Đối với học phần dành cho sinh viên QHS24 : Học trực tiếp tại Hòa Lạc đủ 11 tuần.
+ Đối với học phần dành cho sinh viên QHS23 trở về trước: Học tập kết hợp trực tiếp 5 tuần tại C0, C6, B2 (
từ tuần 6-10, hoặc tuần 1-2 và tuần 8-10 (danh sách cụ thể ghi trong thời khóa biểu)
và trực tiếp tối thiểu 3 buổi học tại giảng đường Hòa Lạc, kết hợp trực tuyến đảm bảo đủ 11 tuần. Giảng viên và sinh viên thuộc các LHP liên quan cần thực hiện đúng lịch trình dạy trực tiếp tại C0, C6, không tự động chuyển lịch tránh xung đột phòng học.
- Các học phần Tiếng Anh B1 học trực tuyến 100% trên LMS-VN và zoom từ 16/09/2024; Nhà nước và Pháp luật đại cương học trực tuyến trên LMS-VNU từ 05/09/2024. Danh sách sinh viên cập nhật trên hệ thống LMS-VNU vào ngày 19/9/2024.
- Các học phần Thực hành Vật lý, Hóa học học tại Giảng đường Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (
336 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội), triển khai theo quy định, hướng dẫn  của Trường ĐHKHTN.
- Sinh viên QHS23 nhóm ngành GD3 và QHS24 nhóm ngành GD1, GD2, GD4, GD5: dự kiến học Giáo dục QPAN từ 26/12/2024 – 22 /01/2025.
3. Hình thức học
- Triển khai dạy và học trực tiếp, và trực tuyến (không quá 30% thời lượng).
- 100% các lớp học phần giảng viên phải triển khai trên hệ thống LMS-VNU, thực hiện giao nhiệm vụ học tập bài tập, video hướng dẫn đảm bảo đủ thời lượng học thực hành, tự học theo quy định trong Khung chương trình đào tạo và đề cương học phần.
4. Điều chỉnh đăng ký học
- S
inh viên hủy học phần hoặc đăng ký bổ sung (nếu còn chỗ) từ 6h00 ngày 05/09/2024 đến ngày 6h00 ngày 17/09/2024.
5. Quy trình triển khai lớp học phần.
- Trong 2 tuần đầu, Giảng viên truy cập hệ thống nhập điểm online (
https://nhapdiemsv.education.
vnu.edu.vn/dang-nhap
) để tải danh sách lớp học phần dự kiến, thực hiện điểm danh tạm thời sinh viên.
- Từ ngày 18/09/2024, giảng viên cập nhật danh sách sinh viên chính thức của lớp học phần sau 2 tuần điều chỉnh đăng ký học.
Sinh viên chỉ được công nhận điểm khi sinh viên có tên trong danh sách trên hệ thống đào tạo, giảng viên tuyệt đối không tự ý cho sinh viên vào lớp học nếu không có sự đồng ý của Phòng đào tạo. (được đồng bộ trên hệ thống nhập điểm online).
- Triển khai dạy và học theo đúng thời khóa biểu, các lớp học ấn định lịch trình dạy trực tuyến cần kết hợp trực tiếp cần nghiêm túc thực hiện, không tự ý thay đổi lịch trình.
- Giảng viên thực hiện cập nhật điểm lên Hệ thống Nhập điểm online và công bố điểm tới sinh viên theo lịch trình quy định trong hướng dẫn theo hướng dẫn 1990/HĐ-ĐHGD ngày 11/07/2024.
- Đề nghị Ban chủ nhiệm khoa; Cố vấn học tập các khóa, ngành phổ biến thông tin tới toàn thể sinh viên thông báo này để sinh viên biết rõ và thực hiện đúng nội dung, thời gian quy định của nhà trường.
>>> Chi tiết Thời khoá biểu xem
TẠI ĐÂY
>>> Xem chi tiết Thông báo triển khai hệ thống nhập điểm online
TẠI ĐÂY
12:09 18/09/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
