Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Trường THPT Khoa học Giáo dục: Môi trường thực hành triết lý về khoa học giáo dục
Tham dự buổi làm việc có đại diện lãnh đạo các Ban chức năng của ĐHQGHN, Ban Giám hiệu Trường ĐH Giáo dục, Ban Giám hiệu Trường THPT Khoa học Giáo dục.
Trường ĐH Giáo dục, ĐHQGHN được thành lập với định hướng phát triển không chỉ đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao phục vụ lĩnh vực giáo dục đào tạo mà còn nghiên cứu về lĩnh vực khoa học giáo dục và quản lý giáo dục. Việc ra đời Trường THPT Khoa học Giáo dục là một phần trong định hướng phát triển của Trường ĐH Giáo dục – phát triển các khoa học giáo dục, từ đó làm tiền đề, căn cứ cho việc tư vấn các vấn đề chiến lược, chính sách và các giải pháp phát triển giáo dục, kết hợp chặt chẽ đào tạo với nghiên cứu khoa học và dịch vụ khoa học - công nghệ của đất nước. Đây được coi là điểm sáng trong công cuộc đổi mới giáo dục của nước nhà.
Tại buổi làm việc, Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục, Phó Hiệu trưởng Trường THPT Khoa học Giáo dục Nguyễn Thị Hương đã báo cáo các bước chuẩn bị cho kỳ tuyển sinh đầu tiên của Nhà trường.
Theo đó, năm học 2016-2017, Nhà trường tuyển sinh 04 lớp 10 và 02 lớp 11 đối với học sinh tốt nghiệp THCS năm 2016 tại Hà Nội và các tỉnh miền Bắc từ Quảng Bình trở ra. Trường THPT Khoa học Giáo dục xét tuyển thẳng các học sinh có thành tích đặc biệt xuất sắc ở bậc THCS.
Sau 1 tháng phát hành và nhận hồ sơ đăng ký, Nhà trường tiếp nhận 1.463 hồ sơ (gồm 1.223 hồ sơ dự thi và 240 hồ sơ xét tuyển thẳng). Qua quá trình đánh giá và thẩm định các hồ sơ xét tuyển thẳng, Hội đồng tuyển sinh THPT năm 2016 của Trường ĐH Giáo dục đã quyết định danh sách học sinh được tuyển thẳng vào lớp 10 của Trường THPT Khoa học Giáo dục gồm 34 học sinh.
Ngày 30/5/2016, Trường THPT Khoa học Giáo dục đã tổ chức kỳ thi tuyển sinh vào Trường với bài thi tổng hợp Toán & Ngữ văn theo hình thức trắc nghiệm, thời gian làm bài 180 phút, tỷ lệ thí sinh dự thi đạt 86.4%.
Nhà trường đã tổ chức chấm thi và thông báo đến phụ huynh học sinh kết quả tuyển sinh. Dự kiến các học sinh lớp 10 sẽ nhập học vào ngày 20/6/2016.
Phát biểu tại buổi làm việc, Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục Lê Kim Long cho biết, điểm độc đáo của Trường THPT Khoa học Giáo dục so với hệ thống các trường THPT khác là có sự gắn kết mật thiết của các đơn vị đào tạo giáo viên và nghiên cứu về khoa học giáo dục của Trường ĐH Giáo dục. Do đó, việc phát triển Nhà trường còn là trách nhiệm khoa học của đội ngũ cán bộ quản lí, giảng viên và nhà khoa học của Trường ĐH Giáo dục, ĐHQGHN.
Trường THPT Khoa học Giáo dục vừa là nơi ứng dụng những tiến bộ của khoa học giáo dục và đồng thời là nơi thực hành, thực tập của những nhà giáo tương lai, của đội ngũ những người làm công tác quản lí giáo dục.
Phó Hiệu trưởng Trường THPT Khoa học Giáo dục Lê Anh Vinh cũng bày tỏ quyết tâm xây dựng và phát triển Trường thành một đơn vị tiên phong trong ngành giáo dục trong việc định hướng đào tạo toàn diện, đồng đều theo 3 hướng mũi nhọn là toán, khoa học và tiếng Anh. Do đó, chương trình đào tạo của Trường THPT Khoa học Giáo dục sẽ tuân thủ những quy định hiện hành và có những đặc thù riêng. Các học sinh có năng khiếu và nhu cầu riêng thì Nhà trường sẽ tổ chức các câu lạc bộ đáp ứng các nhu cầu của học sinh vào buổi chiều. Bên cạnh ứng dụng khoa học giáo dục để phát hiện ra các năng khiếu, phát huy năng lực của học sinh, Trường THPT Khoa học Giáo dục còn hình thành văn phòng tư vấn hướng nghiệp để tư vấn cho các học sinh việc lựa chọn trong tương lai, nhằm phát triển được tối đa năng lực đó.
Kết luận buổi làm việc, Phó Giám đốc Thường trực ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn tin tưởng rằng, Trường THPT Khoa học Giáo dục (Trường ĐH Giáo dục) cùng với Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên (Trường ĐH Khoa học Tự nhiên) và Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ (Trường ĐH Ngoại ngữ) hợp thành hệ thống đảm bảo cho việc phát hiện, bồi dưỡng tài năng từ sớm.
Phó Giám đốc Thường trực Nguyễn Kim Sơn chỉ đạo, ngay từ đầu, cần phát triển Trường theo định hướng mang tính quốc tế theo chiều sâu, điều đó thể hiện không chỉ qua sự tham gia giảng dạy của chuyên gia nước ngoài hay việc đào tạo bằng ngoại ngữ mà còn được thể hiện qua mô hình tổ chức, triết lý, phương pháp, định hướng nghề nghiệp và trang bị cho học sinh tầm nhìn mang tính quốc tế, toàn cầu.
Với vị thế là đơn vị trực thuộc Trường ĐH Giáo dục, ĐHQGHN, lãnh đạo Trường THPT Khoa học Giáo dục cần kết nối, phát huy sức mạnh tổng hợp của các đơn vị thành viên ĐHQGHN để tổ chức và phát triển Trường đạt chất lượng cao ngày từ những bước đi đầu tiên.
Trường phải trở thành hình mẫu mới về quản trị trường học cấp phổ thông. Qua quá trình hoạt động, các thành tựu trên thế giới về khoa học quản lý giáo dục, các phương pháp giảng dạy, các khoa học về kiểm tra, đo lường, đánh giá sẽ được áp dụng phù hợp với điều kiện Việt Nam.
Phó Giám đốc ĐHQGHN yêu cầu Trường ĐH Giáo dục cần sớm hoàn thiện về cơ cấu tổ chức, đội ngũ giáo viên, chương trình, các điều kiện phục vụ việc giảng dạy của Trường THPT Khoa học Giáo dục. Đồng thời, đề nghị ban Giám hiệu Trường THPT Khoa học Giáo dục cần nỗ lực, đồng long để đưa Trường vào hoạt động đạt hiệu quả, đạt chất lượng cao.
>>> Các tin tức liên quan:
-
Trường THPT Khoa học Giáo dục: điểm sáng trong công cuộc đổi mới giáo dục của đất nước
-
VNU – HES triển khai kế hoạch và nhiệm vụ năm học 2016 - 2017
Thiên Hương - VNU Media
12:06 21/06/2016
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ