Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Sinh viên Trường Đại học giáo dục tích cực tham gia  các hoạt động nghiên cứu khoa học
Ngày 12/5, Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức Hội thảo khoa học sinh viên mở rộng năm học 2022-2023. Hội thảo thu hút sự tham gia của nhiều nhóm nghiên cứu đến từ Trường Đại học Giáo dục và sinh viên đến từ các trường đại học có đào tạo giáo viên trên cả nước như: Đại học Sài Gòn, Đại học Sư phạm - ĐH Đà Nẵng, Đại học Sư phạm Hà Nội, ĐH Sư phạm Hà Nội 2, ĐH Sư phạm Thái Nguyên.
Phát biểu khai mạc Hội thảo, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh nhấn mạnh, Trường Đại học Giáo dục có tư duy cởi mở trong việc khuyến khích hoạt động nghiên cứu khoa học cho sinh viên.
Bên cạnh việc đào tạo sinh viên các khối ngành sư phạm, những năm gần đây Nhà trường đã tuyển sinh và đào tạo sinh viên các ngành về khoa học giáo dục.
Do đó, sinh viên sư phạm và sinh viên các ngành khoa học giáo dục có nhiều cơ hội hợp tác nghiên cứu và thực tế đã có một số nhóm sinh viên đạt được giải thưởng cao trong các cuộc thi do Bộ Giáo dục & Đào tạo, Unesco, Thành Đoàn TP. Hồ Chí Minh tổ chức.
Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh
Hiệu trưởng nhắn nhủ: “
Tiềm năng và triển vọng về nghiên cứu trong lĩnh vực khoa học giáo dục và sư phạm là rất lớn, do đó sinh viên hãy chú trọng và tích cực tham gia vào các hoạt động nghiên cứu khoa học, tận dụng mọi cơ hội nghiên cứu.
Mọi xuất phát điểm của nghiên cứu khoa học đều được bắt đầu từ những trăn trở, tranh luận đời thường như: từ học tập, công việc và cuộc sống…Và các em cần nhận thức được rằng, nghiên cứu khoa học quan trọng như thế nào trong các tranh luận về khoa học giáo dục và ứng dụng thực tế trong quá trình hoạt động nghề nghiệp.
Các giáo viên và nhà giáo dục tương lai cần xác định vấn đề nghiên cứu khoa học, phương pháp nghiên cứu khoa học một cách nghiêm túc và bài bản ngay từ khi còn ngồi trên ghế nhà trường
”.
Trong khuôn khổ hoạt động NCKH của sinh viên năm học 2022-2023, Trường Đại học Giáo dục cho ra mắt cuốn
Kỷ yếu Hội thảo khoa học Sinh viên mở rộng
với mục đích
tập hợp các công trình nghiên cứu khoa học có
chất lượng
.
Cuốn Kỷ yếu gồm 26 bài Báo cáo khoa học, được chia thành 2 nhóm nội dung cơ bản: (1) Khoa học sư phạm và công nghệ giáo dục; (2) Một số nghiên cứu về giáo dục trong nhà trường.
Trước đó, Ban tổ chức đã nhận được tổng số gần 60 đề xuất ban đầu, Hội đồng chuyên môn đã lựa chọn ra 26 báo cáo khoa học xuất sắc nhất được công bố kết quả trong Kỷ yếu, trong đó có 18 Báo cáo của sinh viên trường Đại học Giáo dục và 8 báo cáo của các nhóm sinh viên thuộc các trường:
Đại học Sài Gòn, Đại học Sư phạm-ĐH Đà Nẵng, Đại học Sư phạm Hà Nội, ĐH Sư phạm Hà Nội 2, ĐH Sư phạm Thái Nguyên
.
Hội thảo thu hút sự quan tâm của đông đảo giảng viên và sinh viên
Đây là năm thứ 2 liên tiếp Trường Đại học Giáo dục tổ chức Hội thảo khoa học sinh viên mở rộng nhằm mở rộng quy mô tham dự cho sinh viên các trường sư phạm trong cả nước tham gia nghiên cứu khoa học; tạo dựng môi trường cho sinh viên các trường Đại học có đào tạo về sư phạm có cơ hội học tập, nghiên cứu và chia sẻ kinh nghiệm về các lĩnh vực: khoa học giáo dục, khoa học sư phạm, quản lý giáo dục và đo lường, đánh giá trong giáo dục.
Ban tổ chức đã lựa chọn  báo cáo tiêu biểu, đại diện cho các lĩnh vực nghiên cứu trình bày tại Hội thảo:
Hình ảnh sinh viên báo cáo tại Hội thảo
Báo cáo thứ nhất:
“Ứng dụng công nghệ trong hỗ trợ trẻ tự kỷ hòa nhập và hướng dẫn phụ huynh”. Nhóm sinh viên: Lê Bá An, Lê Thị Thu Hà - Lớp QH2020-S Tham vấn học đường; Nguyễn Thị Thảo Linh, Lớp QH2019-S tham vấn học đường; Nguyễn Linh Chi, Lớp N2 - GD3 QH2022S.
Báo cáo thứ hai:
“Thiết kế sách tương tác nhằm giáo dục nhận thức bảo vệ môi trường cho trẻ 5- 6 tuổi”
. Nhóm sinh viên:
Phạm Thị Phương Na, Đặng Thị Lan Trinh, Nguyễn Thị Tài Linh, Lê Thị Thùy Dương, Võ Thị Hiền Lương - Khóa 20, lớp 20SMN3, khoa Giáo dục Mầm non -
Trường ĐH Sư Phạm Đà Nẵng.
Báo cáo thứ ba:
“Vận dụng mô hình 5E trong tổ chức hoạt động giáo dục văn hóa địa phương cho học sinh THPT”. Nhóm sinh viên:
Nguyễn Thị Chúc, Mai Tuấn Anh, Phạm Thị Thảo Chi, Lưu Thị Ngọc Mai -
Lớp : QH2019S – Sư phạm Ngữ văn.
Báo cáo thứ tư:
“
Vận dụng mô hình lớp học đảo ngược trong dạy học Lịch sử
Chủ để “văn minh Đông Nam Á thời cổ - trung đại” ở lớp 10 THPT. Nhóm sinh viên:
Nguyễn Hoàng Gia Phúc - Khóa 70, lớp Chất lượng cao, ngành Sư phạm Lịch sử, trường Đại học Sư phạm Hà Nội.
Báo cáo thứ năm:
“
Tác động của người có tầm ảnh hưởng đến lối sống của sinh viên Đại học Quốc gia Hà Nội”. Nhóm sinh viên: Lê Hoàng Anh, Đinh Hồng Anh, Triệu Mai Anh, Nguyễn Mai Anh, Đinh Minh Hạnh - Lớp: QH2021S - Quản trị chất lượng.
Báo cáo thứ sáu:
“Thực tế ảo tăng cường Eon - XR trong giáo dục kỹ năng bảo vệ bản thân phòng chống dịch Covid-19 và một số bệnh truyền nhiễm nguy hiểm cho trẻ 5-6 tuổi”. Nhóm sinh viên: Trần Thị Huyền Trang - Lớp : QH2020S, GD5, Ngành Giáo dục Mầm non.
PGS.TS. Phạm Kim Chung chia sẻ và góp ý cho các đề tài nghiên cứu khoa học của sinh viên
Cô Nguyễn Triều Tiên - giảng viên Trường Đại học Sư phạm Đà Nẵng, cô là đại diện Nhà trường dẫn đoàn sinh viên tham gia báo cáo tại Hội thảo
Các nhóm nghiên cứu trình bày báo cáo tại Hội thảo cũng nhận được nhiều ý kiến góp ý đến từ các bạn sinh viên
Tại Hội thảo, các nhóm báo cáo tập trung trình bày nội dung đề tài nghiên cứu và trải lời các câu hỏi của Ban tổ chức. Cùng với các nhóm nghiên cứu và sinh viên tham dự hội thảo tập trung làm rõ nhiều vấn đề chung về nghiên cứu khoa học và các vấn đề cụ thể liên quan đến đề tài.
Trường học Giáo dục – ĐHQGHN cũng đã trao tặng giấy khen và giải thưởng cho các cá nhân
/ nhóm nghiên cứu đã đạt giải thưởng Sinh viên nghiên cứu khoa học cấp Trường năm học
2022-2023.
Phó Hiệu trưởng TS. Nguyễn Đức Huy trao giấy khen và giải thưởng cho 3 nhóm sinh viên đạt giải Nhất
Phó Hiệu trưởng TS. Nguyễn Đức Huy và Phó Chủ nhiệm Khoa Các Khoa học Giáo dục PGS.TS. Trần Văn Công trao giấy khen và phần thưởng cho 3 nhóm sinh viên đạt giải Nhì
Trưởng phòng Khoa học và Hợp tác Phát triển TS. Đoàn Nguyệt Linh trao giấy khen và phần thưởng cho 4 nhóm sinh viên đạt giải Ba
Phó Chủ nhiệm phụ trách Khoa Quản trị Chất lượng PGS.TS. Nguyễn Thuý Nga trao giấy khen và phần thưởng cho 5 nhóm sinh viên đạt giải Khuyến khích
Bên cạnh đó, các sinh viên và nhóm sinh viên của Trường Đại học Sư phạm Đà Nẵng và sinh viên Trường Đại học Sư phạm Hà Nội có đề tài nghiên cứu xuất sắc tham gia trình bày báo cáo tại Hội thảo cũng nhận được giấy chứng nhận của Nhà trường
Danh sách các cá nhân/ nhóm nghiên cứu được
tặng giấy khen và giải thưởng Sinh viên NCKH năm học 2022-2023:
TT
Họ và tên sinh viên/nhóm NC
Tên báo cáo
GVHD
Giải
1
Lê Bá An
,
Lê Thị Thu Hà
, l
ớp QH2020-S Tham vấn học đường; Nguyễn Thị Thảo Linh,
l
ớp QH2019S
- T
ham vấn học đường
;
Nguyễn Linh Chi
, l
ớp N2
-
GD3 QH2022S
Ứng dụng công nghệ trong hỗ trợ trẻ tự kỷ hòa nhập và hướng dẫn phụ huynh
PGS.TS Trần Văn Công
Nhất
2
Lê Hoàng Anh
,
Đinh Hồng Anh
,
Triệu Mai Anh
,
Nguyễn Mai Anh
,
Đinh Minh Hạnh
; lớp:
QH2021S
-
Quản trị chất lượng
giáo dục
Tác động của người có tầm ảnh hưởng đến lối sống của sinh viên Đại học Quốc gia Hà Nội
PGS.TS Nguyễn Thúy Nga
Nhất
3
Trần Thị Huyền Trang, lớp : QH2020S, GD5, N2
Ngành Giáo dục Mầm non
Thực tế ảo tăng cường Eon - XR trong giáo dục kỹ năng bảo vệ bản thân phòng chống dịch Covid-19 và một số bệnh truyền nhiễm nguy hiểm cho trẻ 5-6 tuổi
TS. Chu Thị Hồng Nhung
Nhất
4
Nguyễn Thị Chúc, Mai Tuấn Anh, Phạm Thị Thảo Chi, Lưu Thị Ngọc Mai
, lớp : QH2019S – Sư phạm Ngữ văn.
Vận dụng mô hình 5E trong tổ chức hoạt động giáo dục văn hóa địa phương cho học sinh THPT
PGS.TS Lê Hải Anh
Nhì
5
Đinh Thị Thu Trang
,
QH-S-2020, Quản trị chất lượng giáo dục; Lê Hương Ly
,
QH-S-2020, Tham vấn học đường
Mối
quan hệ giữa
ngôn ngữ cơ thể trong
lớp học của sinh viên
với hứng thú và
tính tự hiệu quả học tập
PGS.TS Trần Văn Công
Nhì
6
Nguyễn Mạnh Tuấn;
Khoá
: QH2019S, Lớp: Sư phạm Ngữ văn
Đề
xuất một số chiến thuật đọc hiểu văn bản đa phương thức trong môn Ngữ văn cho học sinh phổ thông
TS. Phạm Thị Thu Hiền
Nhì
7
Nguyễn Lê Nguyệt Minh
Lớp:
QH-2021S Sư phạm Ngữ Văn
Xung đột tâm lý giữa cha mẹ và học sinh lớp 9 trong việc học tập
TS. Trần Văn Tính
Ba
8
Nguyễn Hải Đạt
QH2020S - Quản trị công nghệ Giáo dục; Hồ Thị Xuân, QH2021S - Sư phạm Toán học
Bùi Thị Diệu Linh, QH2019S - Tham vấn học đường
Xây dựng mô hình 3D trong dạy học Toán bằng 3Ds Max: tổng quan nghiên cứu
ThS. Nguyễn Đức Nguyên
Ba
9
Trần Thị Bưởi Lớp QH2021 – Sư phạm KHTN
Đặng Thanh Huyền, Lớp QH2020 – Sư phạm Toán học
Hoàng Thu Nhung, Lớp QH2020 – Sư phạm Sinh học
Xây dựng học liệu số hỗ trợ tổ chức dạy học môn Khoa học Tự nhiên 6 bằng công nghệ thực tế ảo, thực tế ảo tăng cường
TS. Nguyễn Thúy Quỳnh
Ba
10
Trần Thị Đào
Lớp: QH2021S, Quản trị chất lượng giáo dục; Trần Hải Yến, Trần Diệu Hoa, Lớp QH2021S, ngành Tham vấn học đường
Hướng nghiệp cho thanh niên rối loạn phát triển qua đào tạo từ xa
ThS. Nguyễn Viết Hiền
Ba
11
Nguyễn Đức Tài, Nguyễn Thị Minh Hằng
Lớp QH2020S - Tham vấn học đường
Nguyễn Thương Huyền
Lớp QH2019S - Tham vấn học đường
Nguy cơ thúc đẩy hành vi tự hại và hành vi tự tử ở học sinh trung học cơ sở trên địa bàn thành phố Hà Nội
PGS.TS Trần Thành Nam
Khuyến khích
12
Hà Thị Hoa
L
ớp QH202
0
– ngành
S
ư phạm
Khoa học tự nhiên
Đặng Thanh Huyền
L
ớp QH2020 –
ngành Sư phạm
Toán học
Nghiên cứu các yếu tố ảnh hưởng đến sự rèn luyện
nghiệp vụ sư phạm
của sinh viên ngành SP KHTN
đáp ứng các yêu cầu của
c
hương trình Giáo dục phổ thông 2018
Th
S
. Đỗ Thùy Linh
Khuyến khích
13
Ngô Thị Thúy Dịu
Lớp:
GD4.N1
,
QH2020S
,
Giáo dục Tiểu học
Dạy học Tự nhiên Xã hội cho học sinh tiểu học theo tiếp cận giáo dục Stem
TS. Phạm Quang Tiệp
Khuyến khích
14
Trần Khải Hoàn, Hà Thu Nguyệt
Lớp: QH2021S-GD5.N2-Giáo dục Mầm non
Nguyễn Khánh Diên, Nguyễn Hương Giang, Nguyễn Thị Mến, Phạm Thảo Nguyên
Lớp: QH2021S-GD5.N1-Giáo dục Mầm non
Thực trạng tổ chức hoạt động cho trẻ 3-6 tuổi làm quen Tiếng Anh ở trường mầm non trên địa bàn Thành phố Hà Nội
ThS. Nguyễn Thiều Dạ Hương
Khuyến khích
15
Nguyễn Thị Thắm, Nguyễn Hoàng Yến
Lớp QH2020-S; Ngành Quản trị chất lượng giáo dục
Đề xuất mô hình nghiên cứu đánh giá năng lực thích ứng nghề nghiệp của sinh viên ngành sư phạm, trường Đại học Giáo dục sau khi tốt nghiệp
TS. Nguyễn Anh Tuấn
Khuyến khích
UEd Media
03:05 12/05/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
