
Phiên họp lần thứ 10 của Hội đồng Trường Đại học Giáo dục nhiệm kỳ 2022-2027: Tổng kết một năm đầy nỗ lực của các thành viên Hội đồng trường
Ngày 18/12/2024, Hội đồng Trường Đại học Giáo dục nhiệm kỳ 2022-2027 đã tổ chức phiên họp thứ 10 theo kế hoạch hoạt động của Hội đồng Trường.
Tham dự Phiên họp, về phía ĐHQGHN có PGS.TS. Phạm Bảo Sơn, Phó Giám đốc ĐHQGHN đồng thời là thành viên Hội đồng trường; Đồng chí Phạm Vương, Phó Trưởng Ban Tổ chức Cán bộ.
Về phía Trường Đại học Giáo dục có Chủ tịch Hội đồng trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh, Phó Chủ tịch Hội đồng trường TS. Nguyễn Đức Huy, các Phó Hiệu trưởng cùng các thành viên của Hội đồng, các trưởng khoa và trưởng phòng chức năng.
Chủ tịch Hội đồng trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương chủ trì phiên họp
Phát biểu tại phiên họp, Chủ tịch Hội đồng trường PGS.TS Nguyễn Thị Hương cảm ơn sự đóng góp, nỗ lực của các thành viên Hội đồng trường trong năm 2024. Chủ tịch Hội đồng trường nhấn mạnh, đội ngũ lãnh đạo của Nhà trường đã và đang kế thừa, phát huy hiệu quả giá trị của các thế hệ đi trước
,
tạo ra những đột phá trong công tác quản lý và vận hành trên mọi lĩnh vực hoạt động của Nhà trường.
Tại báo cáo tổng kết hoạt động của Hội đồng trường năm 2024 chỉ rõ, Hội đồng trường đã hoàn thành tốt nhiệm vụ theo kế hoạch công tác trên nhiều lĩnh vực hoạt động; thể hiện tốt vai trò phối hợp lãnh đạo, chỉ đạo giữa Đảng uỷ, Hội đồng trường và Ban
G
iám hiệu, cụ thể:
Về chiến lược, kế hoạch phát triển nhà trường:
Tại phiên họp thứ 6 (ngày 25/12/202
3
) Hội đồng trường đã ban hành Nghị quyết số 35/NQ-HĐT thông qua khung kế hoạch nhiệm vụ năm 2024 của Trường Đại học Giáo dục gồm các nội dung: Kế hoạch nhiệm vụ năm 2024; Kế hoạch tài chính năm 2024; Danh mục đầu tư mua sắm, cải tạo sửa chữa năm 2024; Phương hướng hoạt động khoa học công nghệ và hợp tác quốc tế năm 2024; Dự án xây dựng trường phổ thông liên cấp thuộc Trường Đại học Giáo dục tại Hoà Lạc.
Hội đồng trường đã đánh giá kết quả thực hiện chiến lược đến năm 2024, tầm nhìn 2035, Định hướng chiến lược của Trường Đại học Giáo dục đến năm 2030 tầm nhìn 2045.
Về Ban hành quy chế phù hợp với quy định của Luật Giáo dục đại học và quy định khác của pháp luật:
Trên cơ sở các Quy định của Luật giáo dục đại học, quy chế, quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo và ĐHQGHN, trong năm 2024, Trường Đại học Giáo dục đã tiếp tục xây dựng, hoàn thiện các văn bản quản lý điều hành của Nhà trường. Công tác xây dựng các văn bản pháp quy được Trường Đại học Giáo dục theo quy trình chặt chẽ, trên nguyên tắc không trái với các quy định của Bộ GD&ĐT, của ĐHQGHN và các quy định của pháp luật hiện hành.
Về
c
ông tác đào tạo, khoa học công nghệ, hợp tác phát triển và đảm bảo chất lượng:
Năm 2024, Trường Đại học Giáo dục đã tuyển đúng, tuyển đủ chỉ tiêu được giao. Đồng thời, cũng trong năm này, Trường đã tổ chức kiểm định và có 08 ngành/chuyên ngành đào tạo được kiểm định và đạt chuẩn.
Về
c
ơ cấu tổ chức, nhân sự, công tác cán bộ:
Năm 2024, Trường Đại học Giáo dục đã ban hành Danh mục Vị trí việc làm (khối đại học) và các tiêu chuẩn, điều kiện làm việc của từng vị trí tại Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN tại Nghị quyết số 47/NQ-HĐT ngày 9/9/2024; Hội đồng trường đã ban hành các Nghị quyết liên quan đến việc cán bộ quản lý thôi tham gia hoạt động tại trường và bổ nhiệm Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục nhiệm kỳ 2022-2027.
Về
c
ông tác tài chính, đầu tư và sử dụng tài sản:
Hội đồng
trường đã ban hành Nghị quyết số 44/NQ-HĐT ngày 15/7/2024 đồng ý thông qua chính sách tiền lương thực hiện theo Nghị định 73/2024/NĐ-CP ngày 30/6/2024 của Thủ
tướng
C
hính phủ.
Về
t
hực hiện chức năng giám sát:
Ban kiểm soát đã thực hiện tốt chức năng giám sát việc triển khai các hoạt động của Hội đồng trường và việc thực hiện các nghị quyết của Hội đồng trường theo quy định.
Tại
phiên họp, thay mặt Ban Giám hiệu, GS.TS
.
Nguyễn Quý Thanh đã báo cáo về công tác quản lý, điều hành trong năm 202
4
. Hiệu trưởng GS.TS
.
Nguyễn Quý Thanh chia sẻ: năm 202
4
, tuy vẫn còn phải đối mặt với một số khó khăn nhất định, nhưng Nhà trường đã nỗ lực và đạt được nhiều thành tựu đáng ghi nhận, trong đó nổi bật là công tác tuyển sinh đại học, sau đại học; công tác kiểm định chất lượng; kiện toàn nhân sự lãnh đạo và hoàn thiện cơ cấu Nhà trường; thu hút được nhân lực chất lượng cao
GS.TS. Nguyễn Quý Thanh báo cáo tại phiên họp
Tại phiên họp, các thành viên Hội đồng trường tiến hành bỏ phiếu
đề xuất mức độ hoàn thành nhiệm vụ năm học của Chủ tịch Hội đồng trường, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục; bỏ phiếu đánh giá mức độ hoàn thành nhiệm vụ của Phó chủ tịch Hội đồng trường và các Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục.
Phiên họp thứ 10 của Hội đồng trường
cũng xem xét, cho ý kiến về các nội dung trọng tâm
: Chiến lược phát triển của Trường Đại học Giáo dục đến năm 2030, tầm nhìn 2045; Phương hướng tuyển sinh năm 2025; Kế hoạch hoạt động năm 2025; Điều chỉnh chức năng nhiệm vụ của Phòng Đào tạo và Phòng Đảm bảo chất lượng và thanh tra; Tiếp tục thực hiện chi trả phụ cấp trách nhiệm cho cán bộ lãnh đạo, quản lý và cán bộ phụ trách bộ phận của
N
hà trường.
PGS.TS. Trần Thành Nam trình bày
dự thảo
Chiến lược phát triển của Trường Đại học Giáo dục đến năm 2030, tầm nhìn 2045
TS. Nghiêm Thị Thanh trình bày
d
ự thảo Quy chế thực hiện chế độ tiền thưởng của Trường Đại học Giáo dục
Trên cơ sở nội dung báo cáo, các thành viên của Hội đồng trường đã thảo luận thông qua nhiều nội dung quan trọng nhằm cụ thể hoá các mục tiêu đề ra trong kế hoạch thực hiện
năm 2025.
UEd Media
02:12 19/12/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
