Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Đợt khảo sát chính thức 05 chương trình đào tạo trình độ đại học của Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN chính thức kết thúc.
Chiều ngày 12/8/2024, tại Hội trường Sunwah – 144 Xuân Thuỷ, Trường Đại học Giáo dục cùng với Trung tâm Kiểm định Chất lượng Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh đã tổ chức bế mạc đợt khảo sát chính thức phục vụ đánh giá ngoài 05 chương trình đào tạo trình độ đại học.
Tham dự bế mạc, về phía Trung tâm Kiểm định Chất lượng Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh có Giám đốc PGS.TS. Lê Ngọc Quỳnh Lam.
Về phía Đoàn đánh giá ngoài có Trưởng đoàn đánh giá PGS.TS. Trần Thị Hồng cùng các thành viên.
Về phía Trường Đại học Giáo dục có Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh, Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Trần Thành Nam, lãnh đạo các phòng chức năng, ban chủ nhiệm các Khoa, lãnh đạo các bộ môn, giảng viên và sinh viên các ngành có chương trình đào tạo được kiểm định.
Đoàn đánh giá ngoài đã làm việc tại Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN từ ngày 9/8/2024 đến 12/8/2024. Theo đó, trong 04 ngày làm việc tại Trường Đại học Giáo dục các chuyên gia Đoàn đánh giá ngoài đã khảo sát cơ sở vật chất, trang thiết bị; làm việc trực tiếp với các phòng chức năng, các khoa và các đơn vị liên quan; phỏng vấn lãnh đạo các khoa, bộ môn và hội đồng KH&ĐT của khoa; phỏng vấn cựu người học, đội ngũ hỗ trợ, nhà tuyển dụng, người học, giảng viên; trao đổi với lãnh đạo nhà trường và hội đồng tự đánh giá; nghiên cứu hồ sơ minh chứng.
Chuyên gia phỏng vấn trực tiếp lãnh đạo Khoa Các Khoa học Giáo dục
Chuyên gia khảo sát cơ sở vật chất tại trường
Tại buổi bế mạc, Đoàn chuyên gia đánh giá ngoài đã trình bày Báo cáo sơ bộ kết quả khảo sát 5 chương trình
đào tạo trình độ
đại học
của Trường Đại học Giáo dục. Báo cáo đã khái quát hoá quá trình thực hiện nhiệm vụ của đoàn, nêu lên các cơ sở, nguyên tắc trong quá trình đánh giá, đưa ra các điểm nổi bật và đồng thời đưa ra khuyến nghị cho 05 chương trình tham gia kiểm định lần này để Trường Đại học Giáo dục đưa ra kế hoạch cải tiến chất lượng đào tạo của Nhà trường trong thời gian tới.
Đoàn chuyên gia đánh giá ngoài b
áo cáo sơ bộ kết quả khảo sát 05 chương trình đào tạo trình độ c
ử
nhân của Trường Đại học Giáo dục.
Phát biểu tại buổi bế mạc, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh
nhấn mạnh, việc đánh giá ngoài, kiểm định chất lượng chương trình đào tạo là chủ trương lớn của Nhà nước, tạo cơ hội cho các trường đại học nói chung và Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN nói riêng nhận ra những ưu điểm và tồn tại, xác định được vấn đề cần đổi mới, cải tiến nhằm xây dựng chương trình đào tạo của Nhà trường ngày càng hoàn thiện hơn. Đây là dịp để Trường Đại học Giáo dục nhìn nhận lại 05 chương trình đào tạo
đại học
của
N
hà trường, từ đó phát huy điểm mạnh, khắc phục các điểm tồn tại và tìm ra giải pháp tốt nhất để khắc phục.
Đồng thời,
GS
đánh giá cao quá trình làm việc của Đoàn đánh giá ngoài và gửi lời cảm ơn tới toàn đoàn cùng toàn bộ cán bộ, giảng viên, nhân viên và người học đã tham gia hỗ trợ trong công tác chuẩn bị cơ sở vật chất, chuẩn bị minh chứng, phỏng vấn,… phục vụ công tác đánh giá ngoài. Nhà trường tin tưởng tuyệt đối vào tính công m
inh
và phương pháp làm việc chuyên nghiệp của các chuyên gia đoàn đánh giá ngoài.
GS.TS. Nguyễn Quý Thanh – Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục
Giám đốc Trung tâm Kiểm định Chất lượng Giáo dục Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh tại buổi bế mạc đợt khảo sát cũng đã
ghi nhận và đánh giá cao các quy trình và phương pháp đánh giá khoa học, tinh thần làm việc trách nhiệm, khách quan, công tâm, trí tuệ của các chuyên gia Đoàn đánh giá ngoài trong quá trình nghiên cứu hồ sơ minh chứng, khảo sát sơ bộ và khảo sát chính thức để đưa ra những nhận định, đánh giá và khuyến nghị cải tiến chất lượng đối với Trường Đại học Giáo dục. Đồng thời, cảm ơn cán bộ, giảng viên, nhân viên, n
gười
học của Trường Đại học Giáo dục đã phối hợp, hỗ trợ, cung cấp đầy đủ cơ sở vật chất và minh chứng phục vụ cho quá trính đánh giá của Đoàn.
Đồng thời PGS cũng gửi lời chúc mừng Trường Đại học Giáo dục nhân dịp kỉ niệm 25 truyền thống của Nhà trường.
PGS.TS. Lê Ngọc Quỳnh Lam – Giám đốc Trung tâm Kiếm định Chất lượng Giáo dục ĐHQG TP. Hồ Chí Minh
Kết thúc đợt khảo sát chính thức, Trưởng đoàn Đánh giá ngoài,
Hiệu trưởng
Trường Đại học Giáo dục và Giám đốc Trung tâm Kiểm định Chất lượng Giáo dục - Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh đã kí biên bản hoàn thành đợt khảo sát chính thức 05 chương trình đào tạo
đại học
Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN.
Như vậy tính đến thời điểm hiện tại, Trường Đại học Giáo dục có 11/12 chương trình đào tạo trình độ đại học có sinh viên tốt nghiệp được KĐCL.
Dự kiến thời gian công bố chính thức kết quả khảo sát 05 chương trình đào tạo
đại học
Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN sẽ được công bố vào
tháng 10 năm 2024.
Một số hình ảnh khác:
Đoàn đánh giá ngoài tiến hành l
àm việc trực tiếp với các phòng chức năng, các khoa và các đơn vị liên quan; phỏng vấn lãnh đạo các khoa, bộ môn và hội đồng KH&ĐT của khoa; phỏng vấn cựu người học, đội ngũ hỗ trợ, nhà tuyển dụng, người học, giảng viên
UEd Media
07:08 12/08/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
