
Trường ĐH Giáo dục “Đoàn kết - Sáng tạo - Tiên phong”: Khẳng định vị thế hàng đầu trong lĩnh vực Khoa học Công nghệ giáo dục và Đào tạo giáo viên
Ngày 3/4/2025, tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo, Đảng bộ Trường ĐH Giáo dục, ĐHQGHN đã tổ chức Đại hội đại biểu lần thứ IV, nhiệm kỳ 2025 - 2030.
Phó Bí thư Đảng ủy, Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải dự và phát biểu chỉ đạo tại Đại hội.
Cùng dự có đại diện lãnh đạo Văn phòng, các ban chức năng của ĐHQGHN, thủ trưởng một số đơn vị thành viên, trực thuộc và 168 đại biểu chính thức đại diện cho gần 200 đảng viên của Đảng bộ Trường ĐH Giáo dục, ĐHQGHN.
Tại Đại hội, các đại biểu đã nghe báo cáo tổng kết nhiệm kỳ 2020 - 2025, đánh giá những kết quả đạt được, chỉ ra các hạn chế, đồng thời thảo luận phương hướng, mục tiêu, nhiệm vụ trong nhiệm kỳ mới. Đại hội nhấn mạnh vai trò của Đảng bộ trong việc lãnh đạo Nhà trường phát triển theo định hướng đại học nghiên cứu, tiên phong trong đổi mới giáo dục và đào tạo, đặc biệt trong bối cảnh chuyển đổi số và hội nhập quốc tế.
Trình bày Báo cáo chính trị của Ban Chấp hành Đảng bộ khóa III, nhiệm kỳ 2020 - 2025, đồng chí Nguyễn Quý Thanh, Phó Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục khẳng định, qua hơn 25 năm xây dựng và phát triển, Trường luôn thực hiện tốt sứ mệnh và trọng trách là cơ sở giáo dục tiên phong trong đào tạo giáo viên và khoa học giáo dục. Phát huy bề dày truyền thống tích cực, chủ động, nhiệm kỳ 2020 - 2025, Đảng bộ Trường ĐH Giáo dục đã đạt được những thành tựu nhất định, toàn diện và có ý nghĩa to lớn trên chặng đường xây dựng và phát triển của Nhà trường. Dưới sự lãnh đạo của Thành ủy và Đảng ủy ĐHQGHN, trong 5 năm qua, Đảng bộ Trường đã chỉ đạo triển khai toàn diện các mặt hoạt động từ công tác chính trị, tư tưởng, xây dựng, phát triển đội ngũ đến các nhiệm vụ trọng tâm như đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu khoa học, hợp tác quốc tế và quản trị đại học. Nhiều lĩnh vực hoạt động của Nhà trường đã đạt được những thành tựu nổi bật. Dưới sự lãnh đạo của Đảng ủy, Nhà trường đã tạo được những bước phát triển mang tính đột phá trong công tác cán bộ, phát triển nguồn lực, xây dựng đội ngũ cán bộ đạt chuẩn, đội ngũ chuyên gia giỏi trên các lĩnh vực hướng đến mục tiêu phát triển bền vững, lâu dài.
Đáp ứng yêu cầu đổi mới căn bản, toàn diện giáo dục Việt Nam, Đảng bộ Trường ĐH Giáo dục xác định mục tiêu tổng quát trong nhiệm kỳ 2025 - 2030 là: “Phát huy vai trò lãnh đạo của Đảng, đổi mới căn bản, toàn diện các mặt công tác phát triển Trường ĐH Giáo dục, ĐHQGHN trong bối cảnh đất nước vươn mình bước vào kỷ nguyên mới trở thành trường đại học tự chủ, định hướng đổi mới sáng tạo, chủ trì những chương trình khoa học lớn của đất nước trong lĩnh vực Khoa học Công nghệ giáo dục và đào tạo giáo viên khẳng định vị thế hàng đầu Việt Nam trong lĩnh vực này, đạt thứ hạng xếp hạng lĩnh vực giáo dục cao trong các bảng xếp hạng quốc tế có uy tín, tiến tới đạt mục tiêu nằm trong nhóm 100 trường đại học hàng đầu châu Á về Khoa học Công nghệ giáo dục và Đào tạo giáo viên”.
Phát biểu chỉ đạo tại Đại hội, Phó Bí thư Đảng ủy, Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải ghi nhận và biểu dương những thành tựu của Đảng bộ Trường ĐH Giáo dục trong nhiệm kỳ qua, đồng thời kỳ vọng Ban Chấp hành mới sẽ tiếp tục phát huy tinh thần đoàn kết, sáng tạo để đưa Nhà trường ngày càng phát triển, khẳng định vị thế trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam.
Trong thời gian qua, Trường ĐH Giáo dục đã thể hiện tốt vai trò, vị thế của một đơn vị đào tạo, nghiên cứu khoa học giáo dục đầu ngành của cả nước thông qua nhiều báo cáo tư vấn chính sách cho các cơ quan của Đảng, Nhà nước, địa phương về các vấn đề phát triển giáo dục; hoàn thành nhiệm vụ “nghiên cứu và khảo sát công tác đổi mới kiểm tra đánh giá chất lượng giáo dục phổ thông sau 10 năm thực hiện nghị quyết 29”; tham gia xây dựng nhiều văn bản pháp luật quan trọng như Luật Giáo dục Đại học sửa đổi, Luật Giáo dục sửa đổi, Luật Nhà giáo, các Nghị định, Thông tư trong lĩnh vực giáo dục, phương án thi tốt nghiệp từ năm 2025…; triển khai hiệu quả Kênh hỗ trợ giáo dục phổ thông với nhiều chủ đề và kết quả thiết thực.
Nhà trường đã đẩy mạnh chuyển đổi số trong công tác đào tạo; tăng cường xây dựng và triển khai các chương trình theo hướng hội nhập; ứng dụng công nghệ trong tổ chức thực hiện; triển khai hệ thống quản lý học tập (LMS), kiểm tra đánh giá trực tuyến và các nền tảng đào tạo kết hợp (Blended Learning) góp phần nâng cao hiệu quả đào tạo. Chỉ số tuyển sinh tốt, phản ánh uy tín xã hội, chất lượng và sức hút của Trường ĐH Giáo dục, ĐHQGHN. Đặc biệt, trong nhiệm kỳ vừa qua, Trường đã thể hiện tinh thần tiên phong và trách nhiệm cao, là một trong những đơn vị đầu tiên đưa học sinh, sinh viên tới học tập tại Khu đô thị ĐHQGHN Hoà Lạc.
Đồng chí Nguyễn Hoàng Hải đề nghị, trong nhiệm kỳ 2025 - 2030, Đảng bộ Trường ĐH Giáo dục cần tập trung vào một số nhiệm vụ trọng tâm để tiếp tục phát triển và khẳng định vị thế trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam:
Thứ nhất
, Nhà trường tiếp tục nâng cao năng lực lãnh đạo và sức chiến đấu của Đảng bộ, xây dựng hệ thống quản lý các cấp của Nhà trường trong sạch, vững mạnh, tinh gọn, hoạt động hiệu lực, hiệu quả; phát huy vai trò lãnh đạo của cấp ủy Đảng Nhà trường, nâng cao năng lực quản lý, điều hành của đội ngũ cán bộ từ cấp trường đến cấp khoa, bộ môn và đơn vị trực thuộc; đổi mới nội dung, phương thức hoạt động của các tổ chức đoàn thể, đáp ứng yêu cầu nhiệm vụ trong tình hình mới.
Thứ hai
, Nhà trường cần tiếp tục phát huy tốt vai trò tư vấn chính sách trong lĩnh vực khoa học giáo dục và phục vụ cộng đồng, hỗ trợ khu vực giáo dục phổ thông trên cả nước, đặc biệt đối với những đơn vị và địa bàn khó khăn.
Thứ ba
, Quy hoạch mạng lưới cơ sở giáo dục đại học và sư phạm thời kỳ 2021 - 2030, tầm nhìn đến năm 2050 xác định Trường ĐH Giáo dục được xác định là một cơ sở sư phạm chủ chốt. Thời gian tới, Nhà trường cần đẩy mạnh chuyển đổi số trong đào tạo và quản trị đại học, trở thành hình mẫu trong ứng dụng công nghệ trong tổ chức đào tạo; tập trung nâng cao chất lượng đào tạo giáo viên, cán bộ quản lý giáo dục, đặc biệt khi yêu cầu đối với nguồn nhân lực ngày càng cao trong bối cảnh mới của đất nước.
Với tinh thần “Đoàn kết - Sáng tạo - Tiên phong”, Đảng ủy ĐHQGHN tin tưởng rằng Đảng bộ Trường ĐH Giáo dục với tư duy và tầm nhìn mới, kế thừa và phát huy những thành tựu to lớn đã đạt được trong nhiệm kỳ vừa qua, sẽ thực hiện thành công Nghị quyết Đại hội Đảng bộ Nhà trường lần thứ IV đề ra.
Tại Đại hội, các đại biểu đã bầu ra Ban chấp hành Đảng bộ Trường ĐH Giáo dục khóa IV, nhiệm kì 2025 - 2030 gồm 9 đồng chí; bầu đoàn đại biểu đi dự Đại hội Đại biểu Đảng bộ ĐHQGHN lần thứ VII.
Với khẩu hiệu hành động: “Tự chủ - Năng động - Sáng tạo”, trong nhiệm kì tới, Đảng bộ Trường ĐH Giáo dục xác định mục tiêu xây dựng Đảng bộ gương mẫu, trong sạch, vững mạnh cả về tư tưởng, chính trị và tổ chức; phát triển Trường ĐH Giáo dục trở thành một trường đại học hàng đầu, có uy tín cao trong nước, trong khu vực và trên thế giới, phát triển theo định hướng nghiên cứu có tính ứng dụng cao, không ngừng đổi mới sáng tạo về các lĩnh vực khoa học giáo dục, góp phần giải quyết các nhiệm vụ quốc gia, quốc tế cũng như đóng góp quan trọng vào sự nghiệp xây dựng, phát triển, hội nhập và bảo vệ đất nước.
Đại hội đã nhận được nhiều ý kiến tham luận của các đồng chí đảng viên đại diện cho các chi bộ cơ sở trong toàn Đảng bộ Trường ĐH Giáo dục về các lĩnh vực công tác. Trong đó đáng chú ý các tham luận tập trung vào công tác chuyển đổi số, phát triển đội ngũ như: Đảng lãnh đạo đổi mới giáo dục đào tạo và nghiên cứu khoa học giáo dục đáp ứng yêu cầu kỷ nguyên số, kỷ nguyên vươn mình của dân tộc; Tăng cường lãnh đạo, chỉ đạo của Đảng nhằm đẩy mạnh chuyển đổi số trong hoạt động quản trị và giảng dạy tại Trường ĐH Giáo dục; Nâng cao hiệu quả lãnh đạo của Đảng trong công tác phát triển đội ngũ cán bộ, giảng viên Trường ĐH Giáo dục đáp ứng chiến lược của đại học nghiên cứu định hướng đổi mới sáng tạo…
Trong nhiệm kỳ 2020 - 2025, công tác đào tạo của Trường ĐH Giáo dục đã đạt được nhiều kết quả nổi bật, góp phần khẳng định vai trò và uy tín của Trường. Trường đã mở mới: 05 chương trình đào tạo cử nhân (Sư phạm Lịch sử - Địa lý, Giáo dục Mầm non, Giáo dục Tiểu học, Tâm lý học (Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên), Sư phạm Khoa học Tự nhiên ; 03 chương trình đào tạo thạc sĩ (Khoa học giáo dục (Giáo dục Mầm non, Giáo dục Tiểu học); Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp; Quản trị công nghệ giáo dục) và 01 chương trình đào tạo TS (Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học), nâng tổng số chương trình đào tạo của trường lên 34 chương trình; công tác đào tạo giáo viên phủ kín các bậc học từ mầm non đến THPT, có những chương trình mang tính tiên phong.
Các chương trình bồi dưỡng cũng được cập nhật thường xuyên để đáp ứng nhu cầu xã hội, nhu cầu của các sở, ban ngành. Đồng thời, đáp ứng nhu cầu phát triển năng lực đội ngũ giáo viên, lãnh đạo trong các cơ sở giáo dục.
Trường đã xây dựng và triển khai Đề án đào tạo nâng cao trình độ chuẩn nhằm đào tạo cho giáo viên các ngành sư phạm, góp phần đáp ứng nhu cầu nâng cao chất lượng đào tạo giáo viên tạo các địa phương.
Trường ĐH Giáo dục chú trọng đẩy mạnh chất lượng công tác nghiên cứu khoa học và hiệu quả hợp tác phát triển trong và ngoài nước: giai đoạn 2020 - 2024, Nhà trường đạt số lượng đề tài cấp cơ sở cao nhất vào năm 2023 với 41 đề tài, các năm còn lại duy trì ở mức từ 25 đến 35 đề tài/năm. Các đề tài cấp ĐHQG tăng trung bình 10 đề tài/năm, cao nhất là năm 2024 với 23 đề tài cấp ĐHQG. Nhà trường đã tham gia thực hiện các nhiệm vụ khoa học lớn mang tầm quốc gia như Đề án Quốc gia về Nhiệm vụ khoa học và công nghệ đặc biệt quốc gia, đã có một số đề tài được 20 tổ chức nghiệm thu thành công, kết quả của các đề tài đều có ý nghĩa lý luận và thực tiễn cao trong giáo dục và có giá trị ứng dụng cao trong thực tiễn đời sống. Bên cạnh đó, Trường ĐH Giáo dục còn rất chú trọng tham gia các chương trình đề tài/ dự án KH&CN hợp tác với các bộ/ngành, doanh nghiệp, địa phương nhằm phục vụ tích cực cho mục tiêu phát triển của doanh nghiệp, địa phương bình quân mỗi năm từ 3 - 4 đề tài/năm.
Nguồn - VNU Media
>> Xem thêm tại đây:
https://vnu.edu.vn/ttsk/?C1654/N36666/Truong-dH-Giao-duc-%E2%80%9CTu-chu---Nang-dong---Sang-tao%E2%80%9D:-Khang-dinh-vi-the-hang-dau-trong-linh-vuc-Khoa-hoc-Cong-nghe-giao-duc-va-dao-tao-giao-vien.htm
10:04 04/04/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
