Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo là động lực phát triển của ĐHQGHN
Nhân Ngày Khoa học và Công nghệ Việt Nam (18/5), Giám đốc ĐHQGHN Lê Quân đã gửi thư chúc mừng tới các giáo sư, phó giáo sư, đội ngũ nhà khoa học, cán bộ quản lý KHCN trong toàn ĐHQGHN.
Kính gửi các giáo sư, phó giáo sư, nhà khoa học, đội ngũ cán bộ quản lý khoa học và công nghệ trong ĐHQGHN!
Nhân dịp kỷ niệm Ngày Khoa học và Công nghệ Việt Nam 18/5, tròn 60 năm ngày Chủ tịch Hồ Chí Minh gặp mặt giới trí thức và l
ời căn dặn của Người đã trở thành kim chỉ nam cho hoạt động khoa học và công nghệ
(KHCN)
nước nhà
, thay mặt Đảng ủy, Ban Giám đốc ĐHQGHN, tôi trân trọng gửi tới các giáo sư, phó giáo sư, đội ngũ nhà khoa học, cán bộ quản lý KHCN trong ĐHQGHN sự tri ân sâu sắc và lời chúc mừng tốt đẹp nhất.
ĐHQGHN luôn ghi nhận và đánh giá cao những nỗ lực, sáng tạo và đóng góp trí tuệ của đội ngũ các giáo sư, phó giáo sư, nhà khoa học, nhà quản lý KHCN của ĐHQGHN trong việc tạo ra nhiều sản phẩm có giá trị phục vụ cộng đồng, đóng góp vào phát triển kinh tế - xã hội của đất nước, thể hiện trách nhiệm quốc gia của ĐHQGHN. Các đơn vị trong ĐHQGHN đã phát triển nhiều công nghệ, sản phẩm với những lĩnh vực chủ đạo được các doanh nghiệp, địa phương quan tâm và đánh giá cao. Uy tín, chất lượng, hiệu quả của hoạt động KHCN của ĐHQGHN đã và đang được khẳng định đối với địa phương, doanh nghiệp và toàn xã hội. Uy tín học thuật của ĐHQGHN đã được cộng đồng giáo dục đại học khu vực và quốc tế đánh giá cao. Công bố quốc tế tiếp tục gia tăng, góp phần quan trọng trong việc nâng cao vị thế học thuật của ĐHQHGN trên trường quốc tế. Số lượng bài báo trong danh mục cơ sở dữ liệu WoS/Scopus năm 2022 là gần 1.509 bài, trong đó có 572 bài nằm trong danh mục tạp chí thuộc top Q1 (chiếm 40%). Thật tự hào khi nhiều nhà khoa học của ĐHQGHN được cộng đồng khoa học quốc tế ghi nhận và tôn vinh, thuộc nhóm những nhà khoa học có tầm ảnh hưởng thế giới.
Trong năm qua, ĐHQGHN tiếp tục gia tăng thứ hạng trong các bảng xếp hạng uy tín thế giới, trong đó có những lĩnh vực trong nhóm 500 thế giới, liên tiếp được xếp hạng trong top 1000 cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới của QS. Gần đây nhất, theo công bố của Bảng xếp hạng Webometrics ngày 01/02/2023, xếp hạng của ĐHQGHN tăng 97 bậc, ở vị trí 661 thế giới. ĐHQGHN cũng là cơ sở giáo dục đại học Việt Nam đầu tiên giành được Giải thưởng công nhận về sự cải tiến chất lượng của QS. Có được những thành tựu đó nhờ sự đóng góp quan trọng của hoạt động KHCN và đổi mới sáng tạo ở ĐHQGHN.
Năm 2023 đánh dấu cột mốc 30 năm ngày Chính phủ ban hành Nghị định về ĐHQGHN và cũng là năm trọng tâm cho hoạt động KHCN của ĐHQGHN. Trong đó, ĐHQGHN quyết tâm đổi mới và phát huy vị thế, vai trò tiên phong trong đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ, đổi mới sáng tạo và phục vụ cộng đồng. Với quyết tâm đó, ĐHQGHN đã tập trung cải cách hành chính, đổi mới chính sách đầu tư cho hoạt động KHCN; phát triển các nhóm nghiên cứu mạnh đạt trình độ khu vực và quốc tế, làm hạt nhân tăng cường năng lực KHCN của ĐHQGHN, gắn các nhóm nghiên cứu mạnh với phát triển đội ngũ; thu hút và đẩy mạnh gắn kết hợp tác với doanh nghiệp, địa phương để đưa các kết quả nghiên cứu, sáng chế vào đời sống, phục vụ trực tiếp sự phát triển kinh tế - xã hội; tiếp tục triển khai các chương trình KHCN trọng điểm gắn với phát triển đất nước mang tính liên ngành, đồng bộ cả về khoa học cơ bản, nghiên cứu ứng dụng và khoa học xã hội và nhân văn; phát triển đồng bộ hệ sinh thái khởi nghiệp đổi mới sáng tạo.
Với định hướng phát triển KHCN tạo động lực gia tăng các chỉ số phát triển bền vững, ĐHQGHN đã ban hành nhiều cơ chế, chính sách trọng dụng, đãi ngộ các nhà khoa học, tạo động lực thúc đẩy phát triển các tiềm lực KHCN và đổi mới sáng tạo. Các chính sách của ĐHQGHN đưa ra theo hướng đầu tư tập trung “vun cao”, ưu tiên nguồn lực đầu tư cho các nhóm nghiên cứu có công bố tốt và các chương trình/đề tài KHCN trọng điểm quốc gia. Định hướng phát triển hệ thống phòng thí nghiệm liên ngành đã và đang được tăng cường, đặc biệt là chiến lược phát triển hệ thống phòng thí nghiệm liên ngành tại Khu 22,9 ha ở Hòa Lạc để đổi mới việc tổ chức nghiên cứu gắn với nhu cầu của doanh nghiệp, hướng tới tạo ra các nghiên cứu tham gia giải quyết các vấn đề lớn của đất nước và các sản phẩm KHCN ứng dụng trong thực tiễn.
ĐHQGHN trân trọng ghi nhận những đóng góp vô cùng to lớn của các thầy cô và bày tỏ sự tin tưởng sâu sắc rằng, sự đồng lòng quyết tâm của các giáo sư, nhà khoa học và các cán bộ đang công tác trong lĩnh vực KHCN và đổi mới sáng tạo của ĐHQGHN sẽ hỗ trợ và đưa ĐHQGHN thực hiện thành công Chiến lược KHCN và đổi mới sáng tạo của ĐHQGHN giai đoạn 2021-2030 cũng như quyết tâm xây dựng một đô thị đại học đổi mới sáng tạo, xanh, thông minh và bền vững hàng đầu khu vực tại Hoà Lạc.
Chặng đường phía trước còn dài và nhiều chông gai, thử thách. Để thực hiện thành công sứ mệnh của ĐHQGHN, tôi mong rằng, các giáo sư, phó giáo sư, nhà khoa học và đội ngũ quản lý KHCN trong ĐHQGHN tiếp tục đóng góp trí tuệ, khơi dậy sáng tạo, tạo những xung lực mới để ĐHQGHN có thêm nhiều bứt phá trong phát triển.
Kính chúc các giáo sư, phó giáo sư, đội ngũ nhà khoa học, quản lý KHCN trong ĐHQGHN và gia đình luôn dồi dào sức khỏe, hạnh phúc và thành công!
LÊ QUÂN
Bí thư Đảng ủy, Giám đốc ĐHQGHN
04:05 18/05/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
