Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Cán bộ Đoàn và Hành trình trưởng thành từ cuộc thi Đại sứ Văn hóa đọc
Bùi Thị Diệu Linh - cựu sinh viên trường Đại học Giáo dục, hiện đang là Ủy viên Hội đồng trường nhiệm kỳ 2022-2027; Ủy viên Ban thường vụ Đoàn thanh niên nhiệm kỳ 2022-2024; Trưởng Ban Chuyên môn - Nghiên cứu khoa học và Giáo dục kỹ năng của Đoàn Thanh niên. Năm 2023, Diệu Linh tốt nghiệp cử nhân ngành Tham vấn học đường – trường Đại học Giáo dục. Sau khi tốt nghiệp Linh tiếp tục học lên bậc thạc sĩ và đang công tác tại trường Đại học Giáo dục.
Diệu Linh, Học viên cao học trường Đại học Giáo dục; Ủy viên Hội đồng trường ĐHGD
Không chỉ là cán bộ Đoàn tiêu biểu trong các hoạt động Đoàn thanh niên, Diệu Linh còn được biết đến khi 3 năm liên tiếp đạt giải cuộc thi Đại sứ Văn hóa đọc các cấp. Diệu Linh được các bạn sinh viên yêu mến không chỉ bởi là cán bộ Đoàn năng động, nhiệt huyết mà còn là người chị khóa trước có những thành tích học tập  và thành tích cao từ các cuộc thi.
Diệu Linh nhận Giải thưởng Đại sứ Văn hóa đọc cấp ĐHQGHN
Tham gia dự thi cùng với hơn một triệu thí sinh trong cả nước, ngay từ mùa thi Đại sứ Văn hóa đọc đầu tiên
năm 2020
, Linh đã đạt giải cấp Đại học Quốc gia Hà Nội và nhận Giải thưởng Khuyến đọc của Nhà xuất bản trẻ. Tiếp tục hai mùa thi sau đó vào năm 2021, 2022 Linh tiếp tục đạt các giải thưởng ở cấp trường Đại học Giáo dục; cấp Đại học Quốc gia Hà Nội và cấp Bộ
Văn hóa - Thể thao và Du lịch.
Diệu Linh nhận Giải Đại sứ Văn hóa đọc cấp Bộ Văn hóa, thể thao và du lịch
Diệu Linh chia sẻ “
Em thấy rất may mắn, hạnh phúc và xúc động khi cả 3 mùa Đại sứ Văn hóa đọc, em vẫn được đứng trong hàng ngũ những thí sinh đạt giải.
Hành trình chinh phục Đại sứ Văn hóa đọc của em thực sự là Hành trình hạnh phúc. Em hạnh phúc vì em đã được sống trọn vẹn với những trang sách mình yêu, viết về nó, ngẫm nghĩ, tâm sự, trò chuyện với sách như một người bạn. Em hạnh phúc vì được người bạn ấy trao cho những phút giây sống chậm lại giữa dòng đời vội vã, em nghĩ nhiều hơn, biết lắng nghe nhịp đập của trái tim, của những tế bào hồng cầu ngày ngày chuyển dịch trong người mình. Em hạnh phúc vì trong chuyến du hành đồng điệu cùng con chữ, em nhận thức, vỡ lẽ ra bao điều về chính bản thể của mình mà lâu nay mình đã vô tình bỏ quên, và cuốn sách đã cho em lựa chọn để thay đổi. Hơn hết, em thấy vui vì em biết những con chữ của mình viết ra cũng góp một chút niềm an vui, gieo thêm niềm tin cho những trang sách đang bị mọi người thờ ơ, nói đúng hơn là lên tiếng cho giá trị đúng nghĩa mà những cuốn sách cần được nhận từ bạn đọc. Và em nghĩ tất cả mọi người trong chúng ta, các bạn sinh viên có tình yêu to lớn với Văn hóa Đọc cũng đang ấp ủ và nuôi dưỡng những ước mơ cao cả như thế…”
Diệu Linh chi
a
sẻ tại lễ Khai trương Không gian tri thức và sáng tạo, nghệ thuật
Mới đây, trong buổi lễ
“Khai trương Không gian tri thức và sáng tạo, nghệ thuật và Phát động cuộc thi Đại sứ Văn hóa đọc năm 2024”
được tổ chức bởi Trung tâm Thư viện và Tri thức số, Đại học Quốc gia Hà Nội;  Diệu Linh đã chia sẻ:
“Em đã được lớn lên, được trưởng thành, từ cuộc thi Đại sứ Văn hóa đọc, cuộc thi cũng chính là cái nôi để nuôi dưỡng và giúp cho em ngày càng đạt được những thành tựu của bản thân mình. Em luôn biết ơn và trân trọng những giải thưởng mà mình đã nhận được từ cuộc thi bởi đó cũng chính là nền tảng giúp em tự tin khám phá, tìm kiếm những điều mới mẻ hơn trong công việc và cuộc sống”
Nằm trong dự án phát triển Văn hóa đọc, CLB Sách trường Đại học Giáo dục được Đoàn thanh niên thành lập năm 2020, dưới sự dẫn dắt và chỉ đạo của Đoàn trường
,
Linh được tín nhiệm làm chủ nhiệm thời kỳ đầu và cho đến hết năm 2022.  Đến nay CLB Sách vẫn luôn là CLB có những hoạt động tiên phong trong các phong trào văn hóa đọc, CLB tổ chức Hội Sách thường niên, cuộc thi Bookreview, và đăng cai cuộc thi Đại sứ Văn hóa đọc cấp cơ sở hàng năm. Là gương mặt tiêu biểu trong cuộc thi Đại sứ Văn hóa đọc các cấp, Diệu Linh là nguồn năng lượng, là tấm gương truyền cảm hứng cho các bạn sinh viên, khích lệ tinh thần đọc sách, tìm đến sách, và có động lực tham gia các cuộc thi về Văn hóa đọc.
CLB Sách trường Đại học Giáo dục
Trong bối cảnh hiện nay, phát triển văn hóa đọc là nhiệm vụ cấp bách và lâu dài, có ý nghĩa rất quan trọng. Mong rằng, không dừng lại ở các hoạt động hưởng ứng Ngày Sách và Văn hóa đọc Việt Nam, những người trẻ tuổi sẽ
giống như Diệu Linh -
ngày càng có thêm nhiều hoạt động ý nghĩa để lan tỏa giá trị tốt đẹp của văn hóa đọc trong cộng đồng.
Các thành tích đạt được và hoạt động đã tham gia của Bùi Thị Diệu Linh:
Giải Ba cuộc thi Đại sứ Văn hóa đọc 2020 Cấp Đại học Quốc Gia Hà Nội
Giải Khuyến đọc của Bộ Văn hóa, Thể thao và du lịch năm 2020
Giải Nhất cuộc thi Đại sứ Văn hóa đọc cấp cơ sở năm 2021
Giải Nhất cuộc thi Đại sứ Văn hóa đọc cấp ĐHQGHN năm 2021
Giải Khuyến khích cuộc thi Đại sứ Văn hóa đọc cấp toàn quốc, Bộ Văn hóa Thể thao và du lịch năm 2021
Giải Nhì cuộc thi Đại sứ Văn hóa đọc cấp cơ sở năm 2022
Giải B cuộc thi Đại sứ Văn hóa đọc cấp ĐHQGHN 2023
Người đặt nền móng CLB Sách năm 2020; Chủ nhiệm CLB Sách giai đoạn 2020-2022
Cố vấn Chuyên môn của CLB Sách từ năm 2022 đến nay.
Ban giám khảo cuộc thi Đại sứ Văn hóa đọc cấp cơ sở năm 2023
Ban giám khảo cuộc thi Book review “Lăng kính cuộc đời”
02:04 24/04/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ