
Mùa Đông Ấm 2024 – Chuyến xe nghĩa tình, hành trình ấm áp của tuổi trẻ
Trong hai ngày 10 và 11/1/2025, Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN đã tổ chức chương trình tình nguyện với chủ đề “Mùa Đông Ấm 2024” với nhiều hoạt động ý nghĩa và thiết thực tại xã Sin Suối Hồ, huyện Phong Thổ, tỉnh Lai Châu để trao tặng những món quà tình nghĩa, nhằm mang đến niềm vui và sự ấm áp cho các em học sinh và người dân bản địa nơi đây.
Chương trình Đông ấm vùng cao là chương trình tình nguyện thường niên
của Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục
hướng đến đối tượng là các em học sinh nghèo vùng cao, vùng sâu vùng ca của khu vực miền núi Tây Bắc.
H
oạt động tình nguyện của tuổi trẻ Trường
Đại học Giáo dục
mang
những món quà tuy nhỏ bé nhưng thể hiện nghĩa cử cao đẹp và là nguồn động viên về tinh thần giúp đồng bào và các em học sinh tại xã
Sin Suối Hồ
, huyện Phong
Thổ,
tỉnh Lai
Châu
có một mùa đông ấm áp; góp phần tạo niềm tin, động lực để các em thiếu nhi phấn đấu vươn lên trong học tập.
H
ọc sinh trường PTDTBT Tiểu học Sin Suối Hồ
Tham
gia
chương trình Đông ấm năm 2024, về phía Đoàn trường Đại học Giáo dục có đồng chí Nguyễn Văn Hưng – Bí thư Đoàn trường
, đ
ồng chí Bùi Thị Diệu Linh – Phó Bí thư Đoàn trường cùng với 13
t
ình nguyện viên của chiến dịch
;
Đ
ồng chí Sùng A Phùa – Bí thư Đoàn xã
Sin Suối Hồ
; T
hầy Lương Ngọc Bích – Phó Hiệu trưởng
T
rường
PTDTBT Tiểu học Sin Suối Hồ.
Phát biểu tại chương trình, Đồng chí Nguyễn
Văn Hưng
- Bí thư Đoàn
trường
Trường
Đại học Giáo
dục
nhấn mạnh:
“
Đông ấm năm
2024 tại
Xã Sin Suối Hồ
không chỉ là nơi mà Tuổi trẻ Trường Đại học Giáo
dục
tiếp nối
truyền thống
tương thân tương ái của dân tộc mà bên
cạnh đó
những hoạt động tình nguyện, phục vụ cộng đồng sẽ
giúp sinh
viên
phát huy thế mạnh xung kích, bản lĩnh, sáng tạo của tuổi trẻ
”
.
Đoàn thanh niên trường Đại học Giáo dục,
trao tặng 200 phần quà và công trình thanh niên
cho Học sinh và người
dân
Xã Sin Suối Hồ
Trong hai ngày hoạt động, đoàn tình nguyện đã triển khai nhiều hoạt động
ý
nghĩa và thiết thực, mang lại những giá trị thiết thực cho
h
ọc sinh và người
dân
Xã Sin Suối Hồ
. Cụ thể, đoàn đã trao
tặng 01 Công trình thanh niên Bảng
thông tin trường
học
;
hỗ trợ
180
suất quà
cho học sinh,
mỗi suất trị giá
200
.000 đồng;
20
suất quà
tặng cho
gia đình chính sách,
mỗi suất trị giá 01 triệu đồng; 05 suất quà cho 05 hộ dân có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn, mỗi suất trị giá 500.000 đồng và quà. Ngoài ra, đoàn tình nguyện còn trao tặng
30 cuốn vở viết, 20 bút máy, 10 chiếc khăn quàng cổ ấm cho các em nhỏ mồ côi cha mẹ.
Chương trình không chỉ
mang đến
những món quà vật chất mà còn là tình yêu thương, sự quan tâm của xã
hội,
cộng đồng dành cho bà con có hoàn cảnh khó khăn nơi đây.
Đây là hoạt động thiết thực
,
ý nghĩ
a,
phát huy tinh thần xung kích, tình nguyện vì cộng đồng của tuổi trẻ trong việc tham gia phát triển kinh tế - xã hội, đặc biệt là những địa bàn khó khăn, vùng biên giới hải đảo; k
hơi dậy lòng nhân ái trong mỗi con người, tinh thần tương thân tương ái “Lá lành đùm lá rách” trong cộng đồng; đồng thời góp
phần tăng thêm mối quan hệ gắn bó, tạo điều kiện giao lưu, trao đổi học tập kinh nghiệm, rèn luyện kĩ năng sống cho
đoàn viên thanh niên
, góp phần giữ vững chủ quyền của đất nước,
lòng yêu quê hương, đất nước, tinh thần sẻ chia, đoàn kết, giúp đỡ lẫn nhau cho thế hệ trẻ.
UEd Media
10:01 22/01/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
