
Hội thảo đánh giá các hoạt động đang triển khai của dự án MentalHigh tại Valencia, Tây Ban Nha đã diễn ra thành công tốt đẹp
Từ ngày 27/5 đến ngày 31/5/2024, Dự án “Nâng cao năng lực về sức khỏe tâm thần tại các Trường Đại học ở Đông Nam Á – Buidling Mental Health Capacity at Higher Education Institutes in Southest Asia (MentalHigh)” tổ chức Hội thảo đánh giá  các hoạt động đang triển khai tại Trường Đại học Jaume I De Castellon (UJI), Valencia, Tây Ban Nha. Dự án do quỹ Eramus+ của Liên minh Châu Âu tài trợ, trong giai đoạn 2023 – 2026  nhằm nâng cao sức khỏe tâm thần cho các giảng viên, cán bộ, và sinh viên tại các trường đại học ở khu vực Đông Nam Á.
Trong cuộc gặp với các đối tác tại Tây Ba Nha, trường Đại học Giáo dục đã trao đổi về kế hoạch xây dựng và phát triển ứng dụng điện thoại về sức khỏe tinh thần dành cho sinh viên "Shining Mind". Ngoài ra, cũng thảo luận để lên kế hoạch triển khai các chương trình nhằm nâng cao hiểu biết sức khỏe tinh thần cho sinh viên cũng như các cán bộ của trường trong năm 2024-2026.
Đại diện 10 trường thành viên của dự án đã tham gia hội thảo. Về phía đối tác Châu Âu có: Đại học Khoa học Ứng dụng Hamburg, Đức (HAW) – Tổ chức điều phối dự án , Đại học khoa học Ứng dụng Turku, Phần Lan (TUAS), Đại học Jaume I De Castellon, Tây Ban Nha (UJI). Về phía đối tác Việt Nam tham dự hội thảo có các Trường đại học: Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội (UEd); Trường Đại học Khoa học Xã hội nhân, Đại học Quốc gia thành phố Hồ Chí Minh (USSH); Trường Đại học Kinh tế và Quản trị kinh doanh, Đại học Thái Nguyên (TUEBA); Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Vinh (VUTED); Trường Đại học Nông Lâm, Đại học Thái Nguyên (TUAF). Về phía đối tác Campuchia: Đại học Hoàng gia Campuchia (RUPP); Học viện Giáo dục Camphuchia (NIE).
Phát biểu khai mạc của Hội thảo, Bà Cristna Botella, Giám đốc LabPsiTec (
Phòng thí nghiệm Tâm lý và Công nghệ
),  Đại học Jaume I De Castellon, Tây Ban nha (UJI) đã nhấn mạnh tầm quan trọng và ý nghĩa thực tiễn của dự án. Trong bài phát biểu, bà  đã  đánh giá  thực trạng  sức khỏe tâm thần của sinh viên, giảng viên tại các trường đại học ở Đông Nam Á là một trong những vấn đề đáng quan tâm của các cơ sở giáo dục đại học và việc tiến hành các hoạt động khảo sát trong khuôn khổ dự án MentalHigh góp phần đưa ra các đánh giá, nhận định nhằm nâng cao sức khỏe tâm thần của sinh viên, giảng viên, từ đó tạo ra môi trường học tập và làm việc hiệu quả hơn là việc rất có ý nghĩa.
Bà Cristna Botella, Giám đốc LabPsiTec (Phòng thí nghiệm Tâm lý và Công nghệ),
Đại học Jaume I De , Tây Ban Nha (UJI) – Phát biểu khai mạc Hội thảo
Tại Hội thảo, GS.TS Gunter Groen, Đại học Khoa học Ứng dụng Hamburg, Đức (HAW) – Điều phối dự án đã giới thiệu về dự án MentalHigh đồng thời báo cáo những kết quả quan trọng mà dự án đã đạt được. Bên cạnh đó, đại diện lãnh đạo của các trường đối tác ở Việt Nam và Campuchia của dự án đã nhận Giấy chứng nhận tham gia dự án cho sinh viên của  các trường để ghi nhận vai trò của các sinh viên đã tham gia đóng góp cho các hoạt động của dự án MentalHigh.
GS.TS Gunter Groen,  Đại học Khoa học Ứng dụng Hamburg, Đức (HAW) – Điều phối dự án, phát biểu tại Hội thảo
Tại đây, các thành viên của dự án đã trình bày và trao đổi tình hình thực hiện các công việc của dự án, cũng như kế hoạch trong thời gian tới. Cụ thể, dự án sẽ có các công bố khoa học trên các tạp chí uy tín. Khóa học trực tuyến với tên gọi ‘MoodCare’ đã hoàn thiện nội dung và đang tiến hành thu thập ý kiến đánh giá  của sinh viên các trường thành viên dự án. 48 video của khóa học cũng đang được sản xuất. Ngoài ra, phần mềm MoodCare cũng sẽ được tích hợp trong website chính thức của dự án tại
www.mentalhigh.net
.
Khi kết thúc dự án, khóa học trực tuyến và phần mềm sẽ được cung cấp miễn phí cho sinh viên, cán bộ và giảng viên các trường thành viên của dự án.
Bà Mari Lahti – Trường Đại học Khoa học Ứng dụng Turku, Phần Lan (TUAS) đã trình bày  kết quả sơ bộ các buổi phỏng vấn nhóm tại các trường đại học Việt Nam và Campuchia
Trong thời gian tới, các trường thành viên sẽ tổ chức sự kiện Lịch Sức khỏe Tâm thần (Mental Health Calendar – MHC Event). Sự kiện này sẽ được chia sẻ trực tuyến với các đơn vị giáo dục khác.
Bà Đặng Hoàng Minh – trường Đại học Giáo dục (UEd) trình bày các bước
phát triển kỹ thuật xây dựng App về Kiến Thức Sức Khỏe Tâm Thần
Bên cạnh đó, các hoạt động khác của dự án cũng sẽ liên tục được triển khai và hoàn thiện, bao gồm viết bài báo khoa học, xây dựng bài giảng cho khóa học trực tuyến, phát triển phần mềm hỗ trợ chăm sóc sức khỏe tâm thần, chuẩn bị các buổi tọa đàm nâng cao năng lực, phát hành các sản phẩm truyền thông marketing cho dự án.
Bà Nguyễn Bích Hồng – Trường Đại học Kinh tế và Quản trị kinh doanh (TUEBA)
trình bày chiến lược tổng thể truyền thông cho dự án
Bà Cao Thị Hương – Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Vinh (VUTED)
trình bày kết quả thiết kế phần mềm và khóa học trực tuyến đến thời điểm hiện tại
Sau 5 ngày diễn ra sự kiện, các thành viên dự án đã thống nhất được thời gian và cách thức triển khai các hoạt động tiếp theo của dự án.  Hội thảo diễn ra thành công tốt đẹp và đạt được nhiều kết quả đáng ghi nhận. Trong thời gian tới các thành viên của dự án cam kết sẽ nỗ lực thực hiện công việc theo đúng tiến độ, đúng cam kết và mang lại giá trị và lan tỏa cao.
Đại học Giáo Dục là đơn vị đồng điều phối dự án “Nâng cao năng lực về sức khỏe tâm thần tại các trường Đại học ở Đông Nam Á" (MentalHigh). Dự án được tài trợ bởi Chương trình Erasmus + của Liên minh Châu Âu.
MentalHigh là dự án được triển khai nhằm thúc đẩy sự hiểu biết sức khảo tâm thần và giảm kì thị đối với những người mắc các vấn đề về sức khoẻ tâm thần tại các cơ sở giáo dục đại học ở Đông Nam Á; Chuyển đổi các trường đại học thành môi trường thúc đẩy sức khỏe cho sinh viên và toàn thể nhân viên, từ đó họ có thể phát triển tiềm năng và gặt hái được thành công tốt nhất; Khuyến khích hợp tác giữa các trường đại học ở Việt Nam và Campuchia với các cơ sở giáo dục đại học tại Châu Âu để nâng cao năng lực và trao đổi các phương pháp thực hành tốt trong việc quản lý dự án, triển khai giáo dục sức khỏe tâm thần chuyên nghiệp một cách liên tục, hỗ trợ sức khỏe điện tử cho sinh viên; Cải thiện chất lượng giáo dục đại học ở các nước đang phát triển và tăng cường sự phù hợp của nó đối với thị trường lao động và xã hội bằng cách thúc đẩy bối cảnh để nâng cao sức khỏe tinh thần và phúc lợi.
Trong khuôn khổ dự án, rất nhiều các chương trình cộng đồng hoặc tọa đàm sẽ được diễn ra dành cho sinh viên và các cán bộ trong trường nhằm nâng cao hiểu biết sức khỏe tâm thần như chạy marathon, trò chuyện cùng chuyên gia về các vấn đề sức khỏe tâm thần v.v.
Đặc biệt, Trường Đại học Giáo dục cũng đang phối hợp với trường Đại học Sư phạm Kỹ Thuật Vinh để phát triển ứng dụng trên điện thoại về sức khỏe tâm thần "Shining Mind" - một trong những ứng dựng giúp năng cao hiểu biết sức khỏe tâm thần cho mọi người.
Theo Đỗ Thị Thùy Linh – Cộng tác viên Phòng KHCN&HTQT, TUEBA
07:06 03/06/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
