
Thông báo về việc tuyển giáo viên hợp đồng lao động
Trường THPT Khoa học Giáo dục (HES) trực thuộc Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội là mô hình Trường THPT công lập thực hành giáo dục tiên tiến, chất lượng cao của Việt Nam, thực hiện sứ mệnh trở thành nơi ươm mầm tinh hoa, nhằm đào tạo ra những thế hệ học sinh sẵn sàng cho các chương trình Đại học định hướng quốc tế cũng như cơ hội làm việc toàn cầu trong tương lai, Trường THPT Khoa học Giáo dục thông báo tuyển giáo viên hợp đồng năm 2024, như sau:
I. Số lượng và vị trí công tác
06 người, giáo viên Trường THPT Khoa học Giáo dục, cụ thể:
Giáo viên môn Công nghệ:
02 người
Giáo viên môn Tin học:
02 người
Giáo viên môn Địa lý:
01 người
Giáo viên môn Lịch sử:
01 người
Địa điểm làm việc:
Trường THPT Khoa học Giáo dục, Nhà HT2, Khu đô thị Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hòa Lạc, Thạch Thất, Hà Nội
II. Tiêu chuẩn
1. Tốt nghiệp Đại học đúng chuyên ngành dự tuyển, loại Khá trở lên. Ưu tiên ứng viên tốt nghiệp loại giỏi trở lên hoặc đã có bằng thạc sĩ.
2. Sẵn sàng làm việc tại Khu đô thị Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hòa Lạc.
3. Trình độ tin học: có khả năng ứng dụng công nghệ thông tin trong thực hiện các nhiệm vụ của giáo viên trung học phổ thông.
4. Trình độ tiếng Anh: sử dụng tốt tiếng Anh trong giảng dạy và nghiên cứu khoa học
5. Ngoài tiêu chuẩn về chuyên môn, tất cả các ứng viên đăng ký dự tuyển cần đáp ứng các điều kiện sau:
Có sức khỏe tốt, không nói ngọng, không nói lắp, không có dị tật.
Có năng lực, ngoại hình phù hợp với công tác sư phạm.
Mong muốn gắn bó làm việc lâu dài với Trường.
6. Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm giảng dạy 05 năm trở lên tại các trường THPT hoặc có kinh nghiệm giảng dạy tại các trường THPT chất lượng cao.
7. Ưu tiên ứng viên đạt danh hiệu giáo viên dạy giỏi cấp Tỉnh, Thành phố; thủ khoa các trường Sư phạm.
III. Quyền lợi
Môi trường làm việc năng động, thân thiện, có cơ hội phát triển nghề nghiệp, được phát huy tối đa khả năng của cá nhân.
Được tham gia đầy đủ các chế độ BHXH, BHYT, BHTN theo luật BHXH.
Được hưởng lương, thưởng, phụ cấp theo quy định hiện hành của Nhà nước, của Trường Đại học Giáo dục và của Trường THPT Khoa học Giáo dục.
Được hưởng các chế độ chính sách về đào tạo, bồi dưỡng theo quy định của Nhà nước và Trường THPT Khoa học Giáo dục; được tham gia đào tạo chuyên sâu về kỹ năng chuyên môn, phương pháp giảng dạy, tham vấn học đường, Tiếng anh, Công nghệ thông tin v.v…với các chuyên gia trong nước và nước ngoài.
IV. Nội dung
- Vòng 1: Tuyển chọn hồ sơ: kiểm tra điều kiện, tiêu chuẩn của ứng viên.
- Vòng 2: Kiểm tra năng lực chuyên môn (Thực hành giảng dạy thử 2 tiết; Kiểm tra khả năng sử dụng Tiếng Anh, Kiểm tra khả năng ứng dụng công nghệ thông tin trong thực hiện các nhiệm vụ của giáo viên THPT).
- Vòng 3: Phỏng vấn trực tiếp với Ban giám hiệu nhà trường.
V. Hồ sơ dự tuyển
1. Đơn xin dự tuyển (Viết tay);
2. Sơ yếu lí lịch tự thuật theo mẫu quy định, có xác nhận của cơ quan có thẩm quyền (có giá trị trong thời hạn 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ dự tuyển);
3. Bản sao công chứng các văn bằng, chứng chỉ và bảng kết quả học tập phù hợp với yêu cầu của vị trí dự tuyển. Các văn bằng chứng chỉ do nước ngoài cấp phải được dịch sang tiếng Việt, có công chứng. Văn bằng do cơ sở giáo dục nước ngoài cấp phải có bản sao có công chứng Giấy công nhận văn bằng của Cục Quản lý chất lượng, Bộ Giáo dục Đào tạo;
4. Giấy chứng nhận sức khoẻ của cơ quan y tế có thẩm quyền;
5. Bản sao công chứng giấy khai sinh, căn cước công dân;
6. Các giấy tờ xác nhận thâm niên công tác (nếu có);
7. Giấy tờ khác (nếu có);
VI. Thời gian và địa điểm tiếp nhận hồ sơ
1. Ứng viên quan tâm gửi hồ sơ trước qua email:
baotrung@vnu.edu.vn
2. Thời gian tiếp nhận hồ sơ từ ngày
28/06/2024
đến hết ngày
11/07/2024
, trong giờ hành chính. (các ngày làm việc từ thứ 2 đến thứ 6)
3. Hồ sơ nộp tại:
Phòng 103 – Nhà HT2, Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc, Thạch Thất, Hà Nội
Điện thoại liên hệ: 0919996400
Thời gian tổ chức thi tuyển, sẽ có thông báo sau.
04:06 20/06/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
