
Trường Đại học Giáo dục: Nâng cao chất lượng cán bộ, giảng viên phụ trách công tác tư vấn, tối ưu hỗ trợ người học
Ngày 27/11/2024, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã tổ chức Chương trình Tập huấn công tác tư vấn người học năm 2024 cho cán bộ, giảng viên nhằm nâng cao chất lượng phục vụ người học.
Dự buổi tập huấn có các Phó Hiệu trưởng Nhà trường, đại diện lãnh đạo phòng chức năng, Khoa, Bộ môn cùng các cán bộ, giảng viên phụ trách công tác tư vấn người học của các khoa.
Tại chương trình, Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Trần Thành Nam nhấn mạnh, công tác tư vấn, hỗ trợ người học được Nhà trường đặt làm nhiệm vụ trọng tâm trong các hoạt động. Hoạt động này được sự quan tâm, đồng tình và ủng hộ của lãnh đạo Nhà trường, các phòng chức năng, các khoa cùng toàn thể cán bộ, giảng viên Nhà trường.
Phó Hiệu trưởng Trần Thành Nam chia sẻ tại buổi tập huấn
Chương trình tập huấn Công tác tư vấn người học năm 2024 cung cấp cho các cán bộ, giảng viên phụ trách công tác tư vấn hỗ trợ người học những thông tin mới nhất trong quy chế đào tạo, quy chế công tác tuyển sinh tại ĐHQGHN, tại Trường Đại học Giáo dục cũng như các nội dung trong công tác hỗ trợ sinh viên.
Bên cạnh đó, nội dung buổi tập huấn còn làm rõ vai trò, trách nhiệm của giảng viên trong việc hỗ trợ sinh viên cũng như chế độ, chính sách đối với cán bộ, giảng viên phụ trách công tác tư vấn người học.
Các chuyên đề được trình bày và thảo luận tại Chương trình bao gồm:
Chuyên đề 1: Quy định về công tác tư vấn người học và chức năng, nhiệm vụ của giảng viên làm công tác tư vấn người học;
Chuyên đề 2: Quy trình triển khai công tác tư vấn người học;
Chuyên đề 3: Kỹ năng tư vấn người học dành cho giảng viên;
Chuyên đề 4: Giới thiệu các chương trình đào tạo chính quy, chương trình đào tạo thứ hai và nghiệp vụ tư vấn chương trình đào tạo;
Chuyên đề 5: Giới thiệu học phần, đánh giá điểm quá trình và tổng kết học phần Đạo đức nghề nghiệp trong lĩnh vực giáo dục;
Chuyên đề 6: Các chế độ, chính sách đối với giảng viên phụ trách công tác tư vấn người học.
TS. Nguyễn Trung Kiên – Trưởng phòng Công tác học sinh
, sinh viên trình bày Chuyên đề 1 và 2
TS. Nguyễn Thị Liên – Giảng viên khoa Các Khoa học Giáo dục trình bày Chuyên đề 3
TS. Trần Xuân Quang – Phó Trưởng phòng phụ trách Phòng Đào tạo giới thiệu các chương trình đào tạo thứ hai và nghiệp vụ tư vấn chương trình đào tạo
ThS. Khuất Thị Thanh Huyền – Giảng viên khoa Sư phạm giới thiệu học phần, đánh giá điểm quá trình và tổng kết học phần Đạo đức nghề nghiệp trong lĩnh vực giáo dục
TS. Nghiêm Thị Thanh – Trưởng phòng Tổ chức Cán bộ trình bày về các chế độ, chính sách đối với giảng viên phụ trách công tác tư vấn người học
Nhấn mạnh vai trò của công tác tư vấn người học, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục TS. Nguyễn Bá Ngọc cho biết, hỗ trợ người học là nhiệm vụ và trách nhiệm của mỗi cán bộ, giảng viên học phần đạo đức. Thông qua buổi tập huấn này, các cán bộ và giảng viên có thể nắm bắt được những khó khăn trong công tác hỗ trợ sinh viên, đồng thời trao đổi rút kinh nghiệm để công tác này được tốt hơn. Nhà trường đảm bảo sẽ hỗ trợ một cách tốt nhất để các giảng viên hoàn thành nhiệm vụ, trách nhiệm của mình để nâng cao chất lượng phục vụ người học trên mọi mặt.
TS. Nguyễn Bá Ngọc – Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục nhấn mạnh, Nhà trường sẽ hỗ trợ một cách tốt nhất để nâng cao chất lượng phục vụ người học trên mọi mặt.
Chương trình nhận được nhiều đóng góp và trao đổi từ các cán bộ, giảng viên các khoa
UEd Media
03:11 28/11/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
