
Thông báo Chương trình Hội thảo Quốc tế Safe & Sound
​​​​​​​Tiếp nối thành công của các chương trình hợp tác và trao đổi học thuật NORPART giữa Trường Đại học Giáo dục với các Trường Đại học tại Na-uy, Trường Đại học Giáo dục hân hạnh được thông báo: Chuỗi chương trình Hội thảo Quốc tế "Sự lành mạnh của trẻ em và gia đình vì tương lai bền vững" sẽ được tổ chức từ ngày 02/12/2024 đến ngày 06/12/2024.
Hội thảo là một phần trong Chương trình Đối tác Hợp tác Học thuật Toàn cầu (
NORPART | HK-dir
) được tài trợ bởi chính phủ Nauy, sẽ được tổ chức làm 2 phần chính:
Phần 1. Tập huấn Tiền Hội thảo:
Kết hợp giảng dạy giữa lý thuyết và thực hành, 3 tập huấn chuyên môn được hướng dẫn bởi các chuyên gia người Nauy, sẽ được diễn ra đồng thời trong 3 ngày.
- Thời gian: 02-04/12/2024
- Địa điểm: BTC sẽ thông báo cụ thể tới người đăng ký tham dự
- Nội dung:
Workshop 1.
Trải nghiệm tuổi thơ tiêu cực và sức khỏe tâm thần trên thế giới, do GS.TS. Lars Lien (Chủ tịch Hiệp hội Tâm thần học Nauy) cùng PGS.TS. Ragnild Dybdahl (nhà tâm lý lâm sàng hiện đang công tác tại CDC Châu Phi ở Ethiopia với tư cách chuyên gia sức khỏe toàn cầu) hướng dẫn.
Workshop 2.
Tập huấn chuyên sâu về các kỹ thuật phục hồi sau sang chấn; do TS. Unni Marie Heltne (cố vấn cao cấp/chuyên gia tâm lý lâm sàng tại Trung tâm can thiệp Khủng Hoảng Tâm Lý, Đại học Bergen) hướng dẫn.
Workshop 3.
Rối loạn phổ tự kỷ dưới các quan điểm phát triển thần kinh, các bản ghi điện não đồ và các sáng kiến trong can thiệp; do GS.TS.BS. Silvana Markovska Simoska (Giảng viên Cấp cao tại Học viện Khoa học và Nghệ thuật Macedonian, Trưởng phòng Nghiên cứu về Sinh lý học Thần kinh) hướng dẫn.
Phần 2. Hội thảo:
Hội thảo “Sự lành mạnh của trẻ em và gia đình vì tương lai bền vững” xoay quanh các chủ đề:
(1) Các rối loạn phát triển thần kinh và rối loạn phát triển; (2) Sự phát triển thời thơ ấu, dinh dưỡng và chăm sóc; (3) Sự lành mạnh của trẻ em và gia đình bên cạnh các thách thức về môi trường và đô thị hóa; (4) Giảng dạy và tăng cường sức khỏe tâm thần qua các sáng chế truyền thông và công nghệ
; là nơi các nhà thực hành và nghiên cứu cùng nhau trao đổi những cập nhật mới nhất về sức khỏe và sự phát triển của trẻ em, kết nối với các chuyên gia hàng đầu trong nước và trên thế giới, và cùng tìm ra các giải pháp xây dựng một tương lai tốt đẹp hơn cho trẻ em và các gia đình Việt Nam.
- Thời gian: 05-06/12/2024
- Địa điểm: Hội trường Ngụy Như Kon Tum, trường Đại học Khoa học Tự Nhiên Hà Nội (Số 19, Phố Lê Thánh Tông, Phan Chu Trinh, Hoàn Kiếm, Hà Nội)
Ngoài ra,
Gala Dinner
là bữa tối ngày
05
/12/2024
, có sự tham gia của tất cả các học giả thuyết trình và giảng dạy trong các ngày của Hội thảo sẽ mang đến không gian chia sẻ nghề nghiệp và những kết nối gần gũi bên bàn ăn.
Để tìm hiểu thêm các thông tin, xin mời quý thầy/ cô, các bạn đồng nghiệp truy cập vào các
trang thông tin của Hội thảo
:
- Facebook:
Safe&Sound
- Website:
Conference Child and Family Wellbeing for a Sustainable Future – Safe & Sound
Để
đăng ký tham dự
, xin mời truy cập:
- Link Tiếng Anh:
https://form.jotform.com/crisp.ued/2024-conference-online-registration
- Link Tiếng Việt:
https://forms.gle/vV9e8ai82W6Xx6y29
Nếu có thắc mắc, vui lòng liên lạc qua các phương tiện:
- Facebook:
Safe&Sound
- Email:
safeandsound.conference@gmail.com
- Điện thoại: 0906 069 296 (chị Lê Thị Huyền Trang)
Chương trình Hội thảo:
Dự án hợp tác NORPART Safe & Sound được tài trợ bởi HK-dir (Cơ quan Hợp tác Quốc tế và Nâng cao Chất lượng trong Đào tạo Đại học Na-uy), giữa Trường Đại học Giáo dục và Trường Đại học Khoa học Ứng dụng Inland, Trường Đại học Bergen, Na-uy. Dự án bắt đầu từ năm 2019, và đã tổ chức thành công nhiều chương trình trao đổi học thuật giữa Việt Nam và Na-uy, bao gồm các khoá học chuyên sâu về hỗ trợ sức khoẻ tâm thần do các chuyên gia Na-uy giảng dạy tại Việt Nam, chương trình hợp tác đào tạo nghiên cứu sinh về Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên, và các khoá học trao đổi giữa các học viên Việt Nam và Na-uy.
05:11 11/11/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
