Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Lễ Khai giảng Sau đại học và Trao bằng Thạc sĩ, Tiến sĩ (đợt 1) năm 2023
Ngày 03/8/2023, tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN long trọng tổ chức Lễ Khai giảng Sau đại học và Trao bằng Thạc sĩ, Tiến sĩ Đợt 1 năm 2023.
Tham dự buổi Lễ, về phía ĐHQGHN có đại diện lãnh đạo các Ban chức năng, các đơn vị thành viên và đơn vị trực thuộc. Về phía Trường ĐH Giáo dục có Bí thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng GS.TS Nguyễn Quý Thanh; các Phó Hiệu trưởng: PGS.TS Phạm Văn Thuần, PGS. TS Lê Thái Hưng; lãnh đạo các Phòng ban, các Khoa, Các Giáo sư, Phó Giáo sư, giảng viên, học viên cùng các Tân Học viên sau đại học, Tân Thạc sĩ/Tiến sĩ; Đại diện các đơn vị đối tác của Nhà trường.
Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh phát biểu tại buổi Lễ
Phát biểu tại buổi Lễ, GS.TS Nguyễn Quý Thanh - Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục đã gửi lời chúc mừng tới các tân nghiên cứu sinh và tân học viên cao học đã sắc vượt qua Kỳ thi Tuyển sinh sau đại học đợt 1 năm 2023 và trúng tuyển vào Trường ĐH Giáo dục – ĐHQGHN. Hiệu trưởng bày tỏ vui mừng khi trong đợt trao bằng này đã có 5 Tân Tiến sĩ và 365 Tân Thạc sĩ được nhận bằng tốt nghiệp.
Chia sẻ với các đại biểu, khách mời và các Tân Học viên sau đại học, Tân Thạc sĩ/Tiến sĩ, Hiệu trưởng Nguyễn Quý Thanh cho biết: kể từ khi thành lập cho đến nay, Trường Đại học Giáo dục xác định cho mình sứ mệnh là
cơ sở giáo dục đại học đào tạo và nghiên cứu chất lượng cao và trình độ cao trong khoa học và công nghệ giáo dục, ứng dụng cho đào tạo giáo viên, cán bộ quản lý và các nhóm nhân lực khác trong lĩnh vực giáo dục
. Bên cạnh việc phát huy thế mạnh đào tạo giáo viên theo mô hình (a+b) trong đại học đa ngành, đa lĩnh vực; Trường Đại học Giáo dục còn tập trung nghiên cứu và triển khai đào tạo những lĩnh vực mới và chuyên sâu trong lĩnh vực khoa học giáo dục và sư phạm như: tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên; đo lường và đánh giá trong giáo dục; quản trị chất lượng giáo dục, công nghệ giáo dục; tham vấn học đường, lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học…
Trường Đại học Giáo dục tích cực thực hiện nhiệm vụ tham vấn chính sách cho các cấp lãnh đạo Đảng, Nhà nước, UBND, Sở, ngành và địa phương; thực hiện nhiệm vụ tổng kết 5 năm, 10 năm nghị quyết 29/NQ-TW về đổi mới căn bản và toàn diện giáo dục; xây dựng chuẩn nghề nghiệp giáo viên; đào tạo và bồi dưỡng cán bộ quản lý giáo dục, bồi dưỡng giáo viên đáp ứng chương trình giáo dục phổ thông năm 2018.
Kể từ năm 2018 cho đến nay, Nhà trường đã và đang chú trọng đẩy mạnh các nghiên cứu về công nghệ giáo dục, đẩy mạnh chuyển đổi số trên các nền tảng công nghệ và trực tuyến; ứng dụng linh hoạt và sáng tạo công nghệ giáo dục để phục vụ công tác đào tạo, nghiên cứu và chuyển giao công nghệ nhiều đề tài, dự án công nghệ giáo dục mang tính ứng dụng.
Hiệu trưởng khẳng định, những nỗ lực này, có sự chia sẻ, hợp tác và cố gắng học tập của các học viên. Bên cạnh đó là quyết tâm và khát khao chuyển đổi số trong mỗi giáo viên và ban lãnh đạo Trường.
Hiệu trưởng tin tưởng, những kiến thức, kỹ năng và hiểu biết người học thu nhận được từ Trường Đại học Giáo dục sẽ là nền tảng vững chắc cho thành công trong tương lai của người học. Trường Đại học Giáo dục cam kết luôn đồng hành, hỗ trợ và tư vấn chuyên môn cùng các Tân Thạc sĩ, Tiến sĩ vì sự phát triển chung của toàn ngành Giáo dục.
Tân Thạc sĩ Lê Thị Hồng Vân lớp QH-2020-S chuyên ngành Quản lý Giáo dục thay mặt các Tân Thạc sĩ/Tiến sĩ tặng hoa tri ân Nhà trường
Đại diện cho các Tân Thạc sĩ/Tân Tiến sĩ được nhận bằng, Tân Thạc sĩ Lê Thị Hồng Vân lớp QH-2020-S chuyên ngành Quản lý Giáo dục đã gửi lời tri ân sâu sắc tới toàn thể Ban Giám hiệu, Ban Chủ nhiệm Khoa, các cán bộ, giảng viên Trường ĐH Giáo dục. Tân Thạc sĩ bày tỏ: “
Con đường học tập không bao giờ có điểm cuối, cái rễ của học hành thì cay đắng nhưng thành quả thật ngọt ngào. Thành quả mà chúng em được đón nhận ngày hôm nay không chỉ nhờ vào cố gắng nỗ lực của mỗi cá nhân người học mà phần lớn là nhờ vào công giảng dạy của Thầy/Cô. Chúng em ý thức sâu sắc thành quả này là bước khởi đầu quan trọng cho chặng đường phía trước. Chúng em xin hứa sẽ đem hết Tâm-Trí-Lực từ những kiến thức, kinh nghiệm được đúc kết từ quá trình học tập, nghiên cứu để vận dụng vào thực tiễn công tác; để chứng minh và khẳng định với xã hội rằng: sản phẩm nguồn nhân lực mà Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đào tạo là sản phẩm có chất lượng cao, là một địa chỉ uy tín và tin cậy cho các thế hệ người học
”.
Tại buổi Lễ, Trường Đại học Giáo dục đã trao bằng tốt nghiệp cho các Tân Thạc sĩ/Tiến sĩ, và trao giấy khen
cho các Tân Thạc sĩ/Tiến sĩ có thành tích xuất sắc trong học tập và thành tích tốt trong công tác trường lớp 2023.
Buổi lễ kết thúc thành công tốt đẹp, là sự kiện đánh dấu những thành tựu trong công tác đào tạo Sau đại học của Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN. Chúc các tân Tiến sĩ/Thạc sĩ sẽ đạt được nhiều thành công trong tương lai và sự nghiệp.
Một số hình ảnh tại buổi Lễ:
Chương trình Văn nghệ chào mừng
TS. Nguyễn Bá Ngọc  - Trưởng phòng Đào tạo đọc Quyết định cấp bằng tốt nghiệp cho các Tân Thạc sĩ/Tiến sĩ
TS. Nguyễn Trung Kiên - Trưởng phòng Công tác Học sinh Sinh viên (ngoài cùng bên phải) đọc Quyết định khen thưởng cho các Tân Thạc sĩ/Tiến sĩ
Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Phạm Văn Thuần  trao bằng cho Tân thạc sĩ
Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Lê Thái Hưng trao bằng cho Tân Thạc sĩ
UEd Media
08:08 03/08/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
