Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục – nhân lực đón đầu các xu hướng công nghệ mới
Hiện nay các ứng dụng trực tuyến, trò chơi giáo dục, học máy và trí tuệ nhân tạo, thực tế ảo, thực tế tăng cường, hệ thống học tập thông minh và các nền tảng học tập trực tuyến thế hệ mới đang phát triển mạnh mẽ trong quá trình chuyển đổi số trong giáo dục. Ngành Quản trị công nghệ giáo dục dựa trên nền tảng kết hợp chặt chẽ giữa kiến thức, kĩ năng về công nghệ giáo dục và quản trị tạo nên sức mạnh giải quyết các bài toán mới, cung cấp các giải pháp tiên tiến thúc đẩy nâng cao chất lượng, hiệu quả hoạt động giáo dục trong giai đoạn tới.
Mục tiêu chung
Chương trình cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục nhằm đào tạo, phát triển nguồn nhân lực cho các cơ sở giáo dục và đào tạo (các cấp) có khả năng nắm vững các kiến thức cơ bản và chuyên sâu về giáo dục, công nghệ, ứng dụng các hiểu biết và kỹ năng thực hành để nghiên cứu triển khai, phát triển và quản trị các công nghệ mới trong giáo dục, tích hợp hệ thống thông minh để tổ chức và quản lý hoạt động dạy học hiệu quả trong các môi trường giáo dục mới (hiện thực ảo - VR, thực tế tăng cường - AR, thực tế hỗn hợp - MR, E-learning và Blended learning). Sinh viên sẽ được trang bị với các kỹ năng cần thiết để thiết kế, triển khai và đánh giá các giải pháp công nghệ giáo dục đáp ứng nhu cầu giáo dục của xã hội.
Chương trình đào tạo
Chương trình đào tạo bậc Cử nhân Ngành Quản trị công nghệ giáo dục cung cấp cho người học khối kiến thức chung trong lĩnh vực giáo dục, quản trị và công nghệ. Cùng với 2 hướng ngành đào tạo, hỗ trợ sinh viên hiểu rõ về công nghệ giáo dục và các công cụ quản lý, giúp sinh viên phát triển các giải pháp công nghệ giáo dục mới và nâng cao hiệu quả giảng dạy.
- Hướng ngành 1: Quản trị hệ thống thông tin trong giáo dục, giáo dục trực tuyến, ứng dụng công nghệ mới trong giáo dục
- Hướng ngành 2: Thiết kế, phát triển và quản trị công nghệ giáo dục thông minh
Cơ hội việc làm trong các cơ sở giáo dục, viện nghiên cứu, doanh nghiệp công nghệ giáo dục
Phát triển phần mềm ứng dụng trong dạy học và quản lí trong hệ thống giáo dục và các doanh nghiệp công nghệ giáo dục
Quản trị hệ thống thông minh, quản trị mạng, cơ sở dữ liệu, tư vấn phát triển hệ thống E-learning thế hệ mới, nhà trường thông minh
Nghiên cứu thiết kế, phát triển nội dung, học liệu số tương tác, trải nghiệm đắm chìm, phát triển ứng dụng Web/App, giải pháp di động thông minh cho giáo dục
Khởi nghiệp đổi mới sáng tạo
Sinh viên tốt nghiệp ngành Quản trị Công nghệ Giáo dục có thể học tiếp lên bậc cao hơn (Thạc sĩ, Tiến sĩ), chủ động đón đầu các xu hướng EdTech và chuyển đổi số trong giáo dục, làm chủ các công nghệ mới trong hệ sinh thái giáo dục thông minh.
Chia sẻ của sinh viên Khóa QH-2019.S ngành Quản trị Công nghệ Giáo dục về trải nghiệm thực tập nghề nghiệp
Trong thời gian học tập, sinh viên được tham gia (2 kì) thực tập khởi nghiệp và rèn nghề tại các cơ sở giáo dục, doanh nghiệp là đối tác của Trường Đại học Giáo dục.
Sau 01 năm làm việc tại Công ty Dịch vụ & Tuyền thông Minh Việt, bạn Nguyễn Thành Công chia sẻ rằng:
“Ban đầu mình rất bỡ ngỡ chưa quen công việc và còn bị các anh chị nhắc nhở rất nhiều. Tuy nhiên, qua 1 khoảng thời gian thực tập, mình cũng đã hiểu hơn về công việc, bắt đầu tìm tòi về quá trình sản xuất học liệu số, làm quen với công nghệ thực tế ảo, video tương tác, app giáo dục,... Mình cũng đã học được rất nhiều từ các anh chị về tác phong chuyên nghiệp trong công việc và nhận được sự tin tưởng từ mọi người trong công ty. Chúng mình, các bạn sinh viên khoá 1, đã và đang trưởng thành từng ngày qua sự va vấp với công việc chuyên ngành đầu đời của bản thân.”
Ảnh: Sinh viên Nguyễn Thành Công – Thực tập sinh Công ty Cổ phần Dịch vụ & Truyền thông Minh Việt
Lựa chọn trải nghiệm nghề nghiệp tại chính nơi mình học tập, bạn Ngô Thị Hoàng Anh chia sẻ:
“Hành trình đến với Khoa Công nghệ Giáo dục là một điều trân quý. Mình được trải nghiệm công việc quản lí sinh viên trên Hệ thống quản lý học trực tuyến – LMS của Trường Đại học Giáo dục, hỗ trợ thầy cô và các bạn sinh viên kết nối cơ hội việc làm với các doanh nghiệp. Các thầy cô, các anh chị luôn hỗ trợ và chỉ bảo mình nhiệt tình. Mình luôn trân trọng và biết ơn những trải nghiệm tuyệt vời ở Khoa Công nghệ Giáo dục.”
Ảnh: Sinh viên Ngô Thị Hoàng Anh – Thực tập sinh Khoa Công nghệ Giáo dục, Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN
Chập chững những bước đi đầu tiên trên hành trình trải nghiệm nghề nghiệp, bạn Nguyễn Đức Chính chia sẻ:
“Viettel là nơi rất tốt để phát triển bản thân nhất là những kĩ năng về công nghệ. Đơn vị thực tập chia ra nhiều phòng ban với đa dạng chuyên môn như Dev, Tester, BA, Designer, PR và Marketing để chúng ta có thể thoải mái phát triển bản thân. Hơn thế Viettel có môi trường làm việc tuyệt vời, cởi mở và vô cùng thoải mái."
Sinh viên Nguyễn Đức Chính – Thực tập sinh Trung tâm mô phỏng Tổng công ty Công nghệ cao Viettel
Thực tập trải nghiệm nghề nghiệp là chặng đường đáng nhớ của từng bạn sinh viên ngành Quản trị công nghệ giáo dục, bởi lẽ các bạn sinh viên không chỉ tích lũy được kiến thức chuyên môn, hỗ trợ cho công việc của bản thân trong tương lai, mà còn là những bài học, kinh nghiệm đáng quý trong cuộc sống.
Năm 2023, Trường Đại học Giáo dục dự kiến tuyển sinh 1100 chỉ tiêu cho các nhóm ngành đào tạo sư phạm và ngoài sư phạm. Thông tin chi tiết:
Tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Tổng hợp thông tin tuyển sinh đại học chính quy của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN liên tục được cập nhật theo đường link:
Tuyển sinh đại học chính quy
Mọi thắc mắc, hỗ trợ, thí sinh liên lạc theo địa chỉ:
Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà G7, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Website:
http://education.vnu.edu.vn/
Fanpage:
https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn
Hotline tuyển sinh:
0865964905
hoặc
(024) 7301 7123
– máy lẻ 1102 (trong giờ hành chính)
Khoa Công nghệ Giáo dục
11:03 15/03/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ