
Chủ nhật xanh – Dấu ấn tình nguyện vì một mái trường xanh, sạch, đẹp
Ngày 23/3/2025, đoàn viên, thanh niên Trường Đại học Giáo dục đã tích cực hưởng ứng phong trào “Ngày Chủ nhật Xanh” với tinh thần nhiệt huyết, đồng loạt ra quân thực hiện nhiều hoạt động ý nghĩa góp phần bảo vệ môi trường và xây dựng cảnh quan xanh – sạch – đẹp trong khuôn viên nhà trường.
Ngay từ sáng sớm,
lực lượng tình nguyện viên đã có mặt tại Khu
vực Giảng đường C0
, khẩn trương triển khai các phần việc như thu gom rác thải, phát quang bụi rậm, trồng cây xanh, làm sạch
phòng học
và khuôn viên trong
trường
. Bên cạnh đó, các đội hình thanh niên tình nguyện còn tích cực tuyên truyền cho người dân về việc phân loại rác thải
, h
ạn chế sử dụng túi ni-lông
và
bảo vệ môi
trường xanh
–
sạch
–
đẹp
.
“Ngày Chủ nhật Xanh” không chỉ là dịp để mỗi đoàn viên, thanh niên góp sức làm sạch môi trường sống, mà còn là cơ hội để lan tỏa lối sống xanh, nâng cao ý thức trách nhiệm với cộng đồng.
Với tinh thần “Mỗi đoàn viên một hành động nhỏ, vì một môi trường xanh”, hoạt
động
đã thu hút đông đảo đoàn viên, thanh niên và người dân cùng tham gia, tạo nên hiệu ứng lan tỏa mạnh mẽ trong cộng đồng.
Kết thúc ngày ra quân, hàng
chục
cây xanh đã được trồng mới,
khối lượng
rác thải được thu gom và xử lý, nhiều phòng
học, hành lang, khuôn viên trường
đã trở nên sạch sẽ, khang trang
hơn.
Hoạt động “Ngày Chủ nhật Xanh” không chỉ gửi đi thông điệp ý nghĩa về trách nhiệm của mỗi người trong việc bảo vệ môi trường, mà còn thể hiện tinh thần xung kích, tình nguyện của tuổi trẻ Trường Đại học Giáo dục – những người đang từng ngày góp phần xây dựng quê hương ngày càng văn minh, giàu đẹp.
Đoàn Thanh niên
12:03 23/03/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
