
Thông báo tổ chức Giải thưởng Nhà giáo ĐHQGHN của năm và các Giải thưởng về Đổi mới giảng dạy tại ĐHQGHN năm 2024
Để triển khai Giải thưởng Nhà giáo ĐHQGHN của năm và các giải thưởng về Đổi mới giảng dạy tại ĐHQGHN năm 2024, các đơn vị đề cử hoặc ứng viên có thể tự ứng cử theo các hạng mục Giải thưởng sau đây:
- Giải thưởng “Nhà giáo ĐHQGHN của năm” (VNU Educator of the Year 2024)
- Giải thưởng “Nhà giáo Đổi mới sáng tạo ĐHQGHN” năm 2024 (VNU Innovative Educator 2024)
- Các ứng viên đạt Giải thưởng “Nhà giáo ĐHQGHN của năm” được tiếp tục xét tài trợ bởi “Quỹ IMG - Vì sự nghiệp giáo dục” (qua Quỹ Phát triển ĐHQGHN).
Cơ cấu, hạng mục Giải thưởng, quy trình, tiêu chí xét chọn, hướng dẫn đăng ký tham gia Giải thưởng được quy định cụ thể tại văn bản
Quy chế Giải thưởng
Nhà giáo ĐHQGHN của năm và các giải thưởng về Đổi mới giảng dạy tại ĐHQGHN (
gửi kèm công văn này và được đăng tải trên website Giải thưởng tại địa chỉ
https://giaithuongnhagiao.vnu.edu.vn
;
Fanpage của Trung tâm Hỗ trợ giảng dạy, Viện ĐBCLGD tại địa chỉ
https://www.facebook.com/cte.vnu
). Việc đề cử, ứng cử và các thông tin liên quan tới Giải thưởng được công bố trên website và Fanpage Giải thưởng.
Để việc tổ chức xét chọn Giải thưởng trên có ý nghĩa thiết thực và thể hiện sự trân trọng, ghi nhận những nỗ lực, cống hiến của giảng viên đối với sự phát triển giáo dục tại ĐHQGHN, ĐHQGHN đề nghị các đơn vị:
- Tổ chức xét chọn và đề cử ứng viên cho Ban Tổ chức (mỗi đơn vị từ 3-5 ứng viên).
- Thông báo rộng rãi tới giảng viên, giáo viên, nghiên cứu viên tham gia công tác giảng dạy tại đơn vị, khuyến khích và hỗ trợ nhà giáo tại đơn vị tham gia Giải thưởng.
Về cách thức và thời hạn đề cử, ứng cử:
Đơn vị đề cử ứng viên theo mẫu phiếu đề cử (
tại
Phụ lục của công văn này
) về ĐHQGHN (qua Viện Đảm bảo chất lượng giáo dục) theo đường công văn trước ngày 10/9/2024. Quy trình đề cử của đơn vị do Thủ trưởng đơn vị quy định.
Ứng viên ứng cử hoặc cá nhân đề cử trên website Giải thưởng theo mẫu phiếu đề cử và ứng cử tại Phụ lục I và II của Quy chế Giải thưởng trước ngày 10/9/2024.
Ứng viên tham gia giải thưởng Nhà giáo ĐHQGHN của năm, ngoài hồ sơ theo quy định tại Quy chế giải thưởng, cần cung cấp kết quả đánh giá theo Khung năng lực giảng dạy của giảng viên tại ĐHQGHN (ban hành theo Quyết định số 2401/QĐ-ĐHQGHN ngày 19/7/2022 của Giám đốc ĐHQGHN) để làm căn cứ xét tài trợ của Quỹ “IMG - Vì sự nghiệp giáo dục”. Kết quả đánh giá gồm: (1) Phiếu tự đánh giá của giảng viên; (2) Phiếu đánh giá chất lượng dạy học của Bộ môn (
tại các Phụ lục III, IV của Khung năng lực giảng dạy của giảng viên tại ĐHQGHN
).
Sau vòng sơ loại, ứng viên được lựa chọn vào vòng tiếp theo hoàn thiện và nộp hồ sơ theo quy định tại Điều 8 và Điều 9 của Quy chế Giải thưởng trước ngày 10/10/2024.
Kết quả Giải thưởng dự kiến được công bố nhân dịp kỉ niệm Ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11/2024.
Đơn vị, cá nhân cần hỗ trợ về thủ tục tham gia Giải thưởng liên hệ ThS. Nguyễn Thị Tuyết Anh, Trung tâm Hỗ trợ giảng dạy, Viện Đảm bảo chất lượng giáo dục, SĐT: 0388968381, email:
tuyetanhnt@vnu.edu.vn
;
cte@vnu.edu.vn
.
Xem chi tiết Thông báo
TẠI ĐÂY
12:07 08/07/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
