
Tiếp cận mục tiêu phát triển bền vững từ quan điểm giáo dục
Ngày 7/3, Khoa Sư phạm - Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN tổ chức Seminar khoa học: “Tiếp cận mục tiêu phát triển bền vững từ quan điểm giáo dục”. Semnar với sự tham dự của các diễn giả quốc tế: GS. Randy Lee Bell Đại học Oregon Hoa Kỳ, GS. Koji Tsuji - Đại học Chiba Nhật Bản và các chuyên gia, các nhà khoa học thuộc Khoa Sư phạm và sinh viên Đại học Chiba Nhật Bản trong chương trình TWINCLE.
PGS.TS. Nguyễn Chí Thành chủ trì Seminar
Giáo dục vì sự phát triển bền vững tại Việt Nam
Năm 2015, Đại hội đồng Liên Hợp Quốc đã thông qua Chương trình Nghị sự 2030 với 17 mục tiêu phát triển bền vững (SDG) nhằm chấm dứt đói nghèo, bảo vệ hành tinh và đảm bảo thịnh vượng cho mọi người.
Việt Nam đã quốc hữu hoá 17 mục tiêu SDG thành 115 mục tiêu SDGs Việt Nam như một phần trong "Kế hoạch hành động quốc gia thực hiện chương trình nghị sự 2030 vì sự phát triển bền vững". Việt Nam cũng đã tăng 5 bậc trong bảng xếp hạng mục tiêu SDG toàn cầu, từ thứ 54 năm 2019 lên thứ 49 năm 2020.
Mặc dù vẫn phải đối mặt với nhiều thách thức đáng kể trong nhiều mục tiêu SDG. Song cam kết của Việt Nam đối với Chính sách giáo dục vì sự phát triển bền vững (ESD) và mục tiêu SDG một lần nữa được nhấn mạnh trong Chương trình giáo dục phổ thông do Bộ GD&ĐT ban hành năm 2018 (GEC 2018).
Việt Nam đã trải qua quá trình đổi mới mạnh mẽ để chuyển từ nước kém phát triển sang nước đang phát triển, việc đổi mới liên tục trong hệ thống giáo dục là điều cần thiết cho sự phát triển bền vững.
GEC 2018 đã kế thừa và phát huy được những ưu điểm của ESD Việt Nam hiện có, đồng thời kết hợp nghiên cứu từ các nước phát triển. Một trong năm quan điểm thiết kế GEC 2018 là cung cấp và thúc đẩy ESD. ESD được tích hợp vào các nội dung giáo dục khác nhau, trong cả khoa học xã hội và tự nhiên.
Phát triển bền vững thông qua hợp tác với các nhà khoa học thuộc nhiều quốc gia trên thế giới
Trong phần trình bày của GS. Koji Tsuji - Đại học Chiba Nhật Bản, GS. Koji Tsuji điểm qua một số hợp tác liên quan tới lĩnh vực phát triển bền vững với các nhà khoa học của Trường Đại học Giáo dục cùng như của 6 quốc gia khác trong chương trình TWINCLE được khởi xướng từ năm 2012 tại Đại học Chiba do Bộ Giáo dục, Văn hóa, Thể thao, Khoa học và Công nghệ Nhật Bản tài trợ.
GS. Koji Tsuji - Đại học Chiba Nhật Bản
Giáo sư đã phân tích 6 phương diện chính liên quan đến 17 mục tiêu SDG trong thế kỷ 21 và giới thiệu minh hoạ các sản phẩm từ đậu tương như một giải pháp đáp ứng nhu cầu lương thực hướng tới phát triển bền vững. Báo cáo tập trung vào giới thiệu một nghiên cứu có sự hợp tác quốc tế của các nhà khoa học về việc thiết kế trồng cây đậu tương triển khai tại một số quốc gia cũng như khả năng ứng dụng trong đào tạo giáo viên theo tiếp cận giáo dục phát triển bền vững.
GS. Randy Lee Bell Đại học Oregon Hoa Kỳ
Một số thách thức đối với việc thực hiện 17 mục tiêu SDG của Hoa Kỳ được GS. Randy Lee Bell Đại học Oregon Hoa Kỳ nêu ra tại Seminar. Khác với những điều mọi người có thể nghĩ, giáo dục tại Hoa Kỳ còn gặp nhiều thách thức để triển khai giáo dục theo hướng phát triển bền vững.
Nhận định này được GS. Randy Lee Bell phân tích qua các số liệu cụ thể, từ đó Giáo sư gợi ý một số giải pháp trong nghiên cứu về dạy học tích hợp hiệu quả từ một số nghiên cứu của ông và cộng sự.
Tích hợp các chủ đề bảo vệ môi trường với mục tiêu phát triển bền vững trong chương trình giảng dạy
Chia sẻ về trong một nghiên cứu phân tích các chủ đề về môi trường với mục tiêu phát triển bền vững được tích hợp trong chương trình môn Sinh học cho các trường trung học phổ thông, nhóm nghiên cứu do PGS.TS. Lê Thị Phượng và Thạc sĩ Đỗ Thuỳ Linh, Trường Đại học Giáo dục thực hiên. Nghiên cứu nhấn mạnh nội dung giáo dục vì sự phát triển bền vững được thể hiện trong chương trình giáo dục phổ thông 2018. Nhóm nghiên cứu đã tiến hành phân tích nội dung các chủ đề kiến thức về môi trường trong Chương trình Giáo dục phổ thông môn Sinh học, thực hiện mục tiêu phát triển bền vững. Kết quả cho thấy, Chương trình Giáo dục phổ thông - môn Sinh học bao gồm 17 chủ đề EK, đáp ứng 9 mục tiêu SDGs.
Việc tích hợp các chủ đề EK và mục tiêu SDGs vào chương trình dạy học Sinh học tại GEC 2018 có thể cho học sinh góc nhìn rộng hơn về các vấn đề môi trường, giúp học sinh hiểu được mối liên hệ giữa các khía cạnh khác nhau của môi trường và đời sống con người. Từ đó, học sinh sẽ có những hành động hướng tới sự phát triển bền vững, góp phần đạt được mục tiêu SDG và thực hiện Chương trình nghị sự 2030 vì sự phát triển bền vững – PGS.TS. Lê Thị Phượng cho biết.
Tại Trường Đại học Giáo dục, giáo dục môi trường và phát triển bền vững được thực hiện chủ yếu thông qua các học phần riêng như Giáo dục phát triển bền vững; Môi trường và phát triển; hoặc tích hợp trong các học phần như Sinh học, Địa lý, Thực tập thiên nhiên…. Tuy nhiên không phải tất cả sinh viên của Tr
ư
ờng đều đ
ư
ợc học/đăng ký học các học phần này.
TS. Nguyễn Ngọc Ánh cho rằng cần phải việc thúc
đẩy nhận thức về sự phát triển bền vững
cho
học sinh. Bằng cách kết hợp tính bền vững vào chương trình
đào tạo giáo viên
và cung cấp cơ hội cho sinh viên
sư phạm
tham gia vào các
dự án
thực hành
giáo dục vì sự phát triển bền vững
, các tổ chức giáo dục có thể giúp thúc đẩy một thế hệ sinh viên cam kết tạo ra một thế giới bền vững hơn.
Tại Seminar, các đại biểu tham dự đã cùng nhau thảo luận nhiều vấn đề liên quan đến
Tiếp cận mục tiêu phát triển bền vững từ quan điểm giáo dục.
Năm 2023, Trường Đại học Giáo dục dự kiến tuyển sinh 1100 chỉ tiêu cho các nhóm ngành đào tạo sư phạm và ngoài sư phạm. Thông tin chi tiết:
Tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Tổng hợp thông tin tuyển sinh đại học chính quy của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN liên tục được cập nhật theo đường link:
Tuyển sinh đại học chính quy
Mọi thắc mắc, hỗ trợ, thí sinh liên lạc theo địa chỉ:
Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà G7, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Website:
http://education.vnu.edu.vn/
Fanpage:
https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn
Hotline tuyển sinh: 0865964905 hoặc (024) 7301 7123 – máy lẻ 1102 (trong giờ hành chính)
UEd Media
10:03 08/03/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
