Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Trường ĐHGD Thông báo nhập học sau đại học đợt 1 năm 2017
Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo kế hoạch nhập học sau đại học đợt 1 năm 2017 như sau:
>>>
Công văn số 1008/TB-ĐHGD ngày 27/06/2017
>>>
Mẫu hồ sơ nhập học
1. Thời gian:
Thứ Năm, thứ Sáu, ngày 6 và ngày 7 tháng 7 năm 2017
(
sáng từ 8h00’ đến 11h30’, chiều từ 14h00’ đến 17h00’)
2. Địa điểm
:
Phòng 401, nhà G7, Trường Đại học Giáo dục
Số 144, Đ. Xuân Thủy, Q. Cầu Giấy, Hà Nội
3.
Hồ sơ nhập học sau đại học
3.1. Hồ sơ dự thi
Phiếu đăng ký dự thi theo mẫu trên cổng đăng ký dự thi;
Bản sao có công chứng bằng tốt nghiệp đại học (
đối với thạc sỹ
), bằng tốt nghiệp thạc sỹ (
đối với tiến sỹ
); bảng điểm đại học, thạc sỹ;
Bản sao có công chứng Giấy xác nhận văn bằng của Bộ Giáo dục và Đào tạo
(đối với bằng đại học do nước ngoài cấp)
;
Sơ yếu lý lịch có xác nhận của cơ quan công tác hoặc chính quyền địa phương nơi người học cư trú, có dán ảnh và đóng dấu giáp lai vào ảnh
(thời hạn 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ)
;
Giấy xác nhận thâm niên công tác của Thủ trưởng cơ quan quản lý
(theo mẫu)
;
Bản sao có công chứng các quyết định tuyển dụng, hoặc quyết định bổ nhiệm, hoặc hợp đồng lao động dài hạn chờ tuyển dụng
(có thời hạn theo quy định tuyển sinh)
;
Bản sao có công chứng các giấy tờ hợp pháp về đối tượng ưu tiên
(nếu có) (theo mẫu)
;
Minh chứng được miễn thi môn ngoại ngữ
(nếu có)
;
Giấy chứng nhận sức khỏe của bệnh viên đa khoa (
thời hạn 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ
).
3.2. Hồ sơ nhập học
Giấy báo nhập học
(bản sao, không cần công chứng)
;
Phiếu nhập học
(theo mẫu)
;
Bản sao có công chứng bằng tốt nghiệp đại học (
đối với thạc sỹ
), bằng tốt nghiệp thạc sỹ (
đối với tiến sỹ
); bảng điểm đại học, thạc sỹ;
Bản sao có công chứng Giấy xác nhận văn bằng của Bộ Giáo dục và Đào tạo
(đối với bằng đại học do nước ngoài cấp)
;
Bản chính bằng tốt nghiệp đại học, thạc sỹ
(để kiểm tra)
;
Quyết định cử đi học của cơ quan chủ quản thuộc đơn vị hành chính sự nghiệp nhà nước
(đối với đối tượng được cử đi học);
Các giấy tờ chuyển sinh hoạt Đảng, Đoàn về Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội
(nếu có);
Học phí năm thứ nhất (
năm học 2017-2018
):
* Đào tạo trình độ Thạc sỹ:
- Khối ngành Khoa học Xã hội gồm các chuyên ngành: Quản lý giáo dục; Quản trị trường học; LL&PPDH bộ môn Ngữ văn; Lịch sử; Tâm lý học lâm sàng TE&VTN: 11.100.000đ/1 năm học/học viên
(tính 10 tháng học, mỗi  tháng 1.110.000đ/ tháng/ học viên)
;
- Khối ngành Khoa học Tự nhiên gồm các chuyên ngành: LL&PPDH bộ môn Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học; Đo lường & đánh giá trong giáo dục: 13.050.000đ/1 năm học/học viên
(tính 10 tháng học, mỗi  tháng 1.305.000đ/ tháng/ học viên)
.
* Đào tạo trình độ Tiến sĩ:
- Khối ngành Khoa học Xã hội gồm các chuyên ngành: Quản lý giáo dục; Tâm lý học lâm sàng TE&VTN: 18.500.000đ/1 năm học/học viên
(tính 10 tháng học, mỗi  tháng 1.850.000đ/ tháng/ học viên)
;
- Khối ngành Khoa học Tự nhiên gồm chuyên ngành: Đo lường & đánh giá trong giáo dục: 21.750.000đ/1 năm học/học viên
(tính 10 tháng học, mỗi  tháng 2.175.000đ/ tháng/ học viên)
.
02 ảnh 3x4 cm (
ghi rõ họ tên, ngày tháng năm sinh, nơi sinh vào sau ảnh: chụp ảnh theo kiểu ảnh CMTND, ảnh để trong phong bì ảnh
).
>>> Tải Mẫu hồ sơ nhập học
tại đây
*
Ghi chú:
- Tất cả các giấy tờ theo mẫu, Trường Đại học Giáo dục đăng tải trên website:
www.education.vnu.edu.vn
mục
Thông báo
(hoặc:
Đào tạo
);
-
Hồ sơ dự thi và hồ sơ nhập học để theo thứ tự trên (
tách riêng 2 bộ như quy định ở trên
).
-
Thí sinh có thể chuyển tiền học phí qua Tài khoản nhà trường như sau:
+ Họ tên người chuyển tiền: ……………………………………
+ Nội dung chuyển tiền: Nộp học phí năm thứ nhất, năm học 2017 – 2018,  Khóa QH-2017-S, chuyên ngành: ……………………………………
+ Đơn vị thụ hưởng: Trường Đại học Giáo dục
+ Số tài khoản (VNĐ):  2151 0000 215 650 tại Ngân hàng BIDV, Cầu Giấy.
(Học viên lưu giữ biên lại chuyển tiền để đối chiếu khi cần thiết)
4.
Gặp mặt tân học viên cao học và nghiên cứu sinh khóa QH-2017-S:
- Thời gian:
15 giờ 30’, thứ Bảy ngày 5/8/2017
(Có lịch học môn Triết học kèm theo
, vui lòng xem
tại đây
)
- Địa điểm:
Phòng 501, Nhà C0, Số 182, Đ. Lương Thế Vinh, Q. Thanh Xuân, Hà Nội
Trường Đại học Giáo dục kính mời anh/chị đến làm thủ tục nhập học và dự buổi Gặp mặt tân học viên cao học và nghiên cứu sinh theo đúng kế hoạch nêu trên.
Trân trọng ./.
..............
Các tin liên quan:
-
Thông báo tuyển sinh sau đại học đợt 2 năm 2017
09:06 28/06/2017
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ