
Thông báo Về việc tổ chức và hướng dẫn sinh viên đăng ký học phần học kỳ 1 năm học 2023-2024
Triển khai kế hoạch giảng dạy - học tập trong Học kỳ 1 Năm học 2023-2024 của sinh viên Trường Đại học Giáo dục, Phòng Đào tạo thông báo việc tổ chức và hướng dẫn sinh viên thực hiện đăng ký học phần, cụ thể như sau:
I. THỜI KHÓA BIỂU
1. Đối tượng áp dụng
Toàn bộ sinh viên Trường Đại học Giáo dục
1.1. Thời gian giảng dạy, học tập
- Học tại Giảng đường tại 182 Lương Thế Vinh và nhà B2 số 144 Xuân Thủy: Từ ngày 05/09/2023 đến ngày 30/12/2023 (gồm 17 tuần : thời gian học và dự phòng).
- Học tại Giảng đường HT2 và HT2A - Hòa Lạc: Từ ngày11/09/2023 đến ngày 01/12/2023 (gồm 12 tuần: thời gian học và dự phòng).
Sinh viên QHS22 nhóm ngành GD3 và QHS23 nhóm ngành GD1: dự kiến học Giáo dục QPAN vào tháng 01/2024.
1.2. Địa điểm giảng dạy, học tập
Khu giảng đường C0, C6, Hội trường KTX Mễ Trì (182 Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, HN), Nhà B2 (Số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội) và Nhà HT2 và HT2A (Hòa Lạc, Hà Nội)
1.3. Hình thức học
Triển khai dạy và học trực tiếp.
1.4.
Danh mục các học phần tổ chức giảng dạy
- Để thuận lợi cho sinh viên đăng kí học, Nhà trường gửi danh mục các học phần dự kiến mở trong học kỳ 1 năm học 2023-2024 kèm theo Thông báo này
(chi tiết trong
phụ lục đính kèm
)
.
II.
ĐĂNG KÝ HỌC
2.1. Kế hoạch đăng ký học
- Từ
16h00 ngày 12/08/2023
đến
10h00 ngày 15/8/2023
Phòng Đào tạo
mở đăng ký học trên Cổng thông tin đào tạo đại học.
Sinh viên đăng ký
học
qua mạng Internet
.
2.2. Hướng dẫn đăng ký học
- Địa chỉ truy cập
Cổng thông tin đào tạo đại học
:
http://dangkyhoc.daotao.vnu.edu.vn
hoặc
http://daotao.vnu.edu.vn
(Hệ thống truy cập tốt nhất trên các trình duyệt Firefox, Google Chrome, Internet Explorer 7.0 trở lên).
- Sinh viên có thể tải tài liệu
Hướng dẫn đăng ký học của trường mình
ngay tại giao diện
Cổng thông tin đào tạo đại học
tại địa chỉ:
http://daotao.vnu.edu.vn
.
- Sinh viên
nên chọn đăng ký
các học phần theo đúng tiến trình đào tạo do Khoa, Trường xây dựng.
-
Một số quy định và lưu ý khi đăng ký học
Hệ thống đăng ký học mới có những thay đổi sau: Hệ thống sẽ thực hiện bảo trì hàng ngày vào thời gian từ 1h đến 4h, các dữ liệu thay đổi trong ngày sinh viên sẽ chỉ nhìn thấy vào thời gian sau 4h ngày hôm sau. Hệ thống sẽ tự động phát hiện sinh viên dùng tool đăng ký học tự động
.
Thời gian tối đa cho một phiên đăng ký học của sinh viên là 20 phút và tự động đăng xuất khỏi hệ thống khi đăng ký thành công (nhằm hạn chế việc chiếm dụng tài nguyên không cho các bạn sinh viên khác vào đăng ký học).
Khi đăng xuất tài khoản, sinh viên chỉ có thể đăng nhập lại sau 60 phút kể từ lần login cuối cùng.
- Sinh viên phải tự in và lưu giữ thời khóa biểu ngay sau khi hoàn thành việc đăng ký và trước thời hạn đóng cửa hệ thống để có thể được xem xét giải quyết khi có vấn đề phát sinh liên quan đến việc đăng ký học phần trên hệ thống.
Đề nghị các lớp trưởng thông báo cho toàn thể sinh viên trong lớp biết rõ nội dung trên để thực hiện đúng quy định của nhà trường.
Kính đề nghị Ban chủ nhiệm các khoa/bộ môn, cố vấn học tập các khối ngành thông báo danh sách các học phần tổ chức do Khoa đề xuất trong học kỳ 1 năm học 2023-2024 và triển khai, giám sát việc thực hiện nội dung Thông báo này.
Trân trọng./.
04:08 10/08/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
