
Trường Đại học Giáo dục kí kết thoả thuận hợp tác với Công ty Cổ phần X-Media
Ngày 10/5/2023, Trường Đại học Giáo dục - Đại học Quốc gia Hà Nội và Công ty Cổ phần X-Media đã cùng nhau ký kết biên bản thoả thuận hợp tác. Thoả thuận được ký kết nhằm mục tiêu tăng cường mối quan hệ giữa hai đơn vị trong hợp tác hỗ trợ đào tạo, hướng nghiệp cho sinh viên, phát triển các nền tảng công nghệ giáo dục.
Tham dự Lễ kí kết, về phía Trường Đại học Giáo dục có Phó Hiệu trưởng TS. Nguyễn Đức Huy; Phó trưởng phòng phụ trách Phòng Khoa học & Hợp tác phát triển TS. Đoàn Nguyệt Linh, Phó Chủ nhiệm Khoa Công nghệ Giáo dục PGS.TS. Phạm Kim Chung, Chủ nhiệm Khoa Sư phạm PGS.TS. Nguyễn Chí Thành, Phó Giám đốc Trung tâm Hợp tác Đào tạo & Bồi dưỡng Ths. Nguyễn Thị Diễn.
Về phía công ty Cổ phần X-Media có Giám đốc - Ông Phạm Tuấn Anh; Giám đốc Công nghệ - Ông Lê Đỗ Thuận; Trưởng bộ phận Phát triển học liệu Tú Tài - Bà Hoàng Thị Hải Yến; Phó Giám đốc kinh doanh - Bà Nguyễn Thị Thu và Quản lý truyền thông Bà Ngô Thị Hải Yến.
TS. Nguyễn Đức Huy - Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục
Phát biểu tại Lễ ký kết, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục TS. Nguyễn Đức Huy cho biết, Nhà trường vui mừng được đón tiếp và làm việc cùng với Công ty Cổ phần X-Media về các dự án công nghệ giáo dục trong tương lai.
TS. Nguyễn Đức Huy nhấn mạnh: “C
húng tôi nhận thấy nhiều điểm tương đồng trong mục tiêu, thế mạnh và cơ hội hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục với Công ty Cổ phần X-Media; đặc biệt là các dự án liên quan đến dạy học thích ứng, nghiên cứu và triển khai các nền tảng dạy và học, hỗ trợ công tác đào tạo cử nhân Công nghệ Giáo dục
”.
Ông Phạm Tuấn Anh - Giám đốc Công ty Cổ phần X-Media
Đại diện phía Công ty Cổ phần X-Media, Ông Phạm Tuấn Anh - Giám đốc cho biết, trong tiến trình xây dựng và phát triển, X-Media đã triển khai nhiều dự án thuộc lĩnh vực công nghệ giáo dục và đạt được nhiều giải thưởng ấn tượng; X-Media cũng nhận thấy thị trường công nghệ giáo dục còn thiếu nhiều các sản phẩm công nghệ vận dụng trí tuệ nhân tạo, các sản phẩm dành cho giáo viên và phụ huynh. Do đó, X-Media mong muốn đồng hành cùng với Trường Đại học Giáo dục, phát triển các sản phẩm công nghệ giáo dục hướng đến hỗ trợ người dạy, người học và phụ huynh; phát triển các sản phẩm nghiên cứu mang tính chuyên sâu về công nghệ giáo dục.
Ông Phạm Tuấn Anh tin tưởng, với vị thế là cơ sở giáo dục đào tạo giáo viên uy tín hàng đầu của cả nước và là đơn vị tiên phong trong lĩnh vực khoa học giáo dục, sự kiện hợp tác này sẽ là sự kiện khởi đầu, mở ra nhiều cơ hội hợp tác sâu rộng giữa hai bên trong tương lai.
Trên cơ sở hợp tác công khai, tự nguyện, bình đẳng, tôn trọng lợi ích về vật chất, uy tín và thương hiệu, hai bên đã cùng nhau ký kết biên bản thoả thuận hợp tác với mục tiêu chú trọng tăng cường mối quan hệ trong các lĩnh vực: hỗ trợ đào tạo, hướng nghiệp cho sinh viên và phát triển các nền tảng công nghệ giáo dục.
Theo đó, Công ty Cổ phần X-Media sẽ hỗ trợ công tác thực tập và tuyển dụng sinh viên của Trường Đại học Giáo dục tham gia vào các hoạt động tại doanh nghiệp; đồng thời cung cấp dữ liệu hỗ trợ Nhà trường trong việc nghiên cứu về hành vi người học, hành vi của giáo viên và thị trường giáo dục.
Bên cạnh đó, Trường Đại học Giáo dục cũng sẵn sàng tham gia hỗ trợ thẩm định dự án công nghệ giáo dục Tú Tài của Công ty Cổ phần X-Media.
Hai bên cũng cam kết sẽ cùng nhau nghiên cứu và chuyển giao/tiếp nhận các công nghệ giáo dục; cùng nhau phối hợp xây dựng kho học liệu thương hiệu của Trường Đại học Giáo dục trên nền tảng Tú Tài.
UEd Media
03:05 11/05/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
