Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Trường ĐHGD – Công bố và trao Quyết định bổ nhiệm chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư, Quyết định bổ nhiệm, bổ nhiệm lại nhân sự lãnh đạo, quản lý
Ngày 02/01/2025, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã tổ chức Công bố và trao Quyết định bổ nhiệm chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư năm 2024, Quyết định bổ nhiệm, bổ nhiệm lại nhân sự lãnh đạo, quản lý cho các cán bộ và nhà giáo của Nhà trường
Thực hiện quy trình về công tác nhân sự, lãnh đạo, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN đã ký và ban hành các quyết định bổ nhiệm, bổ nhiệm lại đối với các nhân sự lãnh đạo, quản lý tại Trường Đại học Giáo dục.
Tham dự Lễ công bố và trao quyết định có Hiệu trưởng GS.TS. NGUT. Nguyễn Quý Thanh, Chủ tịch Hội đồng trường
PGS.TS. Nguyễn Thị Hương, Phó Chủ tịch Hội đồng trường, các Phó Hiệu trưởng và đại diện lãnh đạo các phòng chức năng, khoa, viện, trung tâm trực thuộc, trường THPT KHGD.
Chia sẻ tại buổi công bố và trao quyết định bổ nhiệm, bổ nhiệm lại nhân sự lãnh đạo, quản lý, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh cảm ơn những đóng góp của các Thầy, Cô trong suốt thời gian gắn bó với Trường Đại học Giáo dục. Hiệu trưởng khẳng định, trong quá trình hình thành và phát triển, lãnh đạo Nhà trường luôn xác định đội ngũ nhân sự là yếu tố then chốt quyết định cho thành quả, tầm nhìn và sứ mạng của Trường đặc biệt là trong bối cảnh hiện nay.
Tại Lễ Công bố, Trưởng phòng Tổ chức Cán bộ TS. Nghiêm Thị Thanh đã công bố các quyết định về công tác nhân sự gồm:
Quyết định số 3000/QĐ-ĐHGD ngày 09/10/2024 về việc bổ nhiệm lại PGS.TS. Lê Thị Thu Hiền tiếp tục giữ chức vụ Phó Trưởng bộ môn Sư phạm Khoa học tự nhiên, Khoa Sư phạm.
Quyết định số 3596/QĐ-ĐHGD ngày 28/11/2024 về việc bổ nhiệm có thời hạn PGS.TS. Vũ Trọng Lưỡng, Phó Trưởng Khoa phụ trách Khoa Quản trị chất lượng giữ chức vụ Trưởng khoa Quản trị chất lượng.
Quyết định số 3638/QĐ-ĐHGD ngày 03/12/2024 về việc điều động và bổ nhiệm TS. Hồ Thu Quyên, Phó trưởng Phòng Tổ chức Cán bộ giữ chức vụ Phó Trưởng phòng Đào tạo.
Cùng ngày, Trường Đại học Giáo dục đã tổ chức công bố và trao quyết định bổ nhiệm chức danh Giáo sư cho 01 nhà giáo và chức danh Phó Giáo sư cho 03 nhà giáo. Cụ thể: Bổ nhiệm chức danh Giáo sư chuyên ngành Sinh học cho PGS.TS. Mai Văn Hưng; Bổ nhiệm chức danh Phó Giáo sư ngành Khoa học Giáo dục với các tiến sĩ: TS. Nguyễn Anh Tuấn, TS. Vũ Thị Thu Hoài, TS. Đoàn Nguyệt Linh.
Chia sẻ tại buổi lễ, GS.TS. Nguyễn Quý Thanh chúc mừng các nhà giáo được nhận danh hiệu Giáo sư, Phó Giáo sư năm 2024. Hiệu trưởng khẳng định, việc đạt được danh hiệu giáo sư hoặc phó giáo sư là thành tựu cao cả trong sự nghiệp giảng dạy và nghiên cứu. Đây không chỉ là một chức vụ mà còn là sự công nhận những đóng góp trong lĩnh vực khoa học của mỗi nhà giáo. Trường Đại học Giáo dục luôn tạo điều kiện để các giảng viên có thể phát triển và đạt được những thành tựu trong công tác chuyên môn. Hiệu trưởng tin tưởng rằng với năng lực, trách nhiệm và tinh thần cống hiến, các tân Giáo sư, Phó Giáo sư sẽ tiếp tục góp phần xây dựng Trường Đại học Giáo dục thêm vững mạnh và phát triển.
Tân Giáo sư Mai Văn Hưng chia sẻ tại buổi Lễ
Thay mặt các tân Giáo sư, Phó Giáo sư; GS.TS. Mai Văn Hưng gửi lời cảm ơn đến Ban lãnh đạo nhà trường, đồng nghiệp cùng các thế hệ sinh viên đã hỗ trợ, động viên và đồng hành trong suốt quá trình nghiên cứu, hoàn thiện hồ sơ cho đến khi đạt được chức danh ngày hôm nay.
Tân Giáo sư chia sẻ, đây là dấu mốc quan trọng trong sự nghiệp của các tân Giáo sư, Phó Giáo sư. Đây không chỉ là niềm vinh dự cá nhân mà còn là khẳng định cho những đóng góp không ngừng nghỉ của các tân Giáo sư, Phó Giáo sư trong sự phát triển của Nhà trường. GS.TS. Mai Văn Hưng cam kết, các tân Giáo sư và Phó Giáo sư sẽ tiếp tục đóng góp cho công việc giảng dạy và nghiên cứu, đặc biệt sẽ chú trọng hơn vào các công bố quốc tế.
Một số hình ảnh tại buổi lễ:
PGS.TS. Lê Thị Thu Hiền tiếp tục giữ chức vụ Phó Trưởng bộ môn Sư phạm Khoa học tự nhiên, Khoa Sư phạm.
PGS.TS. Vũ Trọng Lưỡng, Phó Trưởng Khoa phụ trách Khoa Quản trị chất lượng giữ chức vụ Trưởng khoa Quản trị chất lượng.
TS. Hồ Thu Quyên, Phó trưởng Phòng Tổ chức Cán bộ giữ chức vụ Phó Trưởng phòng Đào tạo.
Tân Giáo sư Mai Văn Hưng nhận quyết định bổ nhiệm chức danh
TS. Đoàn Nguyệt Linh nhận quyết định bổ nhiệm chức danh Phó Giáo sư
TS. Vũ Thị Thu Hoài nhận quyết định bổ nhiệm chức danh Phó Giáo sư
TS. Nguyễn Anh Tuấn nhận quyết định bổ nhiệm chức danh Phó Giáo sư
TS. Tạ Thị Thu Hiền nhận quyết định bổ nhiệm chức danh Phó Giáo sư
UEd Media
09:01 03/01/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
