Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Mùa hè xanh năm 2024: Mang sức trẻ trường Đại học Giáo dục đến khắp các tỉnh thành
Trong khuôn khổ chiến dịch “Mùa hè xanh năm 2024” do BCH Đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội phát động, Đoàn Trường Đại học Giáo dục đã và đang thực hiện triển khai nhiều hoạt động tình nguyện mùa hè xanh ý nghĩa và thiết thực. Sáng ngày 17/7/2024, Đoàn Thanh niên trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN tổ chức Lễ ra quân hè năm 2024 với sự tham gia của các bạn sinh viên tình nguyện, mang trong mình quyết tâm, nhiệt huyết tuổi trẻ.
Chiến dịch “Mùa hè xanh” là một trong những chương trình tình nguyện trọng điểm hàng năm của Đoàn Thanh niên Đại học Quốc gia Hà Nội, với mục tiêu đem sức trẻ giúp đỡ những địa phương còn nhiều khó khăn, phát huy truyền thống “lá lành đùm lá rách” của dân tộc. Đây là cơ hội giúp sinh viên rèn luyện, vận dụng những kiến thức đã học vào thực tế; đồng thời giao lưu học hỏi lẫn nhau, trang bị cho mình những kỹ năng hoạt động xã hội và kỹ năng sống cần thiết.
Tham dự Lễ ra quân, về phía Đoàn ĐHQGHN có đồng chí
Nguyễn Hoàng Giang - Phó Bí thư Đoàn ĐHQGHN; về phía trường Đại học Giáo dục có
Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Trần Thành Nam, Phó Trưởng phòng Công tác Học sinh – Sinh viên TS. Hà Thị Thanh Thuỷ, Bí thư Đoàn Thanh niên đồng chí Nguyễn Văn Hưng, đồng chí
Bùi Thị Diệu Linh
– Uỷ viên ban thường vụ Đoàn trường cùng toàn thể các bạn sinh viên tình nguyện.
Bí thư Đoàn Thanh niên – đồng chí Nguyễn Văn Hưng phát biểu tại buổi Lễ
Tại buổi Lễ, Bí thư Đoàn Thanh niên – đồng chí Nguyễn Văn Hưng phát biểu, chiến dịch thanh niên tình nguyện hè là một chiến dịch thường niên được phát động bởi Trung ương Đoàn thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh. Theo đó, Ban chấp hành Đoàn Trường ĐHGD đã xây dựng kế hoạch chi tiết bám sát chủ trương của Trung ương Đoàn thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh, Đoàn ĐHQGHN, chủ trương của Đảng uỷ, Ban Giám hiệu. Các chiến dịch được triển khai tập trung, an toàn, thiết thực và hiệu quả.
Phó Hiệu trưởng Trần Thành Nam tự hào khi thấy nhiều hình ảnh đẹp của thanh niên tình nguyện trường Đại học Giáo dục đã được lan toả trong những năm qua.
Phó Hiệu trưởng Trần Thành Nam – một trong những đội trưởng đội thanh niên tình nguyện của ĐHQGHN năm 1995 chia sẻ, Phó Hiệu trưởng thấy được sức trẻ, sự chỉn chu của sinh viên tình nguyện trường Đại học Giáo dục và rất tự hào khi thấy nhiều hình ảnh đẹp đã được lan toả trong những năm qua. Phó Hiệu trưởng hi vọng rằng, sinh viên tình nguyện trường Đại học Giáo dục sẽ mang theo quyết tâm, nhiệt huyết tuổi trẻ của mình giúp đỡ được nhiều địa phương và các hoàn cảnh khó khăn, đem lại nhiều niềm vui, nhiều kiến thức cho trẻ em vùng cao, trẻ em khuyết tật; để từ đó biết chia sẻ và có trách nhiệm với bản thân, gia đình và cộng đồng.
Phó bí thư đồng chí Nguyễn Hoàng Giang - Đoàn ĐHQGHN ghi nhận và đánh giá cao các hoạt động tình nguyện hữu ích được Đoàn trường Đại học Giáo dục.
Đại diện cho BCH Đoàn ĐHQGHN, Phó bí thư đồng chí Nguyễn Hoàng Giang ghi nhận và đánh giá cao các hoạt động tình nguyện hữu ích được Đoàn trường Đại học Giáo dục triển khai thực hiện. Các hoạt động được tổ chức gắn liền với sinh hoạt chuyên môn và chuyên ngành đào tạo của sinh viên; tăng cường xã hội hoá các nguồn lực để triển khai, nâng cao chất lượng hoạt động tình nguyện. Đoàn ĐHQGHN trân trọng tinh thần đoàn kết, góp sức trẻ của đoàn viên thanh niên vì sự phát triển của cộng đồng; hỗ trợ người dân địa phương ở các vùng khó khăn trên mọi nẻo đường Tổ quốc.
TS. Hà Thị Thanh Thuỷ gửi quà động viên và chúc các thành viên Đoàn tình nguyện luôn mạnh khoẻ, nhiệt huyết, đem sức trẻ trường Đại học Giáo dục đến nhiều nơi một cách an toàn.
Trong thời gian gần đây, Đoàn Trường Đại học Giáo dục đã và đang triển khai nhiều hoạt động tình nguyện ý nghĩa như:
Hoạt động tiếp sức mùa thi
Thời gian: Tháng 6 năm 2024
Địa điểm: Trường THPT Yên Hoà và Trường THPT Nhân Chính
Số lượng: 50 tình nguyện viên
Nội dung hoạt động: Đón tiếp, tư vấn, hỗ trợ và phát các vật phẩm thiết yếu cho thí sinh và người nhà tại các điểm thi; phối hợp cùng cơ quan chức năng tổ chức trực, hướng dẫn phân luồng giao thông, giảm ùn tắc tại các điểm thi và nút giao thông xung quanh các điểm thi; hỗ trợ cho thí sinh và người nhà về điểm cụm thi, địa điểm thi, lịch trình tuyến xe buýt, thông tin về các quán ăn đảm bảo an toàn vệ sinh thực phẩm.
Hoạt động tình nguyện dạy học miễn phí tại Hà Nội, Hoạt động xung kích tại các vùng khó khăn
- Thời gian: Tháng 8 năm 2024
- Địa điểm: Làng trẻ Birla, Phố Doãn Kế Thiện, Quận Cầu Giấy, Hà Nội
Trường Phổ thông Cơ sở Dân lập dạy trẻ câm điếc Hà Nội
Xã Thượng Nông, huyện Na Hang, tỉnh Tuyên Quang
- Số lượng: 120 tình nguyện viên
- Nội dung: Mở các lớp ôn tập kiến thức trong hè miễn phí cho các em nhỏ mồ côi hoặc có hoàn cảnh đặc biệt khác; mở các lớp giáo dục kĩ năng sống, giáo dục giới tính cho học sinh; mở các lớp sinh hoạt hè. Tham gia xây dựng nông thôn mới; dọp dẹp đường làng ngõ xóm, trường học; tham gia các hoạt động kinh tế tại địa phương; chương trình an sinh xã hội, đền ơn đáp nghĩa, các hoạt động kỉ niệm ngày thương binh liệt sĩ, thương bệnh binh; chương trình văn hoá văn nghệ, thể dục thể thao tại địa phương.
UEd Media
12:07 18/07/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ