Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Hội nghị viên chức, người lao động và Tổng kết năm học 2023-2024 tại các đơn vị
Trong tháng 7 và 8/2024 các đơn vị: Khoa Sư phạm, Khoa Quản lý Giáo dục, Khoa Các Khoa học Giáo dục, Khoa Công nghệ Giáo dục, Khoa Quản trị Chất lượng, Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học, Trường THPT Khoa học Giáo dục đã tổ chức Hội nghị viên chức, người lao động và Tổng kết năm học 2023-2024.
Tham dự Hội nghị có toàn thể cán bộ, viên chức của các đơn vị; dự họp chỉ đạo Hội nghị, về phía lãnh đạo Trường Đại học Giáo dục có Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh, các Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Lê Thái Hưng, PGS.TS. Trần Thành Nam cùng đại diện lãnh đạo các phòng chức năng, đại diện Ban Chấp hành Công đoàn trường.
Tại Hội nghị, các đơn vị đã báo cáo tổng kết nội dung trên các lĩnh vực công tác của đơn vị trong năm học 2023-2024 và trình bày báo cáo kế hoạch nhiệm vụ trong năm học mới 2024-2025. Các đại biểu tham dự Hội nghị đã lắng nghe và thảo luận về các tham luận báo cáo tại hội nghị cũng như đóng góp ý kiến cho phương hướng và nhiệm vụ trọng tâm trong năm học mới 2024-2025. Các đơn vị cũng đã thống nhất bầu ra đại biểu tham dự Hội nghị đại biểu viên chức, người lao động và Tổng kết năm học 2023-2024 của Trường Đại học Giáo dục diễn ra vào ngày 25/8/2024.
Ban Giám hiệu Nhà trường ghi nhận và đánh giá cao nỗ lực, thành tích và những đóng góp của đơn vị trong mọi hoạt động của Nhà trường trong năm học vừa qua. Trên cơ sở báo cáo và ý kiến đề xuất của các đơn vị, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh đã có những chỉ đạo liên quan đến phương hướng nhiệm vụ của các đơn vị trong năm học tới về các mảng: triển khai tổ chức đào tạo, phát triển chương trình đào tạo, nghiên cứu khoa học, phát triển đội ngũ, chế độ cho cán bộ - giảng viên, hoạt động phục vụ cộng đồng, thi đua khen thưởng…
Hội nghị viên chức, người lao động và Tổng kết năm học của Khoa Các Khoa học Giáo dục
Năm học 2023-2024, Khoa Các khoa học giáo dục đã hoàn thành của các nhiệm vụ trọng tâm góp phần vào kết quả thực hiện nhiệm vụ năm học của toàn trường. Cụ thể, quy mô đào tạo cử nhân của khoa tăng theo từng năm; đề cương môn học liên tục được cập nhật, điều chỉnh, bổ sung sát với thực tiễn và năng lực người học; nhiều giảng viên và sinh viên đạt thành tích cao trong nghiên cứu khoa học; khoa có nhiều sinh viên đạt học bổng cao các cấp: cấp khoa, cấp trường, cấp Đại học Quốc gia Hà Nội, … Đặc biệt, trong năm học này, khoa đã đầu mối về chuyên môn để xây dựng đề án cử nhân Tâm lý học (chuyên ngành tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên), được Đại học Quốc gia Hà Nội thông qua và giao nhiệm vụ đào tạo cho Nhà trường từ năm học 2024-2025.
Hội nghị viên chức, người lao động và Tổng kết năm học của Khoa Công nghệ Giáo dục
Năm học 2023-2024 đánh dấu một năm mà Khoa Công nghệ Giáo dục tích cực triển khai mô hình dạy học giữa nhà trường và doanh nghiệp (Học viện Agile; Viettel Solutions, ViewSonic); mô hình Blended leanring sâu: 1/3 học trên Coursera, 1/3 dạy học trực tiếp, 1/3 do doanh nghiệp tham gia giảng dạy (lí thuyết và thực hành) trong một số học phần như Quản trị kinh doanh và khởi nghiệp, Quản trị công nghệ giáo dục... Trên 80% sinh viên đã ra trường có việc làm đúng ngành ngay trước và sau khi tốt nghiệp.
Hội nghị viên chức, người lao động và Tổng kết năm học của Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học
Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học được thành lập theo Nghị quyết số 43/NQ-HĐT ngày ngày 26/4/2024 của Hội đồng Trường Đại học Giáo dục. Hiện nay, khoa đã được trang bị cơ bản về cơ sở vật chất, trang thiết bị, phòng thực hành nghệ thuật, … đồng thời cũng được sử dụng các phòng học chung của Nhà trường đảm bảo thực hiện tốt nhiệm vụ được giao. Tuy là khoa mới thành lập nhưng trên cơ sở hai bộ môn Giáo dục mầm non và Giáo dục tiểu học trước đây, cùng với đội ngũ cán bộ, giảng viên giàu kinh nghiệm, Khoa cơ bản đã đảm bảo để triển khai các chương trình đào tạo và thực hiện các nhiệm vụ khác của Nhà trường. Đặc biệt, khoa cũng đã bước đầu hoàn thiện được cơ cấu các chương trình đào tạo từ trình độ cử nhân, thạc sĩ đến tiến sĩ.
Hội nghị viên chức, người lao động và Tổng kết năm học của Khoa Quản lý giáo dục
Năm học 2023-2024 là một năm ghi nhận nhiều sự thay đổi về chương trình đào tạo, yêu cầu kiểm định chương trình, khó khăn về thực hiện yêu cầu trong Thông tư về đào tạo sau đại học. Tuy nhiên, Khoa Quản lý giáo dục đã cố gắng linh hoạt tìm biện pháp để triển khai kế hoạch đặt ra để đạt được một số kết quả trong hoạt động đào tạo, nghiên cứu khoa học và phục vụ cộng đồng.
Hội nghị viên chức, người lao động và Tổng kết năm học của Khoa Quản trị chất lượng
Bên cạnh các hoạt động gắn với các nhiệm vụ trọng tâm về đào tạo, công tác học sinh sinh viên, nghiên cứu khoa học..., khoa Quản trị chất lượng đã đẩy mạnh công tác điều chỉnh 04 chương trình, cập nhật đề cương các học phần thuộc khoa phụ trách. Đồng thời năm 2023-2024, hoạt động đảm bảo chất lượng giảng dạy tại khoa luôn được duy trì; các giảng viên, sinh viên đều nghiêm túc thực hiện quy trình đảm bảo chất lượng đã ban hành tại khoa với kết quả kiểm định chương trình thạc sĩ Đo lường và Đánh giá Giáo dục là 96%.
Hội nghị viên chức, người lao động và Tổng kết năm học của Khoa Sư phạm
Trong năm học 2023-2024, tập thể khoa Sư phạm đã hoàn thành tốt kế hoạch và nhiệm vụ được giao; 100% giảng viên trong khoa hoàn thành các nhiệm vụ; các giảng viên tham gia tích cực vào các hoạt động quảng bá tuyển sinh, các hoạt động hợp tác trong nước và quốc tế của Nhà trường.
Một số nội dung của khoa vượt chỉ tiêu so với kế hoạch đề ra như: Số bài báo quốc tế đã công bố thuộc danh mục ISI/ SCOPUS vượt 31,6%; Số báo cáo tại Hội thảo trong nước vượt chỉ tiêu 66,7%; Số sách tham khảo tăng 200% so với chỉ tiêu đặt ra; Số đề tài/dự án vượt 15,2%; …
Hội nghị viên chức, người lao động và Tổng kết năm học của Trường THPT Khoa học Giáo dục
Năm học 2023-2024 , tuy phải đối diện với rất nhiều khó khăn, thách thức về cơ sở vật chất, vị trí địa lí, … nhưng Trường THPT Khoa học Giáo dục đã rất nỗ lực để triển khai, thực hiện tốt nhiệm vụ chính trị của đơn vị. Dưới sự lãnh đạo của Chi ủy, Hội đồng trường và Ban Giám hiệu, sự cố gắng nỗ lực của cán bộ, giáo viên và học sinh, Nhà trường đã đạt được kết quả đáng khích lệ và tự hào như: Nhà trường đã tuyển đủ số lượng học sinh theo dự kiến; 100% học sinh khối 12 đỗ tốt nghiệp, theo phổ điểm phân tích với từng môn học và tổ hợp 3 môn đều có điểm thi cao hơn mặt bằng chung mà Bộ GĐ&ĐT đã công bố; nhiều bài báo khoa học được công bố trong nước và quốc tế.
Như vậy, Hội nghị viên chức, người lao động và Tổng kết năm học 2023-2024 của các đơn vị thuộc Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã diễn ra thành công tốt đẹp. Đây là dịp để các đơn vị cùng nhìn lại những thành tựu cũng như hạn chế của năm học vừa qua, tạo cơ hội để mỗi cá nhân trong tập thể cùng thống nhất và quyết tâm hoàn thành tốt các mục tiêu chung và nhiệm vụ trong năm học mới 2024-2025.
UEd Media
02:08 20/08/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
