
Thông báo Kế hoạch tổ chức thi kết thúc HK1 năm học 2024 - 2025
1. Thời gian và địa điểm thi
a) Đối với các học phần tổ chức học tại Trường Đại học Giáo dục
*/ Sinh viên khoá QH-2024-S nhóm GD1, GD2, GD4, GD5:
Thi tại Hoà lạc từ ngày 09/12/2024 đến 13/12/2024.
*/ Các đối tượng khác: Thi tại Hà Nội, từ ngày 16/12/2024 đến 23/01/2025.
* Một số sinh viên có ca thi trong thời gian thi học quân sự cần làm đơn xin vắng mặt tại doanh trại để về thi và gửi về phòng Đào tạo (trước ngày 29/11/2024).
Lịch thi chi tiết từng học phần; ca thi có trong Phụ lục 1 kèm theo Kế hoạch này.
b) Lịch thi các học phần chung: Triết học Mac-Lenin (PHI1006); Nhà nước và Pháp luật đại cương (THL1057)
Thực hiện theo kế hoạch tổ chức thi kết thúc học phần chung học kỳ I năm học 2024-2025 của Trung tâm Khảo thí, ĐHQGHN ban hành theo Công văn số 557/KT-KTĐG ngày 12/11/2024 của Trung tâm Khảo thí, ĐHQGHN, cụ thể:
*/Thi tại Hoà Lạc (Toà nhà HT2, ĐHQGHN tại Hoà Lạc)
- Môn thi: Triết học Mac-Lenin (PHI1006)
- Đối tượng thi: Sinh viên học PHI1006 tại Hoà Lạc
- Mã đợt thi: 500
- Thời hạn đăng ký thi: Từ 09h00, ngày 02/12/2024 đến 16h00, ngày 03/12/2024.
- Thời gian thi: Theo kết quả đăng ký của sinh viên, các ca thi từ ngày 16/12/2024 đến 20/12/2024.
- Hình thức thi: Trực tiếp, trắc nghiệm trên máy.
*/ Thi tại Hà Nội (toà nhà C1T, 144, Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội)
- Môn thi: Triết học Mac-Lenin (PHI1006)
- Đối tượng thi: Sinh viên học PHI1006 tại Hà Nội
- Mã đợt thi: Đợt bổ sung
- Thời hạn đăng ký thi (dự kiến): Từ 09h00, ngày 13/01/2025 đến 16h00, ngày 16/01/2025.
- Thời gian thi (dự kiến): Theo kết quả đăng ký của sinh viên, các ca thi từ ngày 20/01/2025 đến 23/01/2025.
- Hình thức thi: Trực tiếp, trắc nghiệm trên máy.
*/ Thi tại Hà Nội (toà nhà C1T, 144, Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội)
- Môn thi: Nhà nước và Pháp luật đại cương (THL1057)
- Đối tượng thi: Sinh viên học THL1057 tại Hà Nội
- Mã đợt thi: 503
- Thời hạn đăng ký thi: Từ 09h00, ngày 09/12/2024 đến 16h00, ngày 11/12/2024.
- Thời gian thi: Theo kết quả đăng ký của sinh viên, các ca thi từ ngày 30/12/2024 đến 07/01/2025.
- Hình thức thi: Trực tiếp, trắc nghiệm trên máy.
*/ Hướng dẫn đăng ký thi và thi học phần chung:
Sinh viên cần nghiên cứu hướng dẫn đăng ký thi), hướng dẫn thi (xem tại đây:
https://bit.ly/3VGOMki
)
trước khi đăng ký và thi. Khi đi thi, sinh viên
bắt buộc
phải mang theo
bản gốc
thẻ sinh viên (hoặc
bản gốc
căn cước công dân) để xuất trình trước khi vào phòng thi và dự thi đúng giờ. Sinh viên đến phòng thi muộn quá 10 phút coi như bỏ thi.
c) Lịch thi học phần chung Tiếng Anh B1 (tính điểm học phần)
Thực hiện theo kế hoạch của Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN
*/ Đợt 1, thi tại Hà Nội (toà nhà C0, số 182, Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội)
- Môn thi: Tiếng Anh B1 (FLF1107)
- Đối tượng: 440 sinh viên, bao gồm: khoá QH-2023-S nhóm GD3 và sinh viên khoá QHS.21; QHS.22 lớp 1; lớp 2.
- Ngày và giờ bắt đầu thi: Từ 14 giờ 00, Thứ Tư, ngày 25/12/2024.
- Hình thức thi: Đọc, Viết; thi trực tiếp trên giấy.
*/ Đợt 2, thi tại Hà Nội (toà nhà C0, số 182, Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội)
- Môn thi: Tiếng Anh B1 (FLF1107)
- Đối tượng: 440 sinh viên còn lại chưa thi đợt 1.
- Ngày và giờ bắt đầu thi: Từ 14 giờ 00, Thứ Sáu, ngày 27/12/2024.
- Hình thức thi: Đọc, Viết; thi trực tiếp trên giấy.
2. Hình thức thi
Học kỳ 1 năm học 2024-2025, Trường tổ chức thi trực tiếp kỳ thi kết thúc học phần. Mỗi học phần thi theo một trong các hình thức thi sau: Tự luận (viết); Trắc nghiệm trên phiếu trả lời trắc nghiệm với 4 phương án lựa chọn (1 phương án đúng); Kết hợp giữa trắc nghiệm và tự luận; Tiểu luận; Thực hành, Thực hành dạy học, Thực hành kết hợp vấn đáp, Báo cáo kết hợp vấn đáp, Báo cáo sản phẩm hoạt động (gọi chung là thực hành); Vấn đáp.
3. Phân quyền tổ chức thi
a) Phòng Đào tạo chủ trì, phối hợp với phòng Đảm bảo chất lượng & Thanh tra và các Khoa: có nhiệm vụ xây dựng và thực hiện các công việc liên quan đến công tác tổ chức và điều hành thi đối với các học phần thi theo hình thức: Tự luận; Trắc nghiệm; Trắc nghiệm kết hợp tự luận, bao gồm: Xây dựng kế hoạch thi; Thành lập các ban coi thi; Triệu tập và phân công cán bộ coi thi; Lập danh sách thi; Tiếp nhận đề thi; In sao đề thi; Tổ chức thi; Rọc phách; Điều hành chấm thi; Hồi phách; Công bố kết quả thi; Phúc khảo thi; Cập nhật điểm học phần lên hệ thống và quản lý, lưu trữ hồ sơ thi (bản gốc) của tất cả các học phần được tổ chức thi trong học kỳ.
b) Các khoa trực thuộc chủ trì, phối hợp với phòng Đào tạo, phòng Đảm bảo chất lượng & Thanh tra trong việc: Ra và đề thi kèm đáp án, cử cán bộ coi thi, cử cán bộ chấm thi tất cả các học phần do khoa quản lý; Chịu trách nhiệm xây dựng kế hoạch thi, phân công cán bộ chấm thi, tổ chức chấm thi, công bố kết quả thi, tổ chức chấm phúc khảo, nhập điểm thành phần, điểm thi, điểm học phần lên Hệ thống nhập điểm trực tuyến đối với các học phần thi theo hình thức Vấn đáp, Thực hành, Báo cáo, Tiểu luận; Tổng hợp kết quả thi; Lưu trữ hồ sơ thi (bản sao); báo cáo kết quả thi và gửi bản gốc hồ sơ thi về Trường (qua phòng Đào tạo) đối với tất cả các học phần do khoa quản lý.
4. Kế hoạch đánh giá học phần Đạo đức nghề nghiệp trong lĩnh vực giáo dục (TMT3013)
- Giảng viên thiết kế các hoạt động theo KPI để sinh viên hoàn thiện các KPI (cập nhật minh chứng lên Hệ thống học kết hợp LMS hoặc Google drive) học kỳ 1 năm học 2024-2025 trước ngày 22/01/2025;
- Giảng viên tổ chức đánh giá xong trước ngày 14/02/2025;
- Giảng viên nộp hồ sơ đánh giá thường xuyên học phần (bản in + file dữ liệu) về Phòng Đào tạo; Phòng Công tác Học sinh sinh viên trước ngày 21/02/2025, lưu trữ 01 bộ hồ sơ tại Khoa quản lý lớp học phần.
5. Kế hoạch đánh giá các học phần Thực tập sư phạm và rèn nghề
Thực hiện theo Thông báo riêng.
6. Tổ chức thực hiện
6.1.  Công bố điều kiện dự thi và hoàn thành nhập điểm lên phần mềm nhập điểm trực tuyến
Giảng viên giảng dạy có trách nhiệm công bố điều kiện dự thi đến sinh viên, tiếp nhận phản hồi của sinh viên và xử lý khiếu nại của sinh viên về các đầu điểm thành phần tối thiểu 03 ngày trước ngày thi học phần, đồng thời hoàn thành nhập điểm thành phần lên Hệ thống nhập điểm trực tuyến xong trước ngày 10/01/2025.
Lưu ý:
- Tất cả các lớp học phần phải thống nhất số đầu điểm và trọng số điểm thành phần, trong đó các điểm thành phần có tổng trọng số không vượt quá 40% điểm học phần; điểm thi có trọng số tối thiểu bằng 60% điểm học phần; thang điểm đánh giá là thang điểm 10.
- Đối với sinh viên không có điểm thành phần trong số các điểm thành phần của học phần, Giảng viên bắt buộc nhập điểm 0 vào điểm thành phần tương ứng (không để trống bất kỳ cột điểm nào trên Hệ thống nhập điểm trực tuyến).
6.2.  Tổ chức thi; chấm thi; quản lý và lưu trữ bài thi
a) Phòng Đào tạo
- Rà soát cập nhật điểm trên Hệ thống nhập điểm trực tuyến.
- Tiếp nhận và lưu trữ (bản gốc và file dữ liệu) hồ sơ thi từ các khoa đối với tất cả các học phần thi trong học kỳ.
- Đồng bộ điểm từ phần mềm nhập điểm, phần mềm quản lý đào tạo để sinh viên tra cứu.
- Công bố điểm thi, điểm học phần.
- Công bố kết quả phúc khảo muộn nhất 02 tuần kể từ ngày nhận đơn phúc khảo.
- Trả điểm thi (đã hồi phách), điểm học phần về phòng Đảm bảo chất lượng và Thanh tra; Các khoa trước ngày 29/03/2025 để phục vụ lưu trữ.
- Quản lý và lưu trữ hồ sơ đánh giá thi (bản gốc) theo quy định của Trường.
- Đối với các học phần thi: Tự luận, Trắc nghiệm; Trắc nghiệm kết hợp tự luận:
+/ Lập danh sách sinh viên dự thi và công bố đến sinh viên trước  ngày thi tối thiểu 03 ngày.
+/ Tham mưu xây dựng các ban coi thi; ban phách và phân công cán bộ coi thi; thư ký; phục vụ thi căn cứ trên đề xuất của khoa.
+/ Chuẩn bị hồ sơ thi và xong trước ngày thi học phần tối thiểu 01 ngày làm việc.
+/ Tổ chức thi theo kế hoạch.
+/ Tổ chức rọc phách; hồi phách theo Quy định của Trường.
+/ Điều hành công tác chấm thi
b) Phòng Đảm bảo chất lượng và Thanh tra
- Tổ chức thanh tra thi theo kế hoạch thi.
- Lựa chọn đề thi đối với các học phần thi: Tự luận; Trắc nghiệm; Trắc nghiệm kết hợp tự luận.
c) Phòng Hành chính tổng hợp
Bố trí giảng đường, cơ sở vật chất để tổ chức thi theo kế hoạch.
d) Các khoa trực thuộc
*/ Đối với học phần thi: Tiểu luận; Vấn đáp; Thực hành; Báo cáo
- Giảng viên giảng dạy lớp học phần giao tên đề tài, nhiệm vụ cho sinh viên thực hiện tối thiểu 02 tuần trước ngày kết thúc học phần. Danh mục tên đề tài, nhiệm vụ phải được thông qua, có xác nhận bộ môn quản lý học phần và thống nhất trong tất cả các lớp học phần.
- Xây dựng rubic đánh giá và công bố rubric đánh giá đến sinh viên trước ngày kết thúc học phần hoặc cử cán bộ ra đề thi thực hành; vấn đáp. Ngân hàng đề thi thực hành; vấn đáp kèm theo rubric đánh giá phải được duyệt bởi Trưởng bộ môn trước khi tổ chức thi và được Trưởng bộ môn quản lý theo chế độ bảo mật của đề thi. Trước ngày thi 01 ngày, Ban chủ nhiệm khoa và Trưởng bộ môn tiến hành chọn ngẫu nhiên danh mục đề thi thực hành; vấn đáp sẽ tổ chức thi trong học kỳ.
- Tổ chức thi, chấm thi cho từng lớp học phần theo lịch thi của từng học phần có trong Phụ lục 1 kèm theo kế hoạch này.
- Sinh viên nộp sản phẩm (tiểu luận; báo cáo; …) theo lịch của khoa quản lý học phần. Khi nộp sản phẩm, các khoa phải cho sinh viên ký nộp vào danh sách ký nộp bài tiểu luận theo lớp học phần (
mẫu 04-ĐGHP
).
- Phân công giảng viên chấm tiểu luận (tối thiểu 02 giảng viên/1 học phần), giảng viên giảng dạy lớp học phần tham gia chấm với vai trò cán bộ chấm thi 2 và tổ chức chấm tập trung tại văn phòng khoa (hoặc theo lịch có trong Phụ lục 1). Cán bộ chấm thi chấm theo nguyên tắc hai vòng độc lập, mỗi bài tiểu luận phải có đủ 02 chữ ký của cán bộ chấm thi, ghi điểm (sử dụng bút mực đỏ) thống nhất của bài thi lên trang đầu (sau trang bìa) của tiểu luận và ký, ghi rõ họ tên cán bộ chấm thi ngay dưới phần ghi điểm. Giảng viên giảng dạy lớp học phần hoàn thành bảng kết quả chấm thi (
mẫu 04-ĐGHP
); bảng tổng hợp điểm học phần (
mẫu 05-ĐGHP
) về văn phòng khoa ngay sau khi chấm xong.
- Công bố điểm thi; điểm học phần cho sinh viên muộn nhất 03 ngày làm việc sau khi chấm xong và tiếp nhận, giải quyết các thắc mắc, phúc khảo của sinh viên trong thời hạn 02 tuần kể từ ngày công bố điểm thi.
- Giảng viên nhập điểm thi; học phần lên Hệ thống nhập điểm trực tuyến xong trước ngày 21/02/2025.
- Đồng bộ điểm lên phần mềm Quản lý đào tạo, tập hợp hồ sơ thi (có đủ chữ ký) và gửi về phòng Đào tạo trước ngày 28/02/2025.
*/ Đối với học phần thi: Tự luận; Trắc nghiệm; Trắc nghiệm kết hợp tự luận
- Cử cán bộ coi thi theo công văn triệu tập của Trường về Phòng Đào tạo và thông báo đến toàn bộ cán bộ, giảng viên trong khoa biết lịch triệu tập coi thi. Cán bộ coi thi có mặt theo lịch được triệu tập đúng giờ quy định.
- Cử giảng viên biên soạn đề thi, đáp án thi và nộp về phòng Đào tạo trước ngày thi học phần tối thiểu 07 ngày làm việc. Đề thi, đáp án thi phải đúng mẫu (
phụ lục kèm theo
) được Trưởng bộ môn ký phê duyệt (vào mặt sau của mỗi đề thi, đáp án thi) và do Trưởng bộ môn lựa chọn. Mỗi đề thi; đáp án thi được cho vào 01 phong bì riêng biệt, phía ngoài phong bì ghi rõ các thông tin: Đề thi/Đáp án; tên học phần; học kỳ thi; ngày thi; đề thi có được sử dụng hay không được sử dụng tài liệu và có chữ ký niêm phong của Trưởng bộ môn vào mặt sau của phong bì đề thi; đáp án thi. Khi nộp đề thi; đáp án thi, Trưởng bộ môn (hoặc cán bộ nộp đề thi) phải ghi đầy đủ thông tin vào sổ giao nhận đề thi và ký xác nhận vào sổ giao nhận đề thi, đáp án thi.
Số lượng đề thi cho mỗi ca thi như sau: 02 đề thi đối với học phần thi Tự luận; 06 mã đề thi đối với học phần thi Trắc nghiệm (hoặc Trắc nghiệm kết hợp tự luận).
Các học phần thi trắc nghiệm (hoặc trắc nghiệm kết hợp tự luận) được chấm trên máy chuyên dụng, do đó, câu hỏi trắc nghiệm khách quan được thiết kế trong đề thi là câu hỏi có 4 phương án lựa chọn và có duy nhất 1 phương án đúng.
- Gửi danh sách cán bộ chấm thi về phòng Đào tạo (
mẫu 02-ĐGHP
) trước ngày thi môn thứ nhất của học kỳ tối thiểu 03 ngày làm việc.
*/ Hoàn thiện và nộp hồ sơ thi của tất cả các học phần do khoa quản lý về phòng Đào tạo
, hồ sơ thi của mỗi lớp học phần bao gồm:
+/ Bảng tổng hợp điều kiện dự thi (
mẫu 01-ĐGHP
) tải từ phần mềm nhập điểm trực tuyến.
+/  Bảng kết quả chấm thi học phần (
mẫu 04-ĐGHP
, phải có chữ ký xác nhận dự thi/nộp tiểu luận của sinh viên; chữ ký của cán bộ chấm thi, lãnh đạo khoa đối với học phần do khoa tổ chức thi
+/  Bảng tổng hợp điểm học phần (
mẫu 05-ĐGHP
) đối với học phần do khoa tổ chức thi.
Ngoài các hồ sơ thi trên được lưu bản photo tại khoa, khoa quản lý tại đơn vị bản gốc các hồ sơ sau:
+/ Sổ theo dõi giảng dạy, có chữ ký xác nhận của lớp trưởng và giảng viên giảng dạy lớp học phần (
mẫu 01-ĐT
).
+/ Danh mục tên đề tài, nhiệm vụ, tiểu luận có chữ ký xác nhận của Trưởng bộ môn (
mẫu 03-ĐGHP
).
+/ Rubic đánh giá học phần có xác nhận của Trưởng bộ môn quản lý học phần.
+/ Các sản phẩm (bản in, file mềm) bài thi cuối kỳ của sinh viên.
+/ Các minh chứng giải quyết khiếu nại, phúc khảo của sinh viên về điểm thi và điểm học phần, bao gồm: Danh sách sinh viên phúc khảo; Biên bản chấm phúc khảo.
Link tải các biểu mẫu, xem tại đây:
https://bit.ly/3FwE8Gv
.
>> Xem chi tiết Lịch thi tại đây:
LINK
03:11 21/11/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
