
Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục lần thứ IV, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Đoàn kết – Sáng tạo – Tiên phong
Thực hiện Kế hoạch số 452-KH/ĐU ngày 14/8/2024 của Ban Thường vụ Đảng ủy Đại học Quốc gia Hà Nội về việc tổ chức đại hội đảng bộ, chi bộ các cấp tiến tới Đại hội đại biểu Đảng bộ ĐHQGHN lần thứ VII, nhiệm kỳ 2025 - 2030, Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục đã tiến hành Đại hội đại biểu lần thứ IV, nhiệm kỳ 2025-2030 vào ngày 02, 03/4/2025 trang trọng, nghiêm túc, dân chủ, đúng quy chế.
Đến dự Đại hội về phía Đảng bộ ĐHQGHN có Phó Bí thư Đảng ủy – đồng chí Nguyễn Hoàng Hải; Trưởng Ban Tổ chức Đảng ủy – đồng chí Đoàn Văn Cường; Phó Trưởng ban Tổ chức Đảng ủy, Chánh Văn phòng Đảng ủy – đồng chí Bùi Lê Vũ; Phó Trưởng Ban Tuyên giáo Đảng ủy, Phó Chánh văn phòng Đảng ủy – đồng chí Nguyễn Minh Trường; Bí thư Đoàn thanh niên ĐHQGHN – đồng chí Hứa Thanh Hoa; cùng các đồng chí là Bí thư, Phó Bí thư
, đại diện lãnh đạo
các đơn vị, thành viên và trực thuộc của ĐHQGHN.
Về phía Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục có Bí thư Đảng ủy - đồng chí Nguyễn Thị Hương; Phó Bí thư Đảng ủy - đồng chí Nguyễn Quý Thanh; các đồng chí Ủy viên Ban Thường vụ, Ban Chấp hành Đảng bộ Trường; các đồng chí nguyên là Bí thư, phó Bí thư Đảng ủy Trường
cùng 168 đồng chí là đại biểu tiêu biểu đến từ 8 chi bộ trực thuộc Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục.
Tham dự
Đ
ại hội còn có các
khách mời là
đại diện Cục An ninh Chính trị nội bộ A03
, các thành viên của Hội đồng Khoa học và Đào tạo, thành viên Hội đồng T
rường
ĐHGD, ĐHQGHN
.
Trước đó,
vào chiều
02/4/2025
đã diễn ra
Phiên trù bị Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục.
Tại
Đại hội đã tiến hành bầu Đoàn Chủ tịch, Đoàn Thư ký, Ban Thẩm tra tư cách đại biểu; thông qua Chương trình làm việc, Quy chế Đại hội và phổ biến Quy chế bầu cử trong Đảng; đảm bảo các đại biểu tham gia nắm rõ Chương trình, Quy chế và cách bầu cử, biểu quyết, đưa ý kiến cho phiên chính thức.
Đoàn chủ tịch và đoàn thư ký tại Đại hội
Phát biểu tại Đại hội, đồng chí Phó Bí thư Đảng ủy ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải ghi nhận và đánh giá cao các kết quả mà Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục đã đạt được; công tác lãnh đạo, chỉ đạo thực hiện có hiệu quả của Đảng bộ trong nhiệm kỳ 2020-2025 đã đề ra.
Đồng chí Phó Bí thư khẳng định, Trường Đại học Giáo dục là một mảnh ghép vô cùng quan trọng về giáo dục trong đại học đa ngành, đa lĩnh vực. Không chỉ trong 5 năm qua mà trong vòng hơn 25 năm xây dựng và phát triển của Trường, Trường luôn thể hiện trách nhiệm tiên phong trong công cuộc xây dựng cho nền giáo dục nước nhà. Trường Đại học Giáo dục luôn tích cực, chủ động thiển khai có hiệu quả các chủ trương, chính sách của Đảng và Nhà nước; các nghị quyết kết luận của Đảng ủy và Ban Thường vụ Đảng ủy ĐHQGHN.
Đồng chí Nguyễn Hoàng Hải - Phó Bí thư Đảng ủy ĐHQGHN phát biểu tại Đại hội
Tại
Đại hội,
đ
ồng chí Nguyễn Quý Thanh – Phó Bí thư Đảng uỷ đã thay mặt Ban Chấp hành Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục Khoá III, nhiệm kỳ 2020-2025 tổng kết những thành tựu nổi bật của Nhà trường trong nhiệm kỳ vừa qua, những nguyên nhân, hạn chế và bài học kinh nghiệm
và đề
ra các mục tiêu, phương hướng nhiệm vụ trong nhiệm kỳ tới.
Phó Bí thư Đảng ủy Nguyễn Quý Thanh trình bày Báo cáo chính trị của BCH Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục nhiệm kỳ 2020-2025
Bí thư Đảng ủy – đồng chí Nguyễn Thị Hương thay mặt Đoàn chủ tịch trình bày Báo cáo kiểm điểm của Ban
C
hấp hành Đảng bộ Trường
Đ
ại học Giáo dục, khóa III, nhiệm kỳ 2020-2025.
B
áo cáo
kiểm điểm
nêu rõ các thành công, thẳng thắn chỉ ra những tồn tại, khuyết điểm; đồng thời nghiêm túc kiểm điểm, tự phê bình trước Đảng bộ về những thiếu sót, tồn tại trong quá trình lãnh đạo thực hiện Nghị quyết nhiệm kỳ 2020-2025. Trên cơ sở đó, B
an Chấp hành
Đảng bộ khóa mới sẽ kế thừa và tiếp tục phát huy những ưu điểm, khắc phục nhược điểm, tăng cường hơn nữa tinh thần đoàn kết, quyết tâm lãnh đạo thực hiện thắng lợi nhiệm vụ chính trị và các mục tiêu, chỉ tiêu mà Nghị quyết Đại hội Đảng bộ trường lần thứ IV, nhiệm kỳ 2025- 2030 đề ra, đưa sự nghiệp của
N
hà trường phát triển lên một tầm cao mới.
Bí thư Đảng uỷ Nguyễn Thị Hương trình bày Báo cáo kiểm điểm của BCH Đảng bộ Trường ĐHGD khoá III, nhiệm kỳ 2020 - 2025
Có được những thành công tại nhiệm kỳ 2020-2025 là nhờ Đảng bộ Nhà trường luôn nhận được sự chỉ đạo hiệu quả của các cấp ủy Đảng cấp trên, đặc biệt là của Đảng ủy ĐHQGHN và sự giúp đỡ, cộng tác của các đơn vị trong và ngoài ĐHQGHN.
Đảng ủy Trường có tinh thần trách nhiệm cao, chỉ đạo quyết liệt, hiệu quả và sự quyết tâm phấn đấu của đội ngũ chi ủy các chi bộ cũng như vai trò gương mẫu, tiên phong của đông đảo đội ngũ đảng viên. Đảng bộ và Nhà trường đã xây dựng được khối đoàn kết nhất trí, phát huy sức mạnh tập thể của đông đảo đảng viên, cán bộ viên chức, người lao động, học sinh sinh viên. Chủ trương đẩy mạnh thực hiện quy chế dân chủ, nền nếp, kỷ cương trong các hoạt động của Nhà trường, đồng thời quan tâm đến đời sống vật chất và tinh thần, tạo sự phấn khởi công tác trong đông đảo cán bộ viên chức, người lao động, học sinh sinh viên.
Đại hội
cũng
đã tiến hành lấy ý kiến thảo luận và bầu ra Ban
C
hấp hành Đảng bộ khóa IV, nhiệm kỳ 2025 - 2030 gồm các đồng chí:
STT
Họ và tên
1
Đồng chí Nguy
ễ
n Thị Hương
2
Đồng chí Lê Thái Hưng
3
Đồng chí Nguyễn Quý Thanh
4
Đồng chí Nguyễn Đức Huy
5
Đồng chí Trần Thành Nam
6
Đồng chí Nguyễn Bá Ngọc
7
Đồng chí Đặng Hoàng Minh
8
Đồng chí Vũ Trọng Lưỡng
9
Đồng chí Nghiêm Thị Thanh
Ban Chấp hành khoá mới đã họp phiên đầu tiên và bầu Bí thư, Phó Bí thư, Ban Thường vụ Đảng uỷ, Chủ nhiệm UBKT Đảng uỷ. Đồng chí Nguyễn Thị Hương tái cử chức danh Bí thư, đồng chí Lê Thái Hưng trúng cử chức danh Phó Bí thư Đảng uỷ Trường Đại học Giáo dục nhiệm kỳ 2025 - 2030.
Đại hội đã lắng nghe các ý kiến tham luận đến từ các đảng viên, như:
tham luận
Phát triển KHGD & ĐT giáo viên trong kỷ nguyên mới: kỷ nguyên số, kỷ nguyên vươn mình của dân tộc; Phát triển chương trình để trở thành trường chủ chốt trong quy hoạch mạng lưới các trường sư phạm; AI trong nghiên cứu giáo dục và đào tạo giáo viên: cơ hội và thách thức
; Các giải pháp thực hiện Nghị quyết 57-NQ/TW năm 2024 về đột phá phát triển khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số quốc gia trong lĩnh vực giáo dục & đào tạo.
Tất cả các ý kiến tham luận đều thể hiện sự nhất trí cao với báo cáo chính trị của đại hội, sự tâm huyết của các đảng viên khi đưa ra nhiều kiến nghị, đề xuất hữu ích, có tính khả thi cao tham góp cho phương hướng của ĐH trong nhiệm kỳ mới.
Đồng chí Trần Thành Nam trình bày tham luận tại Đại hội
Tại Đại hội, các đại biểu cũng đã tiến hành bầu cử Đoàn đại biểu chính thức dự Đại hội Đảng bộ ĐHQGHN lần thứ VII, nhiệm kỳ 2025-2030.
Bế mạc Đại hội, đồng chí Bí thư Đảng ủy Nguyễn Thị Hương đã gửi lời cảm ơn tới toàn bộ đảng viên đã tin tưởng, giao phó trách nhiệm cho Ban chấp hành Đảng bộ nhiệm kỳ mới và khẳng định toàn Đảng bộ sẽ đoàn kết, kiên định mục tiêu, phát huy tinh thần Đoàn kết – Sáng tạo – Tiên phong, thực hiện thắng lợi những nhiệm vụ mà Nghị quyết Đại hội Đảng bộ Trường lần thứ IV đã đề ra.
Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN lần thứ IV, nhiệm kỳ 2025-2030 đã diễn ra thành công tốt đẹp trong niềm hân hoan và phấn khởi của toàn bộ đảng viên. Thành công của Đại hội là tiền đề vững chắc, tạo nền móng, tạo đà phát triển cho Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục nói riêng và sự phát triển của Trường Đại học Giáo dục nói chung.
[Highlight] Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN lần thứ IV, nhiệm kỳ 2025-2030:
Một số hình ảnh tại Đại hội:
BCH Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục đã tặng hoa và quà tri ân, cảm ơn sự đóng góp qu
ý
báu của các đồng chí nguyên Ủy viên BCH Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục, khóa III nhiệm kỳ 2020-2025.
UEd Meida
06:04 03/04/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
