
01 nhóm nghiên cứu mạnh và 06 cá nhân Trường Đại học Giáo dục xuất sắc nhận bằng khen của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội về thành tích xuất sắc trong nghiên cứu khoa học
Ghi nhận thành tích xuất sắc của các nhóm nghiên cứu và cá nhân trong hoạt động nghiên cứu khoa học, Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội đã tặng bằng khen cho 20 tập thể và 137 các nhân đã có thành tích xuất sắc trong công tác nghiên cứu khoa học và đổi mới sáng tạo năm 2024.
Năm 2024, tiềm lực KH&CN của ĐHQGHN tiếp tục được chú trọng và đầu tư có trọng tâm, trọng điểm thông qua các chính sách thiết thực, hiệu quả. ĐHQGHN tiếp tục thực hiện nhiều chính sách “vun cao” đầu tư cho các nhà khoa học, nhóm nghiên cứu, tăng cường năng lực cho các phòng thí nghiệm trọng điểm và các nhóm nghiên cứu mạnh, cải cách thủ tục hành chính trong quản lý KH&CN.
Bên cạnh đó, ĐHQGHN còn ban hành nhiều chính sách nhằm tháo gỡ các khó khăn về sở hữu trí tuệ, chuyển giao và thương mại hoá sản phẩm, thành lập và phát triển doanh nghiệp KH&CN trong ĐHQGHN… Các chính sách này đã được triển khai đồng bộ góp phần giải phóng sức sáng tạo của các nhà khoa học để tạo ra nhiều sản phẩm KH&CN có giá trị cao, nhiều sản phẩm đã và đang được ứng dụng trong thực tiễn góp phần khẳng định uy tín và vị thế của ĐHQGHN trong nền KH&CN của Việt Nam.
Để ghi nhận các thành tích trong hoạt động nghiên cứu khoa học và đổi mới sáng tạo năm 2024; ngày 10/01/2025, Giám đốc ĐHQGHN đã ký Quyết định số 180/QĐ-ĐHQGHN tặng Bằng khen cho 20 tập thể và Quyết định số 175/QĐ-ĐHQGHN tặng Bằng khen cho 137 cá nhân đã có thành tích xuất sắc trong công tác nghiên cứu khoa học và đổi mới sáng tạo năm 2024.
Góp phần cho thành công vượt trội trong hoạt động nghiên cứu khoa học và đổi mới sáng tạo của Đại học Quốc gia Hà Nội, các cá nhân và nhóm nghiên cứu Trường Đại học Giáo dục cũng đóng góp nhiều bài báo, công trình khoa học được đăng trên tạp chí quốc tế ISI/Scopus cũng như có bằng phát minh/sáng chế tiêu biểu trong năm 2024.
Trong đó, Trường Đại học Giáo dục có 01 nhóm nghiên cứu mạnh được tặng bằng khen là nhóm nghiên cứu Khoa học giáo dục và chính sách do PGS.TS. Nguyễn Tiến Trung và TS. Phạm Hùng Hiệp làm trưởng nhóm; 06 cá nhân được nhận bằng khen bao gồm: PGS.TS. Lê Thái Hưng, TS. Vũ Minh Trang, GS.TS. Trần Trung, PGS.TS. Nguyễn Tiến Trung, PGS.TS. Nguyễn Anh Tuấn, TS. Nguyễn Thanh Lý.
Phó Giám đốc ĐHQGHN Phạm Bảo Sơn trao Bằng khen của Giám đốc ĐHQGHN cho đại diện các nhóm nghiên cứu mạnh, phòng thí nghiệm trọng điểm xuất sắc. Đại diện nhóm nghiên cứu mạnh Trường Đại học Giáo dục
PGS.TS. Nguyễn Tiến Trung (đứng thứ 3 từ phải sang) nhận bằng khen
PGS.TS. Lê Thái Hưng (đứng thứ 3 từ trái sang) nhận bằng khen
của Giám đốc ĐHQGHN cho các nhà khoa học xuất sắc năm 2024
Đó không chỉ là sự ghi nhận xứng đáng cho nỗ lực và sự kiên trì của các nhà khoa học trong hành trình nghiên cứu đầy thử thách, mà còn là minh chứng vững chắc cho định hướng phát triển theo định hướng nghiên cứu của Trường Đại học Giáo dục.
VNU Media - UEd Media
Trích nguồn:
Vinh danh phòng thí nghiệm, nhóm nghiên cứu mạnh cấp ĐHQGHN | ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
10:01 15/01/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
