
Kỷ Niệm 94 Năm Ngày thành lập Đoàn Thanh Niên Cộng Sản Hồ Chí Minh (26/3/1931 - 26/3/2025)
Tuổi trẻ Trường Đại học Giáo dục, vững bước tiến lên, xây dựng tương lai!
Ngày 26/3 không chỉ là dịp để mỗi thanh niên Việt Nam nhìn lại chặng đường đã qua, mà còn là cơ hội để tiếp tục phát huy tinh thần xung kích, sáng tạo trong công cuộc xây dựng và bảo vệ Tổ quốc. Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh đã luôn đồng hành cùng dân tộc, từ những ngày kháng chiến hào hùng đến thời kỳ hội nhập quốc tế đầy thử thách.
"Đi lên thanh niên, không ngại gian khó,
Làm theo lời Bác, mạnh mẽ vươn xa!"
Trong kỷ nguyên số, thanh niên không ngừng học hỏi, sáng tạo và vươn ra thế giới, đóng góp tích cực vào sự phát triển đất nước. Chúng ta, những thế hệ trẻ, cần tiếp nối di sản và lý tưởng cách mạng của Đoàn, khẳng định bản lĩnh và trách nhiệm trong công cuộc xây dựng tương lai tươi sáng.
Nhân dịp kỷ niệm 94 năm Ngày thành lập Đoàn, Nhà trường xin chúc các bạn đoàn viên, thanh niên tiếp tục giữ vững ngọn lửa nhiệt huyết, không ngừng học tập, rèn luyện và cống hiến cho sự phát triển mạnh mẽ của đất nước.
Đoàn thanh niên
03:03 26/03/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
