Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Ngày hội tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp 2025: Tăng cường cơ hội, kết nối thí sinh với hướng đi tương lai.
Ngày 16/3/2025, Trường Đại học Giáo dục cùng với các trường thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội và hơn 100 cơ sở đào tạo trên cả nước đã tham gia Ngày hội tư vấn tuyển sinh - hướng nghiệp năm 2025, tại Đại học Bách Khoa Hà Nội. Đây là sự kiện thường niên, do báo Tuổi trẻ tổ chức với sự phối hợp của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Sở GD-ĐT Hà Nội, Đại học Bách khoa Hà Nội và sự đồng hành tài trợ của Tập đoàn Vingroup.
Tại Ngày hội tư vấn tuyển sinh năm 202
5
, Trường Đại học Giáo dục đã tạo ra một không gian mở để học sinh và phụ huynh có thể trực tiếp trao đổi, tìm hiểu về các cơ hội học tập và phát triển nghề nghiệp tại
T
rường. Gian tư vấn của
T
rường thu
hút đông đảo
học
sinh
và phụ huynh tham gia và ghi nhận rất nhiều sự quan tâm liên quan đến
các ngành học, chỉ tiêu, phương thức, tổ hợp xét tuyển, phân ngành, cơ hội trao đổi sinh viên và các điều kiện học tập, di chuyển tại Hoà Lạc.
PGS.TS. Lê Thái Hưng
–
Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục tham dự, chỉ đạo và tư vấn hướng nghiệp cho học sinh
Tham gia tại các bàn tư vấn có các cán bộ tuyển sinh, các chuyên gia tư vấn hướng nghiệp của Trường Đại học Giáo dục
Bên
cạnh đó,
các
cán bộ tuyển sinh,
chuyên gia tư
vấn hướng nghiệp của Trường Đại học Giáo dục
giải đáp các thắc mắc liên quan đến học phí, điểm chuẩn, cơ hội học bổng, các hình thức hỗ trợ sinh viên, cơ hội học bằng kép và những triển vọng nghề nghiệp hấp dẫn khi học tập tại Trường.
Học sinh và phụ huynh tham gia gian tư vấn của Trường Đại học Giáo dục
Một học sinh tham gia
N
gày hội tư
vấn
tuyển sinh – hướng nghiệp 2025 chia sẻ: “Em đang tìm hiểu thông tin các ngành học và điểm chuẩn qua các năm để chuẩn bị tốt cho mùa tuyển sinh năm nay, đặc biệt là ngành
Tham vấn học đường
tại Trường Đại học Giáo dục, vì em mong muốn chọn một ngành học vừa phù hợp với sở thích vừa đóng góp những giá trị ý nghĩa cho cộng đồng.”
Cô Nguyễn Thị Kim Thoa - Phụ huynh học sinh chia sẻ sự quan tâm ngành Sư phạm của Trường Đại học Giáo dục
Cô Nguyễn Thị Kim Thoa – một phụ huynh học sinh cho biết: “Tôi biết đến Trường Đại học Giáo dục qua báo Tuổi Trẻ và qua những lần cùng con tham gia tư vấn tuyển sinh. Gia đình tôi mong muốn con theo ngành sư phạm vì bản thân cũng làm trong ngành giáo dục, tôi đã tìm hiểu về trường từ lâu. Mặc dù lo lắng về điểm chuẩn năm nay có thể cao hơn do phương thức tuyển sinh mới nhưng tôi vẫn hy vọng con sẽ theo học ngành sư phạm tại trường.”
Em Vũ Lập Trường - Học sinh Trường THPT Tam Dương 2, tỉnh Vĩnh Phúc chia sẻ tại Ngày hội
t
ư vấn
t
uyển sinh
– hướng nghiệp 2025
Em Vũ Lập Trường chia sẻ: “Hiện em đang tìm hiểu về ngành Sư phạm Lịch sử tại Trường Đại học Giáo dục vì em mong muốn giảng dạy và truyền đạt cho giới trẻ những hiểu biết sâu sắc về giá trị văn hóa, lịch sử của nước nhà.”
Sự quan tâm của thí sinh và phụ huynh đối với các ngành đào tạo của Trường Đại học Giáo dục trong năm 202
5
đã có sự gia tăng rõ rệt so với các năm trước. Một điểm đáng chú ý là năm nay, nhiều học sinh đã chủ động tìm hiểu thông tin về trường và các ngành học ngay từ trước khi tham gia Ngày hội tư vấn tuyển sinh. Điều này tạo điều kiện cho các chuyên gia của trường có thể cung cấp những tư vấn chính xác và chi tiết, phù hợp hơn với mong muốn và nhu cầu thực tế của từng thí sinh, giúp các em có sự lựa chọn sáng suốt hơn trong hành trình lựa chọn nghề nghiệp tương lai.
Một số hình ảnh tại Ngày hội tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp 2025:
Năm 2025, Trường Đại học Giáo dục tuyển sinh
theo ngành
(đối với các ngành đào tạo giáo viên)
và
theo
nhóm ngành
(đối với các ngành ngoài sư phạm)
, Tổng chỉ tiêu tuyển sinh dự kiến 1400 chỉ tiêu. Trong đó, dự kiến đào tạo giáo viên 450 chỉ tiêu, đào tạo ngoài sư phạm 950 chỉ tiêu.
Thí sinh quan tâm tới các chương trình đào tạo của Trường vui lòng truy cập Website và Facebook của Trường để cập nhật thông tin.
Tổng hợp thông tin tuyển sinh đại học chính quy của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN liên tục được cập nhật theo đường link:
Tuyển sinh đại học chính quy
Mọi thắc mắc, hỗ trợ, thí sinh liên lạc theo địa chỉ:
Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà G7, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Website:
http://education.vnu.edu.vn/
Fanpage:
https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn
Hotline tuyển sinh: 0865 964 905 hoặc (024) 7301 7123 – máy lẻ 1102 & 1103 (trong giờ hành chính)
UEd Media
10:03 17/03/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
