
Thông báo tổ chức Seminar Trao đổi học thuật và hợp tác quốc tế
1. Nội dung Seminar:
Trao đổi học thuật và hợp tác quốc tế với các nội dung chính sau:
- Giới thiệu dự án hợp tác nghiên cứu STEM.
- Trình bày những phương pháp giáo dục STEM đã triển khai và kết quả.
- Chia sẻ và nghiên cứu về khoa học và ngôn ngũ sơ khai đối với trẻ nhỏ trong các môi trường đa văn hoá.
- Áp dụng kết quả nghiên cứu trong chương trình đào tạo giáo viên sư phạm.
- Trình bày nghiên cứu về thiết kế, thử nghiệm công cụ đánh giá đa phương tiện nhằm đo lường năng lực khám phá khoa học.
- Giới thiệu tạp chí International Journal of Science and Mathematics Education (SSCI).
- Thảo luận các chiến lược nâng cao chất lượng tạp chí và đạt tiêu chuẩn quốc tế.
2. Thời gian tổ chức:
02 ngày: Từ 13/1/2025 đến 14/1/2025
3. Địa điểm:
Phòng 401, nhà G7, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội.
4. Khách mời:
(1)
Giáo sư Hsin-Kai Wu
Khoa Giáo dục Khoa học, Đại học Sư phạm Quốc lập Đài Loan
Tổng chủ biên tạp chí SSCI International Journal of Science and Mathematics Education.
Hướng nghiên cứu: Giáo dục khoa học; Đánh giá năng lực; Đánh giá trên nền tảng số
Thông tin chi tiết:
https://web.ntnu.edu.tw/~hkwu/cv.html
.
(2)
Giáo sư Ching-Ting Hsin
Trưởng khoa Giáo dục Sớm, Đại học Thanh Hoa – Đài Loan
Hướng nghiên cứu: Giáo dục STEM sớm; Tiếp cận văn hóa-xã hội trong phát triển năng lực đọc viết; Văn hóa trong giảng dạy ngôn ngữ bản địa và chương trình STEM cho trẻ nhỏ; Giáo dục đa văn hóa
Thông tin chi tiết tại:
https://sites.google.com/view/hsinlab
.
05:01 07/01/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
