Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Trường ĐHGD xét tuyển Đại học chính quy đợt 2 năm 2016
1. Đối tượng đăng ký xét tuyển
Thí sinh đã tham dự kỳ thi đánh giá năng lực do Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức, chưa trúng tuyển nhập học vào các đơn vị đào tạo thuộc ĐHQGHN và đáp ứng yêu cầu sau:
Học hết chương trình THPT và tốt nghiệp THPT trong năm ĐKDT; Đã tốt nghiệp THPT; Đã tốt nghiệp trung cấp chuyên nghiệp, trung cấp nghề và có bằng tốt nghiệp THPT; Tốt nghiệp trung cấp chuyên nghiệp và trung cấp nghề nhưng chưa có bằng tốt nghiệp THPT phải học và được công nhận hoàn thành chương trình giáo dục THPT không trong thời gian bị kỷ luật theo Quy chế Tuyển sinh của Bộ GD&ĐT.
2. Chỉ tiêu và mức điểm nhận hồ sơ ĐKXT
TT
Mã ngành
Ngành
Chỉ tiêu
Ngưỡng ứng tuyển (mức điểm nhận hồ sơ) (*)
1
52140209
Sư phạm Toán
10
75
2
52140211
Sư phạm Vật lý
20
75
3
52140212
Sư phạm Hóa học
20
75
4
52140213
Sư phạm Sinh học
20
70
5
52140217
Sư phạm Ngữ Văn
05
75
6
52140218
Sư phạm Lịch sử
20
70
(*) Đã bao gồm điểm ưu tiên đối tượng và khu vực (nếu có).
3. Phương thức xét tuyển
Thí sinh được đăng ký xét tuyển tối đa 2 ngành học của Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN theo thứ tự ưu tiên.
- Xét tuyển dựa trên kết quả bài thi ĐGNL do ĐHQGHN tổ chức.
- Danh sách thí sinh ĐKXT đạt điểm ngưỡng tuyển vào của từng ngành được sắp xếp theo thứ tự giảm dần tổng điểm thi ĐGNL và điểm ưu tiên đối tượng, khu vực rồi lấy từ cao đến thấp cho đến hết chỉ tiêu. Nếu không trúng tuyển ngành học ở nguyện vọng 1, thí sinh sẽ được xét tiếp ngành học ở nguyện vọng 2 nếu ngành học này còn chỉ tiêu.
4. Hình thức đăng ký xét tuyển
Thí sinh đăng ký xét tuyển trực tuyến trên website của Đại học Quốc gia Hà Nội (
www.vnu.edu.vn
) hoặc website của Trường Đại học Giáo dục (
www.education.vnu.edu.vn
). Cổng thông tin xét tuyển trực tuyến:  xettuyen.vnu.edu.vn.
Thời gian đăng ký xét tuyển đợt 2: từ 8 giờ 00 ngày 16/8/2016 đến 16h30 ngày 25/8/2016.
Lệ phí ĐKXT: 30.000 đồng/hồ sơ (
Ba mươi nghìn đồng/hồ sơ
).
Lệ phí đã nộp không trả lại. Thí sinh hủy hồ sơ và ĐKXT lần 2 phải nộp lệ phí xét tuyển mới.
Để ĐKXT và nộp lệ phí ĐKXT, thí sinh đọc kỹ và làm theo các bước trong
Link
HƯỚNG DẪN PHẦN SỬ DỤNG PHẦN MỀM ĐĂNG KÝ XÉT TUYỂN NĂM 2016
.
5. Sửa thông tin ĐKXT
Sau khi gửi ĐKXT, thí sinh chỉ được phép sửa một số thông tin đăng ký xét tuyển (ĐKXT) quy định tại điểm e-k ở mục
Các thông tin thí sinh cần chuẩn bị trước khi ĐKXT trực tuyến
nêu trên trong khoảng thời gian 48 giờ tính từ khi gửi ĐKXT trực tuyến.
Thí sinh KHÔNG thể sửa bất kỳ thông tin
sau 16 giờ 30 ngày 23/08/2016
. Nếu thí sinh phát hiện sai sót sau ngày 23/8/2016 phải liên hệ trực tiếp với HĐTS của Trường để sửa thông tin.
6. Hủy ĐKXT
Mỗi thí sinh chỉ được hủy ĐKXT
1 lần
trong mỗi kỳ xét tuyển và
trước
thời hạn 16h30 ngày 23/8/2016.
Sau khi hủy thành công, thí sinh được phép sửa nguyện vọng ĐKXT và đăng ký lại trong thời hạn của kỳ xét tuyển
Theo dõi kết quả ĐKXT
Thí sinh theo dõi kết quả ĐKXT hàng ngày trên website của Trường.
7. Công bố kết quả
Danh sách thí sinh trúng tuyển sẽ được công bố trên website Nhà trường trong ngày 26 tháng 08 năm 2016.
8. Nhập học
HĐTS thông báo danh sách thí sinh đạt ngưỡng điểm vào Trường trong ngày 26/08/2016 và dự kiến triệu tập thí sinh nhập học trong khoảng từ 26/8/2016 đến ngày 10/9/2016.
Thí sinh phải tốt nghiệp THPT mới được công nhận trúng tuyển.
Các giấy tờ thí sinh cần chuẩn bị trước khi nhập học:
Giấy báo trúng tuyển vào đại học chính quy năm 2016: bản chính và 03 bản photocopy.
Giấy chứng minh nhân dân /Căn cước công dân: 01 bản photocopy có công chứng và có bản chính để kiểm tra.
Bằng tốt nghiệp THPT hoặc tương đương (đối với thí sinh tốt nghiệp trước năm 2016): 01 bản photocopy có công chứng và có bản chính để kiểm tra hoặc Giấy chứng nhận tốt nghiệp tạm thời (bản chính) (đối với thí sinh tốt nghiệp năm 2016).
Học bạ THPT hoặc tương đương: 01 bản photocopy có công chứng hoặc xác nhận của trường nơi tốt nghiệp và có bản chính để kiểm tra.
Giấy khai sinh: 01 bản sao y bản chính hoặc 01 bản photocopy có công chứng.
Hộ khẩu thường trú: 01 bản photocopy có công chứng và có bản chính để kiểm tra (đối với trường hợp được hưởng ưu tiên khu vực theo hộ khẩu thường trú).
Bản sơ yếu lý lịch theo mẫu gửi kèm, có dán ảnh đóng dấu giáp lai và chứng nhận của chính quyền địa phương hoặc thủ trưởng cơ quan nơi bố (hoặc mẹ) công tác.
Giấy chứng nhận được hưởng chế độ ưu tiên theo đối tượng trong tuyển sinh hoặc chính sách xã hội (nếu có).
Lý lịch và giấy chuyển sinh hoạt Đảng, Đoàn (nếu có).
Phiếu báo nhân khẩu tạm vắng do cơ quan công an phường (xã) cấp kèm theo bản photocopy Giấy chứng minh nhân dân/Căn cước công dân (đối với sinh viên có nhu cầu đăng ký tạm trú).
Giấy chuyển đăng ký nghĩa vụ quân sự (đối với nam, trong độ tuổi làm nghĩa vụ quân sự), bao gồm: Giấy chứng nhận đăng ký nghĩa vụ quân sự và Giấy giới thiệu di chuyển nghĩa vụ quân sự hoặc Giấy đăng ký tạm vắng do Ban chỉ huy quân sự tại địa phương cấp.
10 ảnh 3x4 và 02 ảnh 6x9, chụp theo mẫu ảnh CMND, không quá 1 năm tính đến thời điểm nhập học (ghi rõ họ tên, ngày tháng năm sinh, nơi sinh vào sau từng ảnh, để ảnh trong túi đựng ảnh).
Hỗ trợ, tư vấn ĐKXT:
Hotline: 04.37547969 (Phòng Đào tạo – Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN)
Email:
phongdaotao.dhgd@gmail.com
12:08 16/08/2016
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ