Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Hội nghị tăng cường hoạt động nghiên cứu khoa học cho sinh viên Trường Đại học Giáo dục
Ngày 16/6, tại Hội trường 501 nhà C0, KTX Mễ Trì, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã tổ chức Hội nghị tăng cường hoạt động nghiên cứu khoa học cho sinh viên. Hội nghị là sự kiện có ý nghĩa quan trọng nhằm nâng cao chất lượng đào tạo và nghiên cứu khoa học cho sinh viên.
Tham dự Hội nghị có Bí thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh; các Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Phạm Văn Thuần, TS. Nguyễn Đức Huy; Ban Chủ nhiệm các Khoa, Chủ nhiệm và Phó Chủ nhiệm các Bộ môn, trợ lý nghiên cứu khoa học cùng giảng viên và sinh viên quan tâm.
Phát biểu khai mạc Hội nghị, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh nhấn mạnh,
Hội nghị là sự kiện có ý nghĩa quan trọng nhằm nâng cao chất lượng đào tạo
và nghiên cứu khoa
học cho sinh viên
. Do đó, Ban Giám hiệu Nhà trường đã triệu tập sự tham gia của tất cả các lãnh đạo Khoa, lãnh đạo bộ môn và các trợ lý nghiên cứu khoa học và đại diện sinh viên các lớp.
Hội nghị được tổ chức nhằm báo cáo kết quả thực hiện hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên trong giai đoạn 5 năm từ năm 2018 - 2023, thẳng thắn nhìn nhận và phát huy những kết quả đã đạt được và những hạn chế còn tồn tại; lắng nghe
ý kiến thảo luận
của các đại biểu tham dự trong việc xây dựng, góp ý về các chính sách, quy định nhằm tăng cường sự tham gia của sinh viên, tăng cường sự hướng dẫn của giảng viên trong cách thức tổ chức và nội dung nghiên cứu, hướng tới nâng cao chất lượng và số lượng các đề tài, dự án nghiên cứu khoa học cho sinh viên.
Tại Hội nghị,
GS.TS. Nguyễn Quý Thanh yêu cầu, các các Phòng chức năng liên quan cần thực hiện tốt công tác phổ biến chính sách cho giảng viên và sinh viên, nhanh chóng đề xuất và bổ sung các văn bản chính sách, cơ chế phù hợp nhằm khuyến khích giảng viên và sinh viên tham gia sâu vào hoạt động nghiên cứu khoa học cho sinh viên; Đối với các Trung tâm và Viện nghiên cứu, cần tạo dựng môi trường nghiên cứu thuận lợi và cởi mở hơn nữa cho sinh viên; Đối với Ban chủ nhiệm các Khoa, lãnh đạo các Bộ môn và trợ lý nghiên cứu khoa học, giảng viên phải xác định rõ những vấn đề cơ bản và cốt lõi, cùng với Nhà trường quyết liệt trong chỉ đạo và lăn xả trong thực hiện để thúc đẩy phong trào nghiên cứu khoa học cho sinh viên.
Hiệu trưởng muốn nhắn nhủ thông điệp tới mỗi giảng viên, học viên và sinh viên Trường Đại học Giáo dục: “Nghiên cứu khoa học
góp phần giảng dạy và làm công tác giáo dục cho tốt
,
vì vậy bản thân mỗi sinh viên cần
tìm tòi, nuôi dưỡng và duy trì niềm yêu thích trong nghiên cứu khoa học
, còn các thầy cô phải tạo động lực, cảm hứng và tiếp sức, truyền ngọn lửa đam mê ấy cho sinh viên
”.
Hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên được tổ chức trong 5 năm gần đây thông qua 2 hình thức: (1) Giao đề tài cho người học; (2) Tổ chức Hội thảo khoa học cho người học
nhằm
công bố các kết quả nghiên cứu mới về lĩnh vực khoa học giáo dục và sư phạm.
Tại Hội nghị, Phó Trưởng phòng Khoa học và Hợp tác
p
hát triển TS. Nguyễn Thu Hường đã trình bày Báo cáo tổng hợp tình hình nghiên cứu khoa học của sinh viên Trường Đại học Giáo dục trong 5 năm gần đây và Công bố kết quả khảo sát ý kiến của sinh viên
về nhu cầu, nguyện vọng tham gia các hoạt động nghiên cứu.
Một số điểm
mới mang tính đột phá trong chủ trương chỉ đạo của Đảng uỷ và Ban Giám hiệu Nhà trường trong giai đoan 5 năm vừa qua nhằm phát triển phong trào nghiên cứu khoa học của người học
:
Hoạt động nghiên cứu khoa học được đổi mới theo hướng giao đề tài cạnh tranh và thường xuyên. Nhà trường cấp kinh phí cho các đề tài tiềm năng, với các sản phẩm mang tính ứng dụng và chú trọng công bố. Người học được đứng tên cho trì đề tài và trực tiếp ký hợp đồng nghiên cứu khoa học với Hiệu trưởng, các mức tài trợ lên đến 20 triệu đồng.
Hình thức tổ chức Hội nghị nghiên cứu khoa học sinh viên trước đây đã được mở rộng thành Hội thảo khoa học sinh viên mở rộng
. H
ội
thảo
có sự tham gia
báo cáo của không chỉ sinh viên Trường Đại học Giáo dục mà còn mở rộng cho sinh viên các trường có đào tạo về sư phạm trên toàn quốc.
Cũng theo kết quả báo cáo, tổng số đề xuất đề tài và tổng số người học đăng ký làm đề tài gia tăng theo từng năm, tuy nhiên tỷ lệ gia tăng chưa đáp ứng kỳ vọng của Nhà trường. Đáng chú ý, đã có 80 công bố trong nước và quốc tế được đăng trên các tạp chí chuyên ngành,
trong đó
có 3 công bố của sinh viên được đăng trên các tạp chí thuộc danh mục hệ thống ISI/SCOPUS.
Bên cạnh nhưng điều kiện thuận lợi về cơ chế, chính sách, kết quả báo cáo cũng chỉ ra một số tồn tại cần được khắc phục và cải tiến như: một số đề tài chậm tiến độ; đề xuất nghiên cứu chưa sát với chuyên ngành đào tạo; số lượng đề tài, số lượng sinh viên đăng kí tham gia nghiên cứu khoa học chưa tỷ lệ thuận với quy mô đào tạo ngày càng gia tăng; một số ngành có ít sinh viên tham gia; một số đề tài bỏ dở giữa chừng.
Tiếp nối chương trình báo cáo tại Hội nghị, Trưởng phòng Đào tạo TS. Nguyễn Bá Ngọc đã trình bày những lợi ích và quyền lợi của sinh viên khi tham gia nghiên cứu khoa học; Phó Trưởng phòng phụ trách Phòng Tổ chức Cán bộ TS. Nghiêm Thị Thanh đã trình bày về các chính sách và quyền lợi của giảng viên khi tham gia hướng dẫn sinh viên nghiên cứu khoa học.
Tại Hội nghị, các đại biểu tham dự và đại diện sinh viên đã tích cực đóng góp nhiều nội dung quan trọng nhằm mục
đích
hướng tới nâng cao chất lượng trong hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên. Một số nội dung đáng chú ý được đại biểu và sinh viên góp ý như: Phổ biến rộng rãi trên các kênh truyền thông chính thức của Nhà trường về quyền lợi, chính sách; liên tục tổ chức các buổi
t
raining workshop, chia sẻ kinh nghiệm thực chiến; đề xuất xây dựng kênh thông tin các hướng nghiên cứu chính của giảng viên, sinh viên; xây dựng cẩm nang số….
Trưởng phòng Đào tạo TS. Nguyễn Bá Ngọc trình bày những lợi ích và quyền lợi của sinh viên khi tham gia nghiên cứu khoa học
PGS.TS. Nguyễn Chí Thành - Chủ nhiệm Khoa Sư phạm chỉ ra 3 nguyên nhân chủ yếu ảnh hưởng đến tỷ lệ tăng/giảm liên quan đến hoạt động nghiên cứu khoa học sinh viên tại Khoa Sư phạm
Nam sinh viên Khoa Quản trị Giáo dục cho rằng, để tăng số lượng và chất lượng nghiên cứu khoa học cần đẩy mạnh công tác tuyên truyền tới sinh viên, giúp sinh viên thay đổi nhận thức
PGS.TS. Nguyễn Thuý Nga - Phó Chủ nhiệm phụ trách Khoa Quản trị Chất lượng góp ý tại Hội nghị. Khoa Quản trị Chất lượng cũng là Khoa có sinh viên là đồng tác giả của
3 bài báo nghiên cứu khoa học thuộc hệ thống danh mục tạp chí ISI/SCOPUS.
PGS.TS. Dương Hoàng Yến - Chủ nhiệm Khoa Quản lý Giáo dục chia sẻ một số đề xuất phát triển hoạt động nghiên cứu khoa học cho sinh viên
PGS.TS. Trần Văn Công - Phó Chủ nhiệm Khoa Các Khoa học Giáo dục nhìn nhận thẳng thắn các vấn đề thực tế còn tồn tại trong năng lực và tâm lý cản trở hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh, cản trở việc hướng dẫn của giảng viên
ThS. Nguyễn Tùng Lâm - giảng viên trợ giảng Khoa Công nghệ chia sẻ: "Năm 2020, Em là sinh viên Khoá QH-2020-S SP Hoá Học do TS. Vũ Minh Trang hướng dẫn đã thực hiện Đề tài: "Kết nối tri thức Hoá học với đời sống thông qua E-book sử dụng trên các thiết bị thông minh trong hoạt động dạy học" và may mắn đạt giải tại vòng chung kết Giải thưởng Sinh viên Nghiên cứu khoa học
Euréka
lần thứ 22 tại TP. Hồ Chí Minh.
Đề tài của em trước đó cũng may mắn nhận được hợp đồng tài trợ và cấp kinh phí của Nhà trường. Càng may mắn hơn nữa khi em vinh dự được giữ lại trường công tác và giảng dạy tại Khoa Công nghệ Giáo dục.
Huyền Trang - sinh viên đạt. giải Nhất tại Hội thảo nghiên cứu khoa học giành cho sinh viên năm học 2022-2023, đề tài của em và giảng viên hướng dẫn cũng được kí hợp đồng tài trợ 20 triệu đồng. Theo em, nhiều bạn khi còn là sinh viên phải giành nhiều thời gian cho việc kiếm tiền, làm thêm. Điều này cũng rất cần thiết và giúp ích cho gia đình, tích luỹ thêm kinh nghiệm nhưng các bạn hãy giành nhiều thời gian hơn nữa cho việc nghiên cứu khoa học.
UEd Media
07:06 17/06/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
