
Trường Đại học Giáo dục công bố quyết định bổ nhiệm lại nhân sự lãnh đạo, quản lý tháng 7 năm 2024
Thực hiện quy trình về công tác nhân sự, lãnh đạo, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN đã ký và ban hành các quyết định bổ nhiệm lại đối với các nhân sự lãnh đạo, quản lý tại Trường Đại học Giáo dục. Ngày 09/7/2024, Trường Đại học Giáo dục đã tổ chức công bố và trao quyết định bổ nhiệm lại cho 02 nhân sự lãnh đạo, quản lý.
Tham dự có Chủ tịch Hội đồng trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương, Phó Chủ tịch Hội đồng trường TS. Nguyễn Đức Huy; các Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Lê Thái Hưng, PGS.TS. Trần Thành Nam; đại diện lãnh đạo các đơn vị trực thuộc.
Theo đó, các quyết định được công bố bao gồm:
Quyết định số 1486/QĐ-ĐHGD ngày 21 tháng 5 năm 2024 về việc bổ nhiệm lại ông Bùi Văn Ngân, Trưởng phòng Hành chính - Tổng hợp tiếp tục giữ chức vụ Trưởng phòng Hành chính - Tổng hợp.
Quyết định số 1789/QĐ-ĐHGD ngày 20 tháng 6 năm 2024 về việc bổ nhiệm lại bà Lê Thị Thu Hiền, Phó Trưởng khoa Sư phạm tiếp tục giữ chức vụ Phó Trưởng khoa Sư phạm.
Ban Lãnh đạo Nhà trường trao quyết định bổ nhiệm lại ThS. Bùi Văn Ngân tiếp tục giữ chức vụ Trưởng phòng hành chính Tổng hợp.
Ban Lãnh đạo Nhà trường trao quyết định bổ nhiệm lại PGS.TS. Lê Thị Thu Hiền tiếp tục giữ chức vụ Phó Trưởng khoa Sư phạm
“Chúng tôi xin gửi lời cảm ơn tới Ban lãnh đạo Nhà trường cùng toàn thể các giảng viên, cán bộ, nhân viên đã luôn tin tưởng, ủng hộ và giúp đỡ trong thời gian qua.
Nhận được quyết định lần này, chúng tôi cũng xác định được nhiệm vụ của bản thân và sẽ nỗ lực hết mình để cùng đưa tập thể trường Đại học Giáo dục tiến xa hơn và phát triển hơn.” –
PGS TS. Lê Thị Thu Hiền bày tỏ tại Lễ công bố.
UEd Media
12:07 10/07/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
