
Kế hoạch tổ chức Hội thảo khoa học sinh viên (mở rộng)
Thực hiện kế hoạch năm học 2022 - 2023, Trường Đại học Giáo dục tổ chức Hội thảo khoa học sinh viên mở rộng cho sinh viên đang học tập tại Trường Đại học Giáo dục và các trường đại học có đào tạo ngành sư phạm và khoa học giáo dục trên toàn quốc. Đây là hoạt động thường niên nhằm thúc đẩy hoạt động nghiên cứu khoa học trong sinh viên và tạo điều kiện, môi trường cho sinh viên được học hỏi, chia sẻ và có định hướng nghiên cứu về lĩnh vực phù hợp trong và ngoài trường.
Thông tin chi tiết của Hội thảo khoa học sinh viên (mở rộng) năm học 2022 - 2023:
1.
Đối tượng tham gia
(i): Sinh viên
đang học tập tại Trường ĐHGD;
(ii): Sinh viên
các trường Đại học có đào tạo về lĩnh vực Sư phạm và Khoa học giáo dục trên toàn quốc.
2.
Nội dung
- Các vấn đề về lý luận dạy học; phương pháp dạy học và kiểm tra đánh giá trong giáo dục,
giáo dục STEM, STEAM;
- Các vấn đề về công nghệ trong giáo dục, chuyển đổi số trong giáo dục, giáo dục thông minh;
- Các vấn đề về xã hội học giáo dục, tâm lý học giáo dục, các hoạt động trải nghiệm, hoạt động giáo dục trong nhà trường, tham vấn học đường, quản lý giáo dục, quản trị trường học, …
3. Sản phẩm khoa học
- Báo cáo khoa học đạt yêu cầu sẽ đăng trong Kỷ yếu Hội thảo khoa học;
- Một số báo cáo được chọn để báo cáo tại Hội thảo khoa học;
- Một số báo cáo được chọn để làm poster trưng bày tại HTKH của sinh viên.
4. Lịch trình tổ chức Hội thảo khoa học:
- Hội thảo dự kiến được tổ chức vào tháng 5 năm 2023;
- Thời gian đăng ký viết báo cáo khoa học:
trước ngày 31/1/202
3;
- Link đăng kí:
https://bit.ly/3Els1tR
- Thời gian gửi báo cáo khoa học (bản toàn văn): trước ngày 15/4/2023 theo địa chỉ email: phongkhhtqt.dhgd@vnu.edu.vn.
12:01 17/01/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
