
Cháy hết mình cùng hơn 1200 sinh viên QH-2024-S Trường Đại học Giáo dục tại chương trình UEd’s Student Team Building
Ngày 12/4/2025, chương trình trải nghiệm lớn nhất từ trước đến nay từ quy mô đến chất lượng được Trường Đại học Giáo dục tổ chức cho sinh viên khóa QH-2024-S. Các hoạt động trong chương trình đa dạng, mang đầy màu sắc trẻ trung nhưng cũng đầy thử thách, đòi hỏi sự nhanh nhẹn, sáng tạo và nhất là tinh thần đồng đội của các bạn sinh viên.
[Highlight] UEd's Student Team Building 2025
Hơn 1200 sinh viên Trường Đại học Giáo dục tham gia UEd’s Student Team Building 2025
Đây là năm thứ năm liên tiếp UEd’s Student Team Building được tổ chức và trở thành sự kiện được chờ đón nhất trong năm cho sinh viên năm thứ
n
hất. UEd's Student Team Building là chương trình trải nghiệm nghề nghiệp được tổ chức thường niên, bắt đầu từ năm 2021 và là chương trình trải nghiệm nghề nghiệp có quy mô lớn nhất của Trường Đại học Giáo dục.
Tham dự chương trình có Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Lê Thái Hưng,
Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Trần Thành Nam,
đại diện lãnh đạo các khoa, phòng chức năng, giảng viên giảng dạy học phần đạo đức, cố vấn học tập, Ban Chấp hành Đoàn Thanh niên và hơn 1200 sinh viên
QH-2024-S
.
PGS.TS. Lê Thái Hưng phát biểu khai mạc chương trình
Phát biểu khai mạc chương trình PGS.TS. Lê Thái Hưng – Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục chia sẻ: “Hôm nay, các em hãy tạm gác lại điện thoại, tạm quên đi Facebook, TikTok và những dòng tin tức cuộn trôi không dứt. Hãy mở căng lồng ngực để hít thở bầu không khí trong lành, mở rộng đôi mắt để nhìn thấy vẻ đẹp giản dị của thiên nhiên, hãy lắng nghe thanh âm rộn ràng của tuổi trẻ, và quan trọng nhất – hãy mở rộng tâm hồn để đón nhận sự tươi mới, kết nối thật sự với chính mình và những người xung quanh. Live this moment, feel this life.”
UEd’s Student Team Building của Trường Đại học Giáo dục được tổ chức hướng tới mục tiêu đào tạo con người phát triển toàn diện, có đạo đức, tri thức, sức khỏe, thẩm mỹ và nghề nghiệp, hình thành và bồi dưỡng nhân cách, phẩm chất và năng lực của công dân cho sinh viên. Đây cũng là cơ hội để sinh viên phát huy vai trò, chủ động, sáng tạo trong quá trình học tập và rèn luyện; định hướng, giáo dục lòng yêu nghề, yêu trường cho sinh viên, nâng cao ý thức trách nhiệm với bản thân, gia đình, nhà trường và xã hội. Mỗi
hoạt động trong sự kiện
là một
trải nghiệm, một cơ hội thể hiện sự
kiên trì, tinh thần đồng đội và lòng quyết tâm của mỗi sinh viên.
UEd’s Student Team Building 2025 bao gồm chuỗi các hoạt động giao lưu
giữa
sinh viên
các nhóm ngành, giữa sinh viên với
các thầy, cô trong Nhà trường như: Cuộc thi Ấn tượng ngành tôi, Cuộc thi Ngành tôi tự tin tỏa sáng, Cuộc thi Ngành tôi thông thái, ...
Các hoạt động thể lực:
Sinh viên tích cực tham gia “Ngành tôi khỏe”
Và các trò chơi tự do khác:
Đôi dép khổng lồ
Trò chơi ném vòng
Nhảy bao bố
Trong khuôn khổ sự kiện,
hoạt động trải nghiệm “Sinh viên hỏi – Thầy/Cô trả lời”
cũng thu hút được đông đảo sinh viên tham gia. Đây là cơ hội để các bạn sinh viên năm thứ nhất tìm hiểu sâu hơn, được các thầy cô của chính các khoa giải đáp cặn kẽ hơn cho những thắc mắc về học tập cũng như định hướng cho những năm học tiếp theo.
UEd's Student Team Building 2025 đã khép lại, nhưng
dư âm về những
khoảnh khắc
đáng nhớ,
những
trải nghiệm
khó quên và những cung bậc cảm xúc
tuyệt vời sẽ còn đọng lại mãi trong miền ký ức tươi đẹp của tuổi trẻ - nơi có bạn bè, thầy/cô, dưới mái nhà chung Trường Đại học Giáo dục.
Một số hình ảnh tại UEd’s Student Team Building 2025:
\
UEd Media
05:04 12/04/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
