
Lễ kí kết thoả thuận hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục và Công ty Cổ phần tập đoàn Hoàng Hà (Quảng Ninh Gate)
Sáng ngày 27/4/2023, Lễ Ký kết thoả thuận hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN và Công ty cổ phần Tập đoàn Hoàng Hà (Quảng Ninh Gate) đã diễn ra tại Khu du lịch Quảng Ninh Gate - Thôn Tân Thành, xã Bình Dương, thị xã Đông Triều, Quảng Ninh. Buổi Lễ diễn ra dưới sự tham gia của đại diện 2 đơn vị cùng lãnh đạo các khối, phòng ban liên quan.
GS.TS Nguyễn Quý Thanh
- Hiệu trưởng Trường Đ
ại học Giáo dục
-
ĐHQGHN và Ông Nguyễn Đức Thìn
- Tổng Giám đốc Công ty cổ phần tập đoàn Hoàng Hà đã đại diện hai bên ký biên bản ghi nhớ hợp tác, đánh dấu
bước ngoặt quan trọng trong việc thiết lập mối quan hệ hợp tác toàn diện về
giáo dục đào tạo và hoạt động ngoại khoá, trải nghiệm cho học sinh giữa hai đơn vị.
GS.TS Nguyễn Quý Thanh
- Hiệu trưởng Trường Đ
ại học Giáo dục và Ô
ng Nguyễn Đức Thìn
- Tổng Giám đốc Công ty cổ phần tập đoàn Hoàng Hà cùng kí kết thoả thuận hợp tác
Phát biểu tại buổi lễ ký kết, đại diện trường Đ
H Giáo dục
, GS.TS Nguyễn Quý Thanh đánh giá cao việc
Trường ĐH Giáo dục và Công ty Cổ phần tập đoàn Hoàng Hà cùng nhau
thiết lập mối quan hệ
hợp tác
.
GS.TS. Nguyễn Quý Thanh nhận định,
Công ty cổ phần tập đoàn Hoàng Hà với khu du lịch sinh thái Quảng Ninh Gate nằm tại xã Bình Dương, Đông Triều sẽ là điểm đến hữu ích cho các hoạt động trải nghiệm của học sinh các cấp trong và ngoài địa bàn tỉnh. Đặc biệt, với thế mạnh là khu sinh thái, du lịch trải nghiệm và du lịch làng quê thân thuộc, gần gũi, đây sẽ là địa điểm lý tưởng cho các em học sinh được hoà mình với thiên nhiên, đáp ứng các tiêu chí về cơ sở vật chất cho các hoạt động ngoại khoá theo chương trình GDPT của Bộ GD
&
ĐT.
GS.TS
Nguyễn Quý Thanh hy vọng trong thời gian tới, Trường ĐH Giáo dục sẽ phối hợp và hỗ trợ
Quảng Ninh
Gate trong công tác
nghiên cứu tổ chức triển khai lớp tập huấn nghiệp vụ và cấp chứng chỉ giảng dạy Kỹ năng sống cho nhân viên của Khu du lịch Quảng Ninh Gate
, đồng thời n
ghiên cứu, tư vấn xây dựng Bộ chương trình thực hiện Hoạt động Giáo dục Kỹ năng sống và hoạt động giáo dục ngoài giờ chính khóa tại Khu Du lịch Quảng Ninh Gate.
Đại diện Công ty cổ phần tập đoàn Hoàng Hà (QN Gate), ông Nguyễn Đức Thìn
đã
gửi lời cảm ơn sâu sắc đến lãnh đạo trường ĐH
Giáo dục
- ĐHQGN đã đánh giá cao thế mạnh và mạng lưới cơ sở vật chất, dịch vụ tại Q
uảng Ninh
Gate.
Quảng Ninh
Gate
sẽ
không ngừng nỗ lực nâng cao cơ sở vật chất, dịch vụ để đáp ứng các yêu cầu thực hành trải nghiệm, tổ chức các hoạt động ngoại khoá cho học sinh các cấp, nâng cao hiệu quả hoạt động giáo dục theo định hướng của các trường phổ thông hiện nay.
Biên
bản ghi nhớ hợp tác giữa Trường ĐHGD
, ĐHQGHN
và
Công ty cổ phần tập đoàn Hoàng Hà (
Quảng Ninh
Gate)
là cơ sở quan trọng cho việc thúc đẩy triển khai các hoạt động hợp tác thiết thực giữa hai đơn
vị trong thời gian
sắp tới. Cũng tại buổi lễ ký kết, hai đơn
vị
đã chia sẻ về những thành tựu
, thế mạnh
nổi bật và qua đó đã xác định những định hướng hợp tác ban đầu để xúc tiến triển khai hợp tác, trước tiên là về
nghiên cứu, xây dựng và chuyển giao nội dung chương trình hoạt động trải nghiệm cho học sinh các cấp học tại Khu du lịch Quảng Ninh Gate
.
Phòng KH&HTPT
08:04 29/04/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
