Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Tọa đàm: "Kinh nghiệm và phương pháp học tập cho sinh viên"
Tham dự Tọa đàm có TS. Nguyễn Đức Huy – Bí thư Đảng ủy, Phó Hiệu trưởng nhà trường, đại diện Phòng Công tác Học sinh – Sinh viên; đại diện Phòng Đào tạo; Ban Chủ nhiệm Khoa Sư phạm; Khoa các Khoa học Giáo dục; Đoàn Thanh niên; các Cố vấn học tập cùng toàn thể sinh viên các khối ngành.
Chương trình Tọa đàm “Phương pháp và kinh nghiệm học tập cho sinh viên”
do Phòng
Công tác Học sinh - Sinh viên là đơn vị đầu mối triển khai nhằm mục đích giúp sinh viên năm thứ nhất các khối ngành hình thành được kế hoạch học tập, có phương pháp học tập và tham gia nghiên cứu khoa học hiệu quả nhất, thoát khỏi cách học cũ ở THPT, phát huy tính tích cực chủ động, sáng tạo của sinh viên trong học tập. Đồng thời tạo sự gắn kết giữa thầy và trò ngày càng chặt chẽ, thân thiết hơn cũng như tạo điều kiện để cho sinh viên năm thứ nhất có cơ hội được gặp gỡ, tiếp xúc, giao lưu, trao đổi, chia sẻ kinh nghiệm về phương pháp học tập và nghiên cứu khoa học với đội ngũ giảng viên và sinh viên khóa trên.
Ngoài ra, tại buổi Tọa đàm, sinh viên đã trao đổi các nội dung khác liên quan như cách khai thác, chọn lọc thông tin và lựa chọn tài liệu phục vụ học tập, các thức đăng ký và tham gia nghiên cứu khoa học, rèn luyện kỹ năng bổ trợ, kỹ năng sống, học thêm ngoại ngữ cho sinh viên năm thứ nhất…
Tất cả những băn khoăn, lo lắng của sinh viên cũng được Ban Giám hiệu, lãnh đạo các Phòng chức năng, các Khoa, cố vấn học tập và giảng viên tháo gỡ đồng thời đưa ra cho các em những lời khuyên bổ ích.
Chuỗi những buổi Tọa đàm “Phương pháp và kinh nghiệm học tập cho sinh viên” ở mỗi khối ngành đã đảm bảo được tính thiết thực và hiệu quả giúp sinh viên xác định được phương hướng và kế hoạch học tập nhằm đạt kết quả tốt nhất. Đồng thời đây cũng là dịp để Nhà trường lắng nghe, giải đáp những ý kiến đóng góp, những trăn trở thắc mắc của sinh viên nhằm nâng cao chất lượng đào tạo, đảm bảo điều kiện tốt nhất cho sinh viên Trường Đại học Giáo dục học tập và nghiên cứu trong 04 năm đại học.
Buổi tọa đàm Khối ngành Sư phạm Lịch Sử
Dưới đây là một số kinh nghiệm học tập hiệu quả được sinh viên Trường Đại học Giáo dục tích lũy và chia sẻ trong chuỗi các Tọa đàm:
Xác định động cơ học tập đúng đắn
: trước hết bạn cần phải trả lời câu hỏi: Học cho ai? Học để làm gì? Những năm ngồi trên ghế trường đại học có ý nghĩa như thế nào?
Để thấy rằng học là phục vụ thực tế và mục đích cao hơn nữa là học để cải tạo và hướng dẫn thực tế
. (câu này không ổn!)
Xây dựng kế hoạch học tập chi tiết có sự tham vấn của anh chị khóa trên và của các thầy cô cố vấn học tập sẽ giúp bạn hoàn thành khóa học một cách hiệu quả nhất
.
Đọc trước giáo trình và tài liệu liên quan
trước khi lên giảng đường, việc này giúp sinh viên định hình và chủ động lĩnh hội kiến thức, giảng viên đánh giá cao sự nỗ lực và kiến thức của bạn sẽ đọng lại trong bạn lâu hơn.
Lập nhóm học tập:
có một nhóm bạn cùng học, cùng hỗ trợ nhau là điều nên và cần thiết, nhóm học tập sẽ cùng giúp nhau ôn bài, cùng mua tài liệu, cùng ôn thi và cùng nhau tăng sự hứng thú hoặc cùng nhau tham gia các hoạt động xã hội, hoạt động nghiên cứu khoa học.
Đọc sách là con đường ngắn nhất để tích lũy tri thức
. Ngay từ thời sinh viên, hãy tạo thói quen đọc sách chính là tạo động cơ học tốt hơn, làm cơ sở để NCKH đạt kết quả cao. Đặc biệt với việc học tập theo tín chỉ thì yêu cầu sinh viên tự học lại càng trở nên thiết yếu. Việc sinh viên tự nghiên cứu tài liệu là một trong các nhân tố quyết định đến kết quả học tập.
Đặt việc học tập lên trên tất cả các hình thức tiêu khiển
(facebook, lướt web, điện thoại, chơi game, ngủ nướng…) do các kênh này có thể gây nghiện, tạo thói quen ỷ lại, lười biếng và đánh cắp thời gian quý báu giành cho việc học. Hậu quả là chúng ta dễ sao nhãng và bỏ bê việc học tập...
Tiết mục văn nghệ của Khối ngành Sư phạm Vật lý
Tham gia các hoạt động ngoại khóa
. Các hoạt động văn hóa – thể thao – giải trí sẽ giúp các bạn giải tỏa căng thẳng sau giờ học mệt mỏi, tạo tinh thần thoải mái. Đặc biệt không thể phủ nhận những lợi ích mà các hoạt động ngoại khóa mang lại như: phát triển các kỹ năng cần thiết trong quá trình học tập, giao lưu và tổ chức các hoạt động giúp các bạn tự tin hơn cho công việc đứng lớp sau này.
Đừng ngại ngùng khi đặt câu hỏi ngay trên lớp
. Hãy mạnh dạn nêu ý kiến và đặt câu hỏi về những thắc mắc và quan điểm của mình, những vấn đề mà bạn chưa hiểu hoặc chưa thấy phù hợp. Đừng ngần ngại khi phải gặp các thầy cô, các Cố vấn học tập bởi giảng viên luôn khuyến khích tinh thần ham học hỏi của sinh viên.
Hãy bắt đầu học ngoại ngữ ngay từ bây giờ.
Sau khi kết thúc học kỳ 1
năm thứ nhất là lúc bạn phải nghĩ đến việc đầu tư cho việc học ngoại ngữ. Đây sẽ là hành trang không thể thiếu khi các bạn ra trường và tìm kiếm việc làm phù hợp. Đối với việc học ngoại ngữ thì yêu cầu căn bản nhất đối với người học là tạo cho mình sự đam mê, kiên trì, bạo dạn và thực hành thường xuyên.
Để bổ sung thêm thực tiễn trong cách học tập sao cho hiệu quả, các thầy cô Cố vấn học tập, giảng viên và các cán bộ các phòng chức năng  đã có rất nhiều chia sẻ bổ ích với các bạn sinh viên về kinh nghiệm cũng như phương pháp học tập và quản lý thời gian của mình, cách học tiếng Anh hiệu quả hay cách săn tìm các học bổng… Các buổi tọa đàm đã diễn ra trong không khí cởi mở, thân thiện. Thông qua buổi tọa đàm, sinh viên đã thu nhận được những thông tin bổ ích và lý thú. Buổi tọa đàm đã để lại những ấn tượng tốt đẹp đối với sinh viên và thông qua những buổi tọa đàm này, dù ít hay nhiều các bạn sinh viên cũng đã có riêng cho mình những kinh nghiệm để áp dụng vào quá trình học tập và nghiên cứu khoa học để đạt được mục tiêu trên con đường của riêng mình.
Tin liên quan:
-
Tọa đàm “Kinh nghiệm và phương pháp học tập cho sinh viên năm thứ nhất”
UED Media
12:04 10/04/2017
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
