
Hướng dẫn xét tặng giải thưởng "UEd's the best teacher of the year 2024"
1. Mục đích
Việc bình chọn
“
UEd’s the best teacher of the year”
được thực hiện hằng năm nhằm ghi nhận và tôn vinh những nhà giáo có đóng góp đặc biệt xuất sắc và tạo ra những chuyển biến tích cực, hiệu quả trong nhà trường; có sức lan tỏa hình ảnh nhà giáo mẫu mực, năng nổ, nhiệt tình trong công việc cũng như là nhân tố truyền cảm hứng đến đồng nghiệp và các bạn học sinh, sinh viên, học viên, nghiên cứu sinh của Trường Đại học Giáo dục (Trường ĐHGD).
2. Thời gian triển khai và chủ đề giải thưởng
- Thời gian: Năm 2024;
- Chủ đề:
“
UEd’s the best teacher of the year 2024
”
3. Cơ cấu giải thưởng:
gồm Giải nhất (Giải Quán quân), Giải nhì, Giải ba dành cho các hạng mục Giảng viên của năm và Giáo viên của năm.
4. Đối tượng
Nhà giáo hiện đang là giảng viên cơ hữu của Trường ĐHGD hoặc giáo viên cơ hữu tại Trường Trung học phổ thông Khoa học giáo dục (THPT KHGD)
(không bao gồm các nhà giáo là cán bộ quản lý thuộc Ban Giám hiệu của Trường ĐHGD, Ban Giám hiệu của Trường THPT KHGD và cán bộ quản lý làm việc tại phòng chức năng của Trường ĐHGD và Tổ Văn phòng của Trường THPT KHGD)
;
5. Tiêu chuẩn
5.1. Tiêu chuẩn chung
- Hoàn thành nhiệm vụ giảng dạy và nghiên cứu khoa học theo đúng quy định đối với giảng viên và giáo viên THPT;
- Đạt từ mức hoàn thành tốt nhiệm vụ
(theo kết quả đánh giá viên chức, người lao động của Trường ĐHGD năm học 2023 - 2024)
; Tham gia giảng dạy hệ đại học, sau đại học của Trường đối với giảng viên và tham gia các hoạt động dạy học, giáo dục học sinh THPT đối với giáo viên;
- Tích cực đổi mới và ứng dụng công nghệ giáo dục trong giảng dạy;
- Thái độ nhiệt tình và luôn sẵn sàng hỗ trợ người học, được người học đánh giá, phản hồi tốt trong năm học 2023-2024;
- Có tinh thần hợp tác, hỗ trợ và giúp đỡ đồng nghiệp; xây dựng được hình ảnh tích cực, tác động lan tỏa đến đồng nghiệp, học sinh, sinh viên, học viên toàn Trường;
- Có phạm vi và tầm ảnh hưởng trong hoạt động chuyên môn.
5.2. Tiêu chuẩn cụ thể
Đối với giảng viên:
+ Có kết quả tự đánh giá về hoạt động dạy học và Kết quả đánh giá của Bộ môn về hoạt động giảng dạy đạt kết quả tốt.
(Theo mẫu Phiếu tự đánh giá của giảng viên và Phiếu đánh giá chất lượng dạy học của Bộ môn tại các Phụ lục III, IV của Khung năng lực giảng dạy của giảng viên tại ĐHQGHN, ban hành theo Quyết định số 2401/QĐ-ĐHQGHN ngày 19/7/2022 của Giám đốc ĐHQGHN) tại
LINK 1
,
LINK 2
+ Là tác giả chính hoặc đồng tác giả của ít nhất 01 bài báo quốc tế được đăng trên các tạp chí thuộc hệ thống ISI/Scopus hoặc một chương sách quốc tế được xuất bản bởi Nhà xuất bản uy tín quốc tế (mức độ uy tín được xác định theo quy định hiện hành của Quỹ Nafosted và Hội đồng Giáo sư Nhà nước đối với các công bố thuộc ngành Giáo dục học).
* Lưu ý: Cá nhân đã vi phạm thanh tra, không có bài báo quốc tế thì không trong diện đề xuất
Đối với giáo viên:
+ Ưu tiên các giáo viên có thành tích xuất sắc trong công tác dạy học và giáo dục học sinh; đạt các thành tích giáo viên dạy giỏi, giáo viên chủ nhiệm giỏi trong năm học 2023 - 2024; có sáng kiến kinh nghiệm được công nhận cấp cơ sở trong năm 2024.
6. Phương thức triển khai
6.1. Vòng đề xuất (Vòng 1) – đề xuất và lựa chọn tại đơn vị
- Để việc tổ chức xét chọn Giải thưởng trên có ý nghĩa thiết thực và thể hiện sự trân trọng, ghi nhận những nỗ lực, cống hiến của nhà giáo đối với sự phát triển của  Trường ĐHGD, đề nghị các đơn vị tiến hành họp, đề xuất các nhà giáo xuất sắc đạt đủ các tiêu chí tại
Mục 5
và có mức tín nhiệm cao tại đơn vị
(Mỗi Khoa thuộc Trường ĐHGD/Tổ chuyên môn thuộc Trường THPT KHGD đề cử 02 ứng viên, mẫu Phiếu đề cử trong phụ lục kèm theo, mỗi ứng viên 01 phiếu).
Ứng viên tham gia giải thưởng
“
UEd’s the best teacher of the year 2024
”
, ngoài hồ sơ theo quy định tại Hướng dẫn, ứng viên cần:
- Tự đánh giá kết quả hoạt động dạy học theo Khung năng lực giảng dạy của giảng viên tại Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN)
(Phụ lục III, ban hành theo Quyết định số 2401/QĐ-ĐHQGHN ngày 19/7/2022 của Giám đốc ĐHQGHN).
- Bộ môn đánh giá chất lượng dạy học của giảng viên theo Khung năng lực giảng dạy của giảng viên tại ĐHQGHN
(Phụ lục IV, ban hành theo Quyết định số 2401/QĐ-ĐHQGHN ngày 19/7/2022 của Giám đốc ĐHQGHN).
- Ứng viên tiêu biểu được lựa chọn, làm trích ngang theo các tiêu chí đã quy định tại
Mục 5
(Trong đó cần kê cụ thể thành tích theo từng hạng mục, khuyến khích bám sát theo các nội dung chính, đính kèm ảnh bản thân và tự sáng tạo bản thành tích mang đậm nét cá nhân và ấn tượng bằng infographic trên 01 trang A4, khuyến khích các nhà giáo làm thêm video clip dài 01 phút giới thiệu về bản thân).
Hồ sơ nộp về Trường ĐH Giáo dục (qua Phòng Tổ chức Cán bộ) bao gồm:
(1) Phiếu đề cử của đơn vị
(theo mẫu)
; (2) Bản thành tích của các cá nhân bằng file PDF; (3) Phiếu tự đánh giá của giảng viên; (4) Phiếu đánh giá chất lượng dạy học của Bộ môn.
Thời gian nộp hồ sơ: chậm nhất trước Thứ Ba, ngày 10/12/2024
6.2. Vòng 2: Tự đánh giá và đánh giá qua phiếu (Tổng điểm tối đa: 100 điểm  x hệ số 1)
- Thường trực Ban Tổ chức
(bao gồm Ban Giám hiệu, Lãnh đạo Phòng Tổ chức Cán bộ  và Ban Giám hiệu Trường THPT Khoa học Giáo dục)
tiến hành tổng hợp, rà soát theo tiêu chuẩn bình chọn ứng viên tham gia vào vòng tiếp theo dựa trên đánh giá của cán bộ, giảng viên, giáo viên và người học, được triển khai theo:
Đối với giảng viên:
+
Phản hồi môn học của người học
(từ điểm bình quân phản hồi môn học do giảng viên thực hiện vào cuối học kỳ II năm 2023-2024, Phòng ĐBCL&TT đầu mối cung cấp cho BTC).
+
Phiếu tự đánh giá của giảng viên
(
tại các Phụ lục III, IV của Khung năng lực giảng dạy của giảng viên tại ĐHQGHN
).
+
Phiếu đánh giá chất lượng dạy học của Bộ môn
(
tại các Phụ lục III, IV của Khung năng lực giảng dạy của giảng viên tại ĐHQGHN
).
Đối với giáo viên THPT:
Phản hồi môn học của học sinh
(từ phiếu phản hồi môn học thực hiện vào cuối học kỳ II năm 2023-2024, do Tổ Văn phòng, Trường THPT Khoa học Giáo dục đầu mối cung cấp cho BTC).
-
Nguyên tắc bình chọn:
Quy đổi điểm Phản hồi môn học của người học, Phiếu tự đánh giá của giảng viên, Phiếu đánh giá chất lượng dạy học của Bộ môn và Phản hồi môn học của học sinh ra điểm tương ứng; tổng điểm được sắp xếp theo thứ tự từ cao xuống thấp.
- Thời gian triển khai vòng 2: dự kiến trước ngày 18/12/2024
6.3. Vòng 3. Bình chọn (Tổng điểm tối đa: 100 điểm  x hệ số 2)
Phần này được triển khai theo tiêu chí đánh giá:
STT
Tiêu chí
Số điểm tối đa
1
Về năng lực giảng dạy
15
2
Về hoạt động nghiên cứu khoa học
15
3
Về các hoạt động phục vụ cộng đồng
15
4
Về các phẩm chất cá nhân
15
5
Tấm gương, sự lan tỏa đối với người học và tầm ảnh hưởng trong hoạt động chuyên môn
15
6
Tinh thần phục vụ vì Nhà trường và sự cống hiến cho Nhà trường
15
7
Về việc chấp hành nội quy của Nhà trường và thực hiện tốt các công việc theo sự phân công của lãnh đạo.
10
Tổng điểm tối đa của các tiêu chí
100
+ Phòng TCCB báo cáo kết quả đánh giá của Vòng 2.
+ Bình chọn và đánh giá:
Căn cứ Kết quả bình chọn và đánh giá của Vòng 2 và dựa trên cơ sở các tiêu chí đánh giá cụ thể như trên, ý kiến đánh giá được thực hiện bằng phiếu kín, cụ thể:
Đối với giáo viên:
Ban Giám hiệu Trường ĐHGD, Ban Giám hiệu và các Tổ trưởng Trường THPT Khoa học Giáo dục bình chọn và đánh giá.
Đối với giảng viên:
Ban Giám hiệu Trường ĐHGD, các Trưởng Khoa và các Trưởng phòng chức năng bình chọn và đánh giá.
- Thời gian triển khai vòng 3:  dự kiến trước ngày 25/12/2024
7. Cách thức tính điểm và thứ hạng giải thưởng
7.1. Cách thức tính điểm và sắp xếp thứ hạng
- Tổng số điểm bình chọn tối đa 100 điểm và tính theo công thức: (Vòng 2 + Vòng 3 x2)/ 3.
- Ban Tổ chức sẽ tiến hành sắp xếp các cá nhân theo điểm từ cao xuống thấp.
Trong trường hợp có nhiều cá nhân bằng điểm, ưu tiên cá nhân có điểm tiêu chí năng lực giảng dạy cao hơn.
7.2. Quy định về thứ hạng và tiêu chí tính giải thưởng:
- Giải thưởng
“UEd’s the best teacher of the year 2024”
bao gồm 3 giải: Nhất (Giải Quán quân), Nhì, Ba.
Mỗi giải sẽ được trao cho 02 nhà giáo tương ứng với 02 đối tượng giảng viên và giáo viên THPT.
- Thứ hạng giải thưởng được xét trên cơ sở tổng điểm từ cao xuống thấp, theo nguyên tắc:
Giải Nhất (Quán quân):
Là cá nhân đạt tổng điểm cao nhất, được xếp hạng thứ nhất với điều kiện kết quả tổng hợp điểm quy đổi tối thiểu đạt từ 85 điểm trở lên.
Giải Nhì:
Là những cá nhân đạt tổng điểm cao thứ 2, với điều kiện có kết quả tổng hợp điểm quy đổi tối thiểu đạt từ 80 điểm trở lên.
Giải Ba:
Là những cá nhân đạt tổng điểm cao thứ 3, với điều kiện có kết quả tổng hợp điểm quy đổi tối thiểu đạt từ 70 điểm trở lên.
Trường hợp đặc biệt sẽ do Ban Tổ chức quyết định căn cứ tình hình thực tế.
8. Trao giải và khen thưởng
- Nhà giáo
đạt giải
“UEd's the best teacher of the year 2024”
sẽ được vinh danh tại sự kiện phù hợp của Nhà trường.
- Nhà giáo đạt giải
“UEd's the best teacher of the year 2024”
sẽ được thưởng theo mức do Ban tổ chức quy định và kèm theo 01 Giấy chứng nhận và 01 cup biểu tượng của Giải thưởng do Ban Tổ chức thiết kế và ban hành.
>> Xem thêm chi tiết:
TẠI ĐÂY
04:10 30/10/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
