
Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN tổ chức thành công Hội thảo Quốc tế “Doctoral Education: Voices and Stories” trong khuôn khổ dự án DigiDoc.
Ngày 23/10/2024, Trường Đại học Giáo dục đã đăng cai tổ chức Hội thảo quốc tế “Doctoral Education: Voices and Stories” trong khuôn khổ Dự án DigiDoc. Hội thảo có sự tham gia của các trường đại học trong mạng lưới DigiDoc bao gồm Đại học Birmingham City, Đại học Sư phạm TP.HCM và Đại học Nguyễn Tất Thành.
Hội thảo được tổ chức nhằm tạo diễn đàn để các nghiên cứu sinh tiến sĩ, các nhà khoa học trẻ thảo luận, chia sẻ về các vấn đề liên quan đến: phát triển chương trình tiến sĩ giáo dục quốc tế, Hỗ trợ các hướng dẫn về nghiên cứu với nghiên cứu sinh, Các chính sách hỗ trợ nghiên cứu sinh tiến sĩ phát triển chuyên môn: bài học kinh nghiệm ở Anh, con đường trở thành nghiên cứu sinh tiến sĩ, nghiên cứu khoa học trong đời sống của một nghiên cứu sinh, Các phương pháp tiếp cận sáng tạo trong việc hướng dẫn nghiên cứu sinh tiến sĩ….
Phát biểu khai mạc Hội thảo, GS. TS
.
Nguyễn Quý Thanh
- Hiệu trưởng
T
rường
Đại học Giáo dục
, ĐHQGHN nhấn mạnh
,
Hội thảo nằm trong chuỗi các hoạt động phục vụ cho việc nâng cao năng lực và kiến thức nghiên cứu khoa học, thúc đẩy số lượng các công bố quốc tế chất lượng cao cho cán bộ giảng viên trẻ cũng như nghiên cứu sinh của nhà trường.
GS.TS. Nguyễn Quý Thanh - Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục phát biểu khai mạc Hội thảo
GS.TS. Nguyễn Quý Thanh đánh giá, Hội thảo phản ánh những thách thức và đột phá mà dự án DigiDoc đã gặp phải,
chia sẻ kiến ​​thức mà các cá nhân đã đạt được và quan trọng hơn là hình dung về tương la
i. Hội thảo không chỉ trao đổi về học thuật mà các diễn giả còn chia sẻ về kinh nghiệm sống, những trải nghiệm quý báu trên hành trình trở thành tiến sĩ của mình.
Hội
thảo đã chỉ ra
các cách tiếp cận toàn diện hơn, có tác động và mang tính chuyển đổi hơn đối với đào tạo tiến sĩ cả ở Việt Nam và quốc tế.
GS. Alex Kendall - Đại học London South Bank chia sẻ tại Hội thảo
Bà Donna McGowan – Giám đốc Hội đồng Anh tại Việt Nam chia sẻ “Dự án DigiDoc đã cung cấp một lộ trình dễ tiếp cận và toàn diện hơn để lấy bằng tiến sĩ với tất cả các nghiên cứu sinh tại Anh, Việt Nam, Trung Quốc và Indonesia. DigiDoc là một giải pháp bền vững, tiết kiệm chi phí để nâng cao kỹ năng của giảng viên, đặc biệt là giảng viên nữ đối với việc học lấy bằng tiến sĩ quốc tế/Anh. Hội thảo ngày hôm nay là một phần không thể thiếu của dự án này. Chúng tôi hi vọng, với sự đồng hành của Hội đồng Anh tại Việt Nam, của
Trường Đại học Giáo dục
-
ĐHQGHN và các thành viên khác trong dự án, Hội thảo
“
Doctoral Education:
V
oices and
S
tories
sẽ là nơi để những câu chuyện về chuyến hành trình trở thành tiến sĩ của các nghiên cứu sinh trở nên rộng mở hơn và truyền cảm hứng nhiều hơn”.
Bà Donna McGowan – Giám đốc Hội đồng Anh tại Việt Nam nhấn mạnh DigiDoc là một giải pháp bền vững, tiết kiệm chi phí để nâng cao kỹ năng của giảng viên, đặc biệt là giảng viên nữ
Hội thảo được chia thành 2 phiên bao gồm phiên toàn thể với các báo cáo kết quả hoạt động về hỗ trợ các nghiên cứu sinh tiến sĩ của dự án DigiDoc trong năm 2024
và
các phiên song song được điều hành bởi các giảng viên đến từ
Đại học
Birmingham City. Tại các phiên song song này, các báo cáo viên đã có dịp chia sẻ về hành trình trở thành tiến sĩ của mình tại các trường đại học quốc tế, được tham gia vào mạng lưới học thuật xuyên quốc gia, đồng thời truyền tải những thông điệp, kinh nghiệm hữu ích khi làm nghiên cứu sinh tiến sĩ cho các học viên tại
Trường Đại học Giáo dục
, ĐHQGHN.
Một số hình ảnh tại Hội thảo:
Toàn cảnh Hội thảo
Phòng Khoa học và Hợp tác Phát triển
12:10 24/10/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
