
Đoàn TN Trường Đại học Giáo dục, chung tay góp sức cùng Tuổi trẻ ĐHQGHN mang áo ấm cho trẻ em vùng cao trong hoạt động “Mùa đông ấm 2016”
Chung tay góp sức cùng tuổi trẻ ĐHQGHN, tham gia chương  Mùa đông ấm 2016 lần này Đoàn trường Đại học Giáo dục cử đồng chí Nguyễn Hải Dương – Đội phó đội SVTN cùng đoàn công tác đến trao tặng số tiền 3 triệu đồng, góp phần xây dựng cây cầu dân sinh cho nhân dân địa phương. Đây là số tiền do Đoàn viên, thanh niên Nhà trường quyên góp ủng hộ nhằm hỗ trợ bà con vùng khó khăn và đặc biệt để các bạn học sinh thuận tiện hơn trong việc đến trường.
Vượt hàng trăm cây số trong cái lạnh của những ngày đông, ngay trong buổi sáng ngày 16/12 đoàn đã có buổi làm việc với Tỉnh đoàn Bắc Kạn tại Trung tâm thanh thiếu niên tỉnh. Chiều cùng ngày đoàn đến thăm, tặng quà các gia đình thương binh, chính sách trên địa bàn tỉnh. Cũng trong dịp này Đoàn ĐHQGHN đã gửi tới cô và trò các trường mầm non, trưởng Tiểu học – THCS xã Hoàng Trĩ, huyện Ba Bể một số đồ dùng, vật phẩm như: tủ sách, tủ y tế, quần áo,giày, sữa,… Đặc biệt, đoàn đã trao số tiền 30 triệu đồng để giúp người dân địa phương xây dựng cầu dân sinh, phục vụ cho việc đi lại của người dân được thuận tiện.
Buổi tối cùng ngày đoàn đã có buổi giao lưu thân mật với Tỉnh ủy, Tỉnh đoàn Bắc Kạn, tiếp và làm việc với đoàn có các đồng chí đại diện cho UBMTTQ tỉnh, Tỉnh đoàn, đoàn cơ sở,… Trong chuyến đi này, các thành viên trong đoàn còn đến thăm một vài di tích lịch sử của tỉnh, qua đó hiểu hơn về truyền thống cách mạng anh hùng của tỉnh Bắc Kạn. Đồng thời, đoàn cũng có buổi sinh hoạt chính trị tại khu di tích lịch sử Nà Tu vào sáng ngày 17/12.
Một số hình ảnh chương trình  Mùa đông ấm:
Đồ tập kết để trao tặng cho các em học sinh xã Hoàng Trĩ
Đồng chí Trương Ngọc Kiểm – Bí thư Đoàn ĐHQGHN và  đồng chí Phó bí thư huyện đoàn Ba Bể
Từng thùng sữa được trao tận tay các em học sinh
Đ/c Nguyễn Hải Dương – Đội SVTN Đại học Giáo dục
CLB Sinh viên tình nguyện
12:12 21/12/2016
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
