
Một số văn bản mới của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo
Trong nửa cuối tháng 11 năm 2024 , Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo đã ban hành một số văn bản có nội dung liên quan đến tổ chức và hoạt động trong Đại học Quốc gia Hà Nội. Nội dung tóm tắt các văn bản như sau:
1. Quyết định số 3566/QĐ-BGDĐT ngày 15 tháng 11 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành tiêu chí và quy trình công nhận các cuộc thi Olympic thuộc một trong các môn Toán, Vật lý, Hóa học, Cơ học, Tin học hoặc các chuyên ngành khác trong thời gian học ở bậc đại học. Tiêu chí công nhận và quy trình để công nhận các cuộc thi thuộc một trong các môn Toán, Vật lý, Hóa học, Cơ học, Tin học hoặc các chuyên ngành khác trong thời gian học ở bậc đại học được quy định tại phụ lục kèm theo.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 15 tháng 11 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 3566/QĐ-BGDĐT
2. Thông tư số 17/2024/TT-BGDĐT ngày 20 tháng 11 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo sửa đổi, bổ sung một số điều của quy định tiêu chuẩn, quy trình xây dựng, chỉnh sửa chương trình giáo dục phổ thông; tổ chức và hoạt động của Hội đồng Quốc gia thẩm định chương trình giáo dục phổ thông ban hành kèm theo Thông tư số 14/2017/TT-BGDĐT ngày 06 tháng 6 năm 2017 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo. Thông tư sửa đổi, bổ sung 06 điều của Quy định tiêu chuẩn, quy trình xây dựng, chỉnh sửa chương trình giáo dục phổ thông; tổ chức và hoạt động của Hội đồng quốc gia thẩm định chương trình giáo dục phổ thông ban hành kèm theo Thông tư số 14/2017/TT-BGDĐT ngày 06 tháng 6 năm 2017 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Thông tư có hiệu lực từ ngày 05 tháng 01 năm 2025.
>>> Xem toàn văn:
Thông tư số 17/2024/TT-BGDĐT
3. Thông tư số 15/2024/TT-BGDĐT ngày 20 tháng 11 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo quy định về quản lý đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Nội dung Thông tư quy định về quản lý đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ (sau đây gọi là đề tài cấp bộ) thuộc trách nhiệm quản lý của Bộ Giáo dục và Đào tạo bao gồm: các quy định chung, công tác xác định, tuyển chọn, thẩm định, phê duyệt, tổ chức thực hiện, nghiệm thu, thanh lý và công tác lưu giữ, chuyển giao, sử dụng kết quả nghiên cứu của đề tài cấp bộ.
Thông tư có hiệu lực từ ngày 05 tháng 01 năm 2025.
>>> Xem toàn văn:
Thông tư số 15/2024/TT-BGDĐT
4. Quyết định số 3674/QĐ-BGDĐT ngày 25 tháng 11 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo phê duyệt liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ tiếng Anh TOEIC giữa Công ty Cổ phần IIG Việt Nam, Đại học Kinh tế thành phố Hồ Chí Minh và Viện Khảo thí Giáo dục Hoa Kỳ. Quyết định phê duyệt liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ tiếng Anh TOEIC giữa các bên liên kết gồm Công ty Cổ phần IIG Việt Nam, Đại học Kinh tế thành phố Hồ Chí Minh và Viện Khảo thí Giáo dục Hoa Kỳ. Các bên có trách nhiệm tuân thủ pháp luật Việt Nam, những cam kết, kế hoạch bảo đảm các điều kiện về liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của nước ngoài theo quy định.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 25 tháng 11 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 3674/QĐ-BGDĐT
5. Quyết định số 3675/QĐ-BGDĐT ngày 25 tháng 11 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo phê duyệt liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ tiếng Anh Pearson Test of English Academic giữa Công ty Cổ phần Giáo dục Health Careers International và Tập đoàn giáo dục Pearson (Vương Quốc Anh). Quyết định phê duyệt liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ tiếng Anh Pearson Test of English Academic giữa Công ty Cổ phần Giáo dục Health Careers International và Tập đoàn giáo dục Pearson (Vương Quốc Anh). Các bên có trách nhiệm tuân thủ pháp luật Việt Nam, những cam kết, kế hoạch bảo đảm các điều kiện về liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của nước ngoài theo quy định.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 25 tháng 11 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 3675/QĐ-BGDĐT
6. Quyết định số 3676/QĐ-BGDĐT ngày 25 tháng 11 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo phê duyệt liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ tiếng Anh IELTS giữa Công ty TNHH British Council (Việt Nam), Trường Đại học Ngân hàng thành phố Hồ Chí Minh và Hội đồng Anh (Vương Quốc Anh). Quyết định phê duyệt liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ tiếng Anh IELTS giữa Công ty TNHH British Council (Việt Nam), Trường Đại học Ngân hàng thành phố Hồ Chí Minh và Hội đồng Anh (Vương Quốc Anh). Các bên có trách nhiệm tuân thủ pháp luật Việt Nam, những cam kết, kế hoạch bảo đảm các điều kiện về liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của nước ngoài theo quy định.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 25 tháng 11 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 3676/QĐ-BGDĐT
7. Kế hoạch số 1758/KH-BGDĐT ngày 27 tháng 11 năm 2024 của Bộ Giáo dục và Đào tạo triển khai Quyết định số 1018/QĐ-TTg ngày 21 tháng 9 năm 2024 của Thủ tướng Chính phủ phê duyệt chiến lược phát triển công nghiệp bán dẫn Việt Nam đến năm 2030 và tầm nhìn 2050 và Quyết định số 1017/QĐ-TTG ngày 21 tháng 9 năm 2024 của Thủ tướng Chính phủ phê duyệt chương trình “Phát triển nguồn nhân lực ngành công nghiệp bán dẫn đến năm 2030, định hướng đến năm 2050”.
Kế hoạch có hiệu lực từ ngày 27 tháng 11 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Kế hoạch số 1758/KH-BGDĐT
8. Thông tư số 20/2024/TT-BGDĐT ngày 28 tháng 11 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo sửa đổi, bổ sung một số điều của Quy chế Tuyển sinh đi học nước ngoài ban hành kèm theo Thông tư số 06/2016/TT-BGDĐT ngày 21 tháng 3 năm 2016 được sửa đổi, bổ sung bởi Thông tư số 18/2022/TT-BGDĐT ngày 15 tháng 12 năm 2022. Nội dung Thông tư sửa đổi, bổ sung 01 khoản và thay thế một số cụm từ tại Mẫu số 01 và Mẫu số 02 Phụ lục III kèm theo Quy chế.
Thông tư có hiệu lực từ ngày 14 tháng 01 năm 2025.
>>> Xem toàn văn:
Thông tư số 20/2024/TT-BGDĐT
9. Thông tư số 18/2024/TT-BGDĐT ngày 28 tháng 11 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành chương trình giáo dục đáp ứng yêu cầu của người học; cập nhật kiến thức, kỹ năng, chuyển giao công nghệ. Ban hành kèm theo Thông tư này Chương trình Giáo dục đáp ứng yêu cầu của người học; cập nhật kiến thức, kỹ năng, chuyển giao công nghệ bao gồm: Phần thứ nhất. Những vấn đề chung và Phần thứ hai. Chương trình Giáo dục cụ thể theo 08 lĩnh vực sau: pháp luật, văn hóa – xã hội, bảo vệ môi trường, bảo vệ sức khỏe, phát triển kinh tế, kỹ năng sống và tư vấn tâm lý, hướng nghiệp và khởi nghiệp, chuyển đổi số trong cộng đồng.
Thông tư có hiệu lực từ ngày 14 tháng 01 năm 2025.
>>> Xem toàn văn:
Thông tư số 18/2024/TT-BGDĐT
VNU Media
12:11 29/11/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
