
Sinh viên Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN đăng quang hoa hậu Việt Nam Thời đại năm 2022
Tối 9/12, chung kết toàn quốc cuộc thi Hoa hậu Việt Nam Thời đại 2022 (Miss Viet Nam Era 2022) đã diễn ra tại TP. Đà Nẵng. Thí sinh Nguyễn Mai Anh (SBD 128) đã xuất sắc đăng quang ngôi vị cao nhất của cuộc thi Hoa hậu Việt Nam Thời đại năm 2022. Mai Anh hiện đang là sinh viên khối ngành GD2 (Sư phạm Ngữ Văn, Lịch sử, Lịch sử và Địa lý) của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN.
Đêm chung kết với sự tranh tài của top 25 thí sinh xuất sắc nhất cuộc thi. Trải qua các phần thi trình diễn trang phục bikini, trang phục áo dài và quyến rũ và lộng lẫy với phần thi trình diễn trang phục dạ hội; Nguyễn Mai Anh (SBD 128)
cùng với các thí sinh Thạch Thị Cẩm Tố (SBD 204), Bùi Thị Kim Yến (SBD 603), H MeLiKa Kbuôr (SBD 117), Khấu Thị Nga (SBD 118) đã xuất sắc lọt top 5 và bước vào vòng thi ứng xử.
Trong phần thi ứng xử, Mai Anh đã nhận được câu hỏi: “
Theo bạn, sắc đẹp sẽ giúp bạn thuận lợi hay gây trở ngại hơn trong cuộc sống nếu bạn muốn đánh giá công bằng và nghiêm túc trong công việc
?”.
Nguyễn Mai Anh đã trả lời rất tự tin:
“Sắc đẹp, không phải là một yếu tố quan trọng nhất để quyết định rằng bạn có thành công trong cuộc sống hay không, nhưng đó là một trong những điều kiện cần để quyết định dẫn đến thành công của bạn, có đúng không ạ? Và chắc chắn rằng, khi bạn có sắc đẹp sẽ giúp bạn thuận lợi hơn trong công việc, trong cuộc sống và chúng ta sẽ đến đích của thành công một cách nhanh chóng hơn. Bản thân em nghĩ rằng, chúng ta không chỉ cần trau dồi vẻ bề ngoài của mình mà sắc đẹp phải xuất phát ở bên trong, đó là lòng nhân ái, đó là trí tuệ, là trái tim yêu thương và là lòng trắc ẩn của bản thân mình
.”
Câu trả lời ứng xử ấn tượng và thông minh của Mai Anh đã thuyết phục hoàn toàn Ban Giám khảo để em trở thành chủ nhân của vương miện cuộc thi Hoa hậu
Việt Nam Thời đại năm 2022.
Tân Hoa hậu Việt Nam Thời đại 2022 Nguyễn Mai Anh sở hữu chiều cao 1,65 m, số đo hình thể 86-60-92
Nguyễn Mai Anh được biết đến với nhiều thành tích đáng nể như: đạt điểm tuyệt đối 2 môn Ngữ Văn và Lịch sử - điểm 10; Hoa khôi cuộc thi “Duyên dáng Bản sắc Việt năm 2022”; Người đẹp áo dài cuộc thi “Hoa Khôi duyên dáng bản sắc Việt 2022”; Quán quân Học sinh tài năng – thanh lịch Trường THPT Nguyễn Duy Trinh. Tân hoa hậu cũng sở hữu các năng khiếu như diễn thuyết, múa, nhảy, diễn kịch và MC…
Hoa hậu Việt Nam Thời Đại 2022 là cuộc thi được Bộ Văn hóa - Thể thao và Du lịch cấp phép tổ chức. Đối tượng tham gia dự thi là các nữ công dân Việt Nam từ 18 đến 27 tuổi. Cuộc thi được tổ chức với mục đích tôn vinh vẻ đẹp trí tuệ, tài năng cùng sự tự tin, năng động của những thiếu nữ tiêu biểu trong thời kỳ hội nhập nhưng vẫn giữ gìn và phát huy vẻ đẹp truyền thống của người phụ nữ Việt Nam.
UEd Media Tổng hợp
06:12 10/12/2022
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
