Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Trường Đại học Giáo dục: tiếp tục phát huy điểm mạnh của mô hình thực tập sư phạm và rèn nghề kết nối lí luận và thực tiễn cho sinh viên sư phạm
Chiều 20/6, Trường Đại học Giáo dục tổ chức Hội nghị Thực tập sư phạm và Rèn nghề cho sinh viên năm học 2022-2023. Hội nghị có sự tham dự của GS.TS. Nguyễn Quý Thanh – Hiệu trưởng; PGS. TS. Phạm Văn Thuần – Phó Hiệu trưởng; lãnh đạo các phòng chức năng; lãnh đạo Khoa Sư phạm, Bộ môn Lý luận phát triển nghề nghiệp và năng lực ngoại ngữ chuyên môn và các giảng viên phụ trách đoàn TTSP&RN tại trường phổ thông.
Khoa Sư phạm Trường Đại học Giáo dục là đơn vị đầu mối tổ chức triển khai Thực tập sư phạm và Rèn nghề (TTSP&RN) cho sinh viên sư phạm.
Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh phát biểu chỉ đạo tại Hội nghị
Phát biểu tại Hội nghị, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh nhấn mạnh: “
Thực tập sư phạm và rèn nghề là một học phần bắt buộc trong chương trình đào tạo cử nhân sư phạm của Trường Đại học Giáo dục. Việc rèn luyện các kỹ năng sư phạm, kỹ năng chuyên biệt, đặc thù của giáo viên sẽ được sinh viên vận dụng và thực hành trong môi trường giáo dục”. Do đó, lãnh đạo Khoa, các giảng viên và cán bộ phòng ban liên quan khi xây dựng và triển khai chương trình cần đặc biệt lưu ý tầm quan trọng của việc nhúng sinh viên vào các hoạt động tổ chức, quản lý hoạt động dạy học, hoạt động giáo dục, trải nghiệm, hướng nghiệp và một số hoạt động thực hành khác tại các trường thực hành sư phạm. Bên cạnh đó, sinh viên cũng cần được hướng dẫn và rèn luyện tác phong, thái độ và đảm bảo chuẩn nghề nghiệp giáo viên”
.
Hiệu trưởng đề nghị:
Đối với công tác tổ chức đoàn TTSP&RN, Khoa Sư phạm phối hợp với các Khoa, các Phòng chức năng thống nhất ban hành văn bản về việc tổ chức TTSP&RN cho sinh viên vào đầu mỗi năm học; Điều chỉnh thời gian triển khai TTSP&RN nhằm tạo điều kiện linh hoạt hơn cho sinh viên; Tiếp tục mở rộng hệ thống các đơn vị đối tác trong hoạt động TTSP&RN sao cho phù hợp với quy mô đào tạo và cơ cấu chuyên ngành đào tạo; Linh hoạt trong công tác phối hợp và tổ chức hoạt động với các trường tiếp nhận sinh viên.
Đối với công tác đánh giá hiệu quả công việc theo KPI, Khoa Sư phạm và các Bộ môn cần điều chỉnh, xây dựng và mô tả cụ thể hoá các yêu cầu KPI nội dung công việc phù hợp với đặc trưng của từng ngành học, từng trường sinh viên tham gia TTSP&RN; Nghiên cứu các học phần có tính chất thực hành để tích hợp KPI với chuẩn đầu ra, chuẩn nghề nghiệp giáo viên.
Đối với việc đánh giá kết quả, Khoa và các phòng chức năng đề xuất chính sách khuyến khích sinh viên thực hiện nghiên cứu khoa học trong quá trình sinh viên TTSP&RN; thực hiện nghiêm việc rà soát và quét chống đạo văn; xây dựng hệ thống quản lí kế hoạch cá nhân.
Bên cạnh đó, Hiệu trưởng cũng yêu cầu các đơn vị liên quan cần xây dựng quy định, văn bản, chính sách liên quan đến: Quy tắc đạo đức, ứng xử trong quá trình sinh viên TTSP&RN tại các trường; chế độ cho giảng viên phụ trách đoàn, chế độ cho giảng viên kiêm nhiệm của các trường có sinh viên TTSP&RN; rà soát các sinh viên thuộc trường hợp đặc biệt khi tham gia TTSP&RN.
PGS.TS. Nguyễn Chí Thành Chủ nhiệm Khoa Sư phạm
PGS.TS. Nguyễn Chí Thành - Chủ nhiệm Khoa Sư phạm cho biết thêm, TTSP&RN là một trong những đặc thù cơ bản trong các trường có đào tạo giáo viên. Trong quá trình triển khai đào tạo sinh viên liên quan đến các học phần TTSP&RN, Nhà trường và Khoa Sư phạm liên tục có những điều chỉnh và thay đổi để các học phần TTSP&RN để chương trình ngày càng hoàn thiện.
PGS.TS. Nguyễn Chí Thành cũng bày tỏ lời cảm ơn đến Ban Giám hiệu, các phòng chức năng và các giảng viên đã rất quan tâm chỉ đạo và phối hợp thực hiện trong các hoạt động
TTSP&RN
cho sinh viên
.
Tại đây, Chủ nhiệm Khoa Sư phạm PGS.TS. Nguyễn Chí Thành cũng đã đề xuất một số vấn đề liên quan như: phối hợp triển khai đào tạo các học phần thực hành giữa các đơn vị; hướng dẫn triển khai trong việc mời giáo viên các trường cùng tham gia quản lý sinh viên; cụ thể hoá và công nghệ hoá các vấn đề liên quan đến KPI; đa dạng hoá các hoạt động rèn nghề
.
Các đại biểu tham dự cũng đóng góp nhiều nội dung, đề xuất có ý nghĩa quan trọng; thẳng thắn chỉ ra những vấn đề bất cập còn tồn tại và đề xuất phương án điều chỉnh phù hợp; tiếp tục hoàn thiện quy trình, tổ chức hoạt động, nâng cao chất lượng trong các hoạt động TTSP&RN cho sinh viên.
PGS.TS. Trương Thị Bích -
Trưởng bộ môn Lí luận phát triển nghề nghiệp & Năng lực ngoại ngữ chuyên môn
chia sẻ với Hội nghị kết quả khảo sát ý kiến của người học về hoạt động TTSP&RN
Theo TS. Phạm Thị Thu Hiền - Trưởng bộ môn Ngữ văn và Khoa học Xã hội
Nhà trường nên cân nhắc việc điều chỉnh nội dung các KPI, trong đó giữ lại các nội dung cốt lõi và để 1 phần KPI do trường phổ thông tự đề xuất.
TS. Hoàng Thu Hà - Hiệu trưởng trường THPT Khoa học Giáo dục (HES) cũng chỉ ra một số vấn đề sinh viên cần khắc phục như: nề nếp, trang phục, thời gian. Ngoài ra, TS. Hoàng Thu Hà cũng khẳng định sự ủng hộ và nỗ lực phối hợp của HES với Khoa Sư phạm trong việc tạo điều kiện tốt nhất cho sinh viên khi tham gia TTSP&RN tại đơn vị.
Trước đó, các đại biểu đã lắng nghe TS. Vũ Phương Liên – Phó Trưởng bộ môn Lí luận phát triển nghề nghiệp & Năng lực ngoại ngữ chuyên môn trình bày báo cáo đánh giá giá kết quả TTSP&RN của Khoa Sư phạm. Kết quả báo cáo cho thấy, hầu hết sinh viên khóa QH-2020-S và QH-2021-S, QH-2019-S đã thực hiện nghiêm túc nội quy, quy định về TTSP&RN; thể hiện ý thức trách nhiệm, chủ động, có tinh thần tích cực với các công việc được giao, nhiệt tình tham gia các hoạt động, phong trào do trường phổ thông tổ chức.
Bên cạnh các hoạt động TTSP&RN tại các trường, sinh viên được tham gia: (1) Chuỗi các hoạt động rèn nghề thông qua Hội thi Tự hào sinh viên sư phạm (PROUD TO Be A FoPer) diễn ra trong vòng 1 tháng từ 15/10/2022 đến 15/11/2022. Nội dung của Hội thi gồm: phần thi dạy học, viết và sử dụng bảng, tài năng sư phạm; (2) đợt trải nghiệm thực địa giáo dục tại Miền Trung cho sinh viên dưới sự điều phối của Bộ môn Giáo dục Tiểu học, Bộ môn Ngữ văn & Khoa học Xã hội.
TS. Vũ Phương Liên báo cáo tổng kết công tác TTSP&RN năm học 2022-2023
Năm học 2022-2023, học phần TTSP&RN đã được triển khai dưới hình thức tập trung với 2 đợt tập trung vào các nhiệm vụ KTSP (đợt 1, diễn ra chủ yếu vào kì 1 của năm học) và TTSP (đợt 2 diễn ra chủ yếu vào kì 2). Như vậy 1 sinh viên sư phạm sẽ thực hiện học phần TTSP&RN trong 6 kì học (bắt đầu từ năm thứ 2 đến hết năm thứ 4) với 4 kì tại trường phổ thông và 2 kì tại Trường Đại học Giáo dục.
Chương trình và nội dung TTSP&RN được đổi mới theo hướng KPI chỉ số hoá sản phẩm, hiệu quả và hiệu suất công việc thực hiện trải dài từ học kỳ 3 đến học kỳ 8.
Sinh viên tham gia các hoạt động TTSP&RN tại 20 trường và được phiên chế thành 24 đoàn thuộc các bậc học từ Tiểu học, THCS, THPT trực thuộc Sở GD&ĐT Hà Nội.
Tổng số sinh viên tham gia hoạt động TTSP&RN là 1.385 sinh viên thuộc 9 chuyên ngành: SP Toán học, SP Vật lý, SP Hoá học, SP Sinh học, SP Khoa học Tự nhiên, SP Ngữ văn, SP Lịch sử, SP Lịch sử - Địa lý, Giáo dục Tiểu học.
Năm học 2022-2023, Trường Đại học Giáo dục tiếp tục triển khai TTSP&RN theo mô hình thực hành sư phạm mới nhấn mạnh sự “đan xen – kết hợp” trong các học phần đại cương, chuyên ngành khoa học cơ bản và khoa học giáo dục (lí luận) và học phần nghiệp vụ sư phạm, TTSP và rèn nghề tại trường phổ thông (thực tiễn) trong khoảng thời gian kéo dài 3 năm (kể từ năm học thứ 2 đến năm học thứ 4 của khoá học).
Cũng trong năm học này, Trường Đại học Giáo dục tiếp tục nỗ lực mở rộng mạng lưới các trường vệ tinh lên đến 20 trường. Từ đó mở rộng cơ hội thực hành nghề nghiệp cho sinh viên thông qua việc đa dạng môi trường TTSP&RN thuộc hệ thống các trường: công lập, công lập chất lượng cao, trường chuyên, ngoài công lập (tư thục và quốc tế).
UEd Media
05:06 20/06/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
