
Đại hội các Chi bộ trực thuộc Đảng bộ Trường ĐHGD: Đoàn kết – Chuyên nghiệp – Sáng tạo – Phát triển
Thực hiện Hướng dẫn của Thành ủy và Đảng ủy Đại học Quốc gia Hà nội, trong các ngày 13/2 đến 19/2/2025, Đại hội các Chi bộ trực thuộc Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục đã diễn ra với chủ đề "Đoàn kết – Chuyên nghiệp – Sáng tạo – Phát triển". Đại hội là dịp quan trọng để các Chi bộ rà soát, đánh giá kết quả hoạt động trong thời gian qua, đồng thời đề ra phương hướng nhiệm vụ cho giai đoạn sắp tới.
Tham dự và chỉ đạo Đại hội các chi bộ có đại biểu Ban chấp hành Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục.
Đồng chí Nguyễn Thị Hương – Bí thư Đảng uỷ phát biểu chỉ đạo tại Đại hội Chi bộ Khoa Sư phạm
Tại Đại hội các chi bộ, đồng chí Nguyễn Thị Hương - Bí thư Đảng ủy Trường Đại học Giáo dục đã có những chỉ đạo quan trọng về công tác phát triển đội ngũ cũng như kế hoạch chuẩn bị cho Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục nhiệm kỳ 2025 – 2030. Đồng chí Nguyễn Thị Hương nhấn mạnh, báo cáo chính trị của Đảng bộ cần được xây dựng với những góp ý chất lượng, phát huy tối đa trí tuệ và kinh nghiệm của các chuyên gia, nhằm nâng cao chất lượng giảng dạy và nghiên cứu trong Nhà trường trong giai đoạn sắp tới.
Đồng chí Nguyễn Quý Thanh - Phó Bí thư Đảng ủy phát biểu chỉ đạo tại Đại hội Chi bộ Khoa Các khoa học Giáo dục
Đại diện cho cấp uỷ, đồng chí Nguyễn Quý Thanh – Phó Bí thư Đảng ủy Trường Đại học Giáo dục đánh giá cao và ghi nhận những thành tựu vượt trội mà các chi bộ, chi ủy đã đạt được trong nhiệm kỳ vừa qua. Những kết quả này chính là nền tảng vững chắc giúp Nhà trường tiếp tục phát triển mạnh mẽ trong giai đoạn tiếp theo. Đồng chí nhấn mạnh phương hướng chỉ đạo, yêu cầu chi bộ, chi ủy nghiên cứu và triển khai các chiến lược phù hợp với đường lối, chủ trương của ngành, nhằm xây dựng một môi trường giáo dục toàn diện, bền vững.
Đồng chí Lê Thái Hưng - Ủy viên ban thường vụ, Chủ nhiệm UBKT Đảng ủy, tại Đại hội Chi bộ Khoa Quản lý Giáo dục
Đồng chí Lê Thái Hưng - Ủy viên Ban thường vụ, Chủ nhiệm Ủy ban kiểm tra Đảng ủy Trường Đại học Giáo dục biểu dương những nỗ lực xuất sắc của chi bộ trong nhiệm kỳ qua, khẳng định vai trò quan trọng của chi bộ trong công cuộc đào tạo giáo dục chung của cả nước. Bên cạnh đó, đồng chí cũng chỉ ra những thiếu sót cần khắc phục, kêu gọi phát huy tinh thần đoàn kết, chú trọng bồi dưỡng đội ngũ giảng viên trong bối cảnh hiện nay và đề ra phương hướng cho nhiệm kỳ sắp tới.
Các chi bộ đã thống nhất thông qua báo cáo kết quả lãnh đạo thực hiện nhiệm vụ chính trị trong nhiệm kỳ 2022 – 2025 và đề ra phương hướng và nhiệm vụ công tác cho nhiệm kỳ 2025 – 2027.
Đại hội các chi bộ được tổ chức trong không khí trang trọng, dân chủ, tuân thủ đầy đủ các nguyên tắc, thủ tục và quy định của Điều lệ Đảng. Đại hội đã thông qua báo cáo tổng kết, đánh giá một cách nghiêm túc và khách quan về tình hình thực hiện Nghị quyết Đại hội nhiệm kỳ 2022 – 2025. Các báo cáo đã nêu bật những kết quả đạt được, đồng thời chỉ rõ những hạn chế còn tồn tại trong công tác giáo dục chính trị, tư tưởng và xây dựng Đảng. Bên cạnh đó, các chi bộ đã nghiêm túc đánh giá về ưu điểm, nhược điểm, nguyên nhân dẫn đến tồn tại, bài học kinh nghiệm quý báu cũng như các giải pháp khắc phục đã được đề xuất, nhằm không ngừng nâng cao hiệu quả công tác và phát huy sức mạnh đoàn kết trong nhiệm kỳ tới.
Đồng chí Tôn Quang Cường – Bí thư Chi bộ Khoa Công nghệ Giáo dục
Phát biểu nhận nhiệm vụ tại Đại hội Chi bộ Khoa Công nghệ Giáo dục, Đồng chí Tôn Quang Cường bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc đối với các đồng chí trong Chi bộ đã tin tưởng giao phó nhiệm vụ Bí thư Chi bộ. Đồng thời, Đồng chí hứa sẽ tập trung vào việc phát huy tinh thần đoàn kết, nâng cao chất lượng hoạt động, phối hợp chặt chẽ với các đồng chí trong Chi bộ để thực hiện tốt các nhiệm vụ được giao nhằm xây dựng Chi bộ ngày càng vững mạnh.
Với tinh thần trách nhiệm cao, sự tập trung và tính dân chủ, Đại hội các chi bộ nhiệm kỳ 2025 - 2027 đã thành công tốt đẹp, bầu ra cấp ủy đủ năng lực và trình độ để lãnh đạo chi bộ hoàn thành xuất sắc các mục tiêu, nhiệm vụ đã đề ra. Đại hội không chỉ khẳng định quyết tâm của toàn thể cán bộ, đảng viên mà còn kêu gọi tất cả viên chức, người lao động và học viên trong đơn vị phát huy truyền thống đoàn kết, thống nhất.
Một số hình ảnh tại đại hội các chi bộ:
Đại hội chi bộ Khoa Sư phạm
Đại hội chi bộ Trường THPT Khoa học Giáo dục
Đại hội chi bộ Khoa các Khoa học giáo dục
Đại hội chi bộ Khoa Công nghệ giáo dục
Đại hội chi bộ Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học
Đại hội chi bộ Khoa Quản lý giáo dục
Đại hội chi bộ Khoa Quản trị chất lượng
Đại hội Chi bộ Khối phòng ban
UEd Media
05:02 19/02/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
