Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Định hướng phát triển Trường THPT Khoa học giáo dục thành trường liên cấp
Ngày 29/2/2024, tại Hòa Lạc, Trường THPT Khoa học Giáo dục đã trang trọng tổ chức Lễ kỉ niệm 8 năm thành lập trường.
Tham dự buổi lễ có Phó giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải, Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục, ĐHQGHN Nguyễn Quý Thanh; Chủ tịch Hội đồng Cố vấn Khoa Quản lý Giáo dục Trường ĐH Giáo dục, ĐHQGHN Nguyễn Thị Mỹ Lộc, lãnh đạo các phòng, Ban chức năng ĐHQGHN cùng các thầy cô giáo và phụ huynh, học sinh các khóa của Trường THPT Khoa học Giáo dục.
Trường Trung học Phổ thông Khoa học Giáo dục (HES) trực thuộc Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN là mô hình trường THPT thực hành giáo dục tiên tiến, chất lượng cao của Việt Nam. HES được thành lập vào năm 2016, vinh dự được kế thừa truyền thống tự hào hơn 100 năm của ĐHQGHN, đứng trong hàng ngũ 3 đơn vị đào tạo cấp THPT chất lượng cao (cùng với trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên – ĐH Khoa học Tự nhiên và Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ - Trường ĐH Ngoại ngữ).
Phát biểu tại buổi lễ, Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải bày tỏ niềm vui khi tham dự một chương trình kỉ niệm vô cùng nồng ấm, ghi nhận những nỗ lực và gửi lời chúc mừng tới Ban lãnh đạo, các thầy cô và học sinh trong toàn trường. Ông cũng đánh giá cao những đề xuất của nhà trường trong việc định hướng phát triển trường liên cấp, đảm bảo đào tạo chuyên sâu về mọi mặt, không chỉ đào tạo riêng về mặt kiến thức học thuật, mà còn chú trọng xây dựng nhân cách, hướng nghiệp và đào tạo kiến thức xã hội, giúp cho thế hệ học sinh tại nhà trường trưởng thành mọi mặt trong cuộc sống.
Trong những năm qua, đào tạo ở ĐHQGHN không chỉ nằm ở việc trang bị cho học sinh, sinh viên đầy đủ những kiến thức, năng lực sáng tạo, phẩm chất đạo đức, mà còn chú trọng đào tạo cho học sinh, sinh viên về trình độ ngoại ngữ, các kĩ năng tổ chức, đặc biệt là phát triển tư duy, tầm nhìn, tạo cho các em có được bản lĩnh và nghị lực trong cuộc sống. Để có thể hoàn thành được sứ mệnh này, ĐHQGHN luôn coi trọng việc phát hiện tài năng ngay từ bậc THPT. Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải bày tỏ kì vọng, trong thời gian tới, Trường THPT Khoa học Giáo dục sẽ chú trọng đào tạo chuyên sâu theo năng lực của mỗi cá nhân, hỗ trợ định hướng và giúp các em trở thành những cử nhân tài năng trong tương lai, phục vụ sứ mệnh đào tạo nhân tài cho đất nước.
Tại buổi lễ, Chủ tịch Hội đồng Trường THPT Khoa học Giáo dục Nguyễn Thị Hương đã gửi lời cảm ơn tới Ban Giám đốc ĐHQGHN, Ban Giám hiệu Trường ĐH Giáo dục; cảm ơn những nỗ lực và thành quả của các thầy cô giáo, các em học sinh và phụ huynh nhà trường. Bà cũng kỳ vọng trong năm học sắp tới HES sẽ có thêm nhiều thành tích đặc biệt, góp phần xây dựng trường trở thành môi trường học thuật đáng tin cậy.
Trong khuôn khổ buổi lễ, Nhà trường cũng đã trình chiếu những video tư liệu “Ký ức tháng Ba” về hành trình 8 năm thành lập HES, chiếu video 3D về không gian học tập của các học sinh của HES tại Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc, giúp các phụ huynh hiểu hơn về hoạt động học tập và sinh hoạt bán trú của con em mình tại nơi đây.
Trong không khí nồng ấm và vui vẻ, Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục Nguyễn Qúy Thanh đã bày tỏ mong muốn của Trường ĐH Giáo dục trong việc ủng hộ và phát triển HES thành trường đào tạo liên cấp. Khởi nguồn là xây dựng một mô hình Trường thực hành giáo dục tiên tiến, chất lượng cao, cho đến nay, sau 8 năm thành lập, HES đã thành công trong việc đào tạo toàn diện về kiến thức, giúp học sinh phát huy không những về năng lực, mà còn giáo dục về ý thức kỷ luật và tư duy tự lập. Ông cũng hi vọng, trong các năm học sau, HES sẽ có được nhiều thành tựu mới và Trường ĐH Giao dục sẽ luôn ủng hộ, cố vấn, hỗ trợ nhà trường trong việc xây dựng và phát triển môi trường giáo dục tiên tiến.
Chủ tịch Hội đồng Cố vấn Khoa Quản lý Giáo dục Trường ĐH Giáo dục, ĐHQGHN Nguyễn Thị Mỹ Lộc cũng cho biết sẽ luôn đồng hành, đẩy mạnh hoạt động đào tạo và tìm kiếm tài năng trẻ trong nhà trường. Thông qua các kì thi đánh giá năng lực, HES sẽ có thêm nhiều cơ chế mới, mở ra tương lai cho học sinh phổ thông, khẳng định chất lượng giáo dục đào tạo hàng đầu cả nước của ĐHQGHN nói chung và Trường ĐH Giáo dục, THPT Khoa học Giáo dục nói riêng.
Tại buổi lễ cũng đã diễn ra nhiều hoạt động ý nghĩa và gần gũi như chia sẻ về hành trình trở thành nhà giáo nhân dân của thầy cô tại HES, giao lưu và gặp lại những cựu học sinh của nhà trường, …
Một trong những điểm nhấn của buổi lễ là các tiết mục văn nghệ đặc sắc do ca sĩ và các thầy cô giáo trong nhà trường trình bày.
03:02 29/02/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
