Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
UEd’s Team Building 2024: Xây dựng môi trường giáo dục toàn diện cho sinh viên
Ngày 23/3/2024, hơn 1000 sinh viên khóa QH-2023-S và gần 100 sinh viên tình nguyện các Khóa QH-2020-S, QH-2021-S, QH-2022-S đã khởi hành từ 2 địa điểm: Xuân Thủy và Hòa Lạc và di chuyển tới với Khu du lịch Paragon Resort – Ba Vì để tham gia chương trình trải nghiệm nghề nghiệp có quy mô lớn nhất của Trường Đại học Giáo dục - UEd’s Student Team Building.
UEd's Student Team Building là chương trình trải nghiệm nghề nghiệp được tổ chức thường niên, bắt đầu từ năm 2021 và là chương trình trải nghiệm nghề nghiệp có quy mô lớn nhất của Trường Đại học Giáo dục.
Chương trình năm nay có sự tham dự của Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh, Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Trần Thành Nam, lãnh đạo Phòng Công tác Học sinh Sinh viên, đại diện lãnh đạo các khoa, phòng chức năng, giảng viên giảng dạy học phần đạo đức, cố vấn học tập, Ban Chấp hành Đoàn Thanh niên và hơn 1000 sinh viên.
Sinh viên Trường Đại học Giáo dục hội nhập trong môi trường giáo dục toàn diện: khỏe về thể chất, mạnh về tinh thần, giàu có về kỹ năng sống
Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh (áo trắng) đã có mặt và động viên sinh viên tại
UEd’s Student Team Building 2024
UEd’s Student Team Building được tổ chức hướng tới mục tiêu đào tạo con người phát triển toàn diện, có đạo đức, tri thức, sức khỏe, thẩm mỹ và nghề nghiệp, hình thành và bồi dưỡng nhân cách, phẩm chất và năng lực của công dân cho sinh viên. Đây cũng là cơ hội để sinh viên phát huy vai trò, chủ động, sáng tạo trong quá trình học tập và rèn luyện; định hướng, giáo dục lòng yêu nghề, yêu trường cho sinh viên, nâng cao ý thức trách nhiệm với bản thân, gia đình, nhà trường và xã hội.
Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Trần Thành Nam phát biểu khai mạc chương trình
Phát biểu khai mạc UEd’s Student Team Building 2024, Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Trần Thành Nam nhấn mạnh: “Trong 4 năm qua, UEd’s Student Team Building đã tạo ra một sân chơi lành mạnh để sinh viên có thể gặp gỡ, trở nên đoàn kết, gắn bó và nuôi dưỡng cảm xúc thuộc về ngôi nhà chung UEd. Đó cũng là sân chơi được Nhà trường kỳ vọng giúp các em hội nhập vào trong môi trường giáo dục toàn diện của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN: khỏe về thể chất, mạnh về tinh thần, giàu có về kỹ năng sống”.
Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Trần Thành Nam tin rằng, mùa UEd’s Student Team Building 2024 sẽ tiếp tục tỏa sáng tinh thần đoàn kết giữa tập thể và tự tin thể hiện bản sắc riêng trong mỗi cá nhân. Các phần thi, các trò chơi do Ban tổ chức thiết kế tạo cơ hội cho các em rèn luyện thể chất, trí lực, bên cạnh đó cũng tạo ra không gian để sinh viên tìm hiểu và kết nối với nhau không chỉ trong các hoạt động trải nghiệm mà còn trong học tập và nghiên cứu.
UEd’s Team Building 2024: đa dạng các hoạt động trải nghiệm và những khoảnh khắc đáng nhớ
Ban Giám khảo chương trình UEd's Student Team Building 2024 gồm 3 thành viên: Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Trần Thành Nam, Phó Trưởng phòng Công tác Học sinh Sinh viên TS. Hà Thị Thanh Thủy, Giảng viên khoa Các Khoa học Giáo dục ThS. Đăng Văn Phúc
Cuộc thi "Ngành tôi là số 1" với các phần thi: (1) Ấn tượng ngành tôi; (2) Ngành tôi thông thái; (3) Ngành tôi tự tin tỏa sáng đã để lại nhiều ấn tượng với sự thể hiện xuất sắc của các đội thi đến từ các ngành/nhóm ngành
Ở phần thi Ấn tượng ngành tôi: Các đội thi/ ngành cùng nhau giới thiệu ngắn gọn đội thi của mình theo các hình thức khác nhau như ca, múa, tiểu phẩm,…
Ngành tôi tự tin toả sáng: Là phần thi thể hiện khả năng sáng tạo, nghệ thuật và kỹ năng biểu diễn của sinh viên các khối ngành. Và đó cũng là cơ hội để các bạn tự tin toả sáng sáng tạo trên sân khấu
Phần thi Ngành tôi thông thái với các hoạt động, trò chơi như rung chuông vàng, nhảy bao bố...giúp các bạn sinh viên khai thác được vốn kiến thức rộng, độ nhạy bén, mạnh mẽ, sự đoàn kết với các thành viên trong nhóm chơi của mình
... Tôi yêu UEd
UEd's Team Building 2024 đã khép lại, nhưng những cảm xúc, khoảnh khắc và trải nghiệm tuyệt vời này sẽ còn đọng lại mãi trong miền ký ức tươi đẹp của tuổi trẻ - nơi có bạn bè, thầy/cô, dưới mái nhà chung Trường Đại học Giáo dục.
>>>
Link ảnh UEd's Team Building 2024 - 1
>>>
Link ảnh UEd's Team Building 2024 - 2
Năm 2024, Trường Đại học Giáo dục tuyển sinh theo nhóm ngành, Tổng chỉ tiêu tuyển sinh dự kiến 1150 chỉ tiêu. Trong đó, dự kiến đào tạo sư phạm 500 chỉ tiêu, đào tạo ngoài sư phạm 650 chỉ tiêu.
Thí sinh quan tâm tới các chương trình đào tạo của Trường vui lòng truy cập Website và Facebook của Trường để cập nhật thông tin.
Tổng hợp thông tin tuyển sinh đại học chính quy của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN liên tục được cập nhật theo đường link:
Tuyển sinh đại học chính quy
Mọi thắc mắc, hỗ trợ, thí sinh liên lạc theo địa chỉ:
Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà G7, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Website:
http://education.vnu.edu.vn/
Fanpage:
https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn
Hotline tuyển sinh:
0865964905
hoặc
(024) 7301 7123
– máy lẻ 1102 (trong giờ hành chính)
UEd Media
12:03 25/03/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
