Tin tức
Tin tức chung
Tin liên quan
Học sinh Trường THPT Chuyên KHTN giành 1 Huy chương Vàng, 1 Huy chương Bạc tại Olympic Vật lý Châu Á năm 2025
GS. TSKH Vũ Hoàng Linh giữ chức Chủ tịch Hội đồng Trường và GS.TS. Lê Thanh Sơn giữ chức vụ Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
5 Chương trình đào tạo của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục
Mở ra cơ hội hợp tác giữa Trường Đại học Khoa học Tự nhiên với Công ty FSI - Doanh nghiệp tư vấn chuyển đổi số hàng đầu Việt Nam
Từ giảng đường ra chiến trường: Dấu ấn hào hùng trong lễ dâng hoa kỷ niệm 50 năm ngày giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 - 30/4/2025)
Giải bóng đá nam học sinh Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên năm 2025: Hấp dẫn, kịch tính trong từng trận đấu
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên gặp mặt học sinh tham dự Kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia thi Olympic khu vực và quốc tế năm 2025
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Ngày hội Blockchain tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Bế mạc đợt khảo sát chính thức đánh giá ngoài cơ sở giáo dục tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – Đại học Quốc gia Hà Nội được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục theo tiêu chuẩn của Bộ Giáo dục và Đào tạo
11:57 15/04/2025
Ngày 11/4/2025, Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục - Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh đã ra quyết định số 42/QĐ-TTKĐ về việc công nhận Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – Đại học Quốc gia Hà Nội đạt tiêu chuẩn chất lượng giáo dục.
Giấy chứng nhận Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – Đại học Quốc gia Hà Nội đạt tiêu chuẩn chất lượng giáo dục theo tiêu chuẩn của Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Theo quyết định này, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – Đại học Quốc gia Hà Nội được công nhận đạt tiêu chuẩn chất lượng giáo dục và được cấp giấy chứng nhận kiểm định chất lượng giáo dục theo tiêu chuẩn của Bộ Giáo dục và Đào tạo (giấy chứng nhận có giá trị trong 5 năm kể từ ngày cấp).
Trước đó, từ ngày 18/1/2025 đến ngày 22/1/2025, với nguyên tắc làm việc “Khách quan - Chuyên nghiệp - Chất lượng - Minh bạch”, dựa trên nghiên cứu hồ sơ, tài liệu, các minh chứng, quan sát, thu thập thông tin, phỏng vấn các bên liên quan, kiểm tra chéo thông tin,…, Đoàn đánh giá ngoài của Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục, ĐHQG TP.HCM đã tiến hành thực hiện các công tác khảo sát kiểm định chất lượng cơ sở giáo dục tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN.
Thực hiện Sứ mạng đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, phát hiện và bồi dưỡng nhân tài; nghiên cứu, đổi mới sáng tạo và chuyển giao tri thức về khoa học tự nhiên - công nghệ, góp phần xây dựng, phát triển và bảo vệ đất nước và Tầm nhìn trở thành trường đại học nghiên cứu và đổi mới sáng tạo trong nhóm hàng đầu châu Á, có các lĩnh vực chính được xếp hạng trong nhóm 500, một số lĩnh vực trong nhóm 200 hàng đầu thế giới vào năm 2045, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN luôn coi trọng công tác đảm bảo chất lượng giáo dục và kiểm định chất lượng giáo dục.
Trường có hệ thống đảm bảo chất lượng bên trong xuyên suốt từ trên xuống dưới trong một hệ thống đảm bảo chất lượng thống nhất của ĐHQGHN. Trường coi hoạt động đảm bảo chất lượng là một yếu tố cốt lõi cho sự phát triển bền vững.
Xem quyết định về việc công nhận Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – Đại học Quốc gia Hà Nội đạt tiêu chuẩn chất lượng giáo dục
tại đây
11:57 15/04/2025
Tags:
Bình luận
Họ tên
Email
Bình luận
Gửi bình luận
Bình luận trên Facebook
Loading…
Tin nổi bật
CÁC THẦY, CÔ CŨNG HỌC ONLINE
Hiệu trưởng Trường THPT Chuyên KHTN khuyên học sinh định hình ước mơ và nỗ lực tự học
“Chuyện đỗ đạt” của Đạt: Học bổng tiến sĩ toàn phần 8,4 tỷ đồng từ Mỹ
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên đón tân sinh viên nhập học, trao học bổng cho Thủ khoa và Á khoa đầu vào
Khởi động giải thưởng thường niên Honda Y-E-S cho sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Kỷ niệm 20 năm thành lập Trung tâm Khoa học Vật liệu: Trân trọng lịch sử - Truyền lửa đam mê cho hiện tại và tương lai