Tin tức
Tin tức chung
Tin liên quan
Học sinh Trường THPT Chuyên KHTN giành 1 Huy chương Vàng, 1 Huy chương Bạc tại Olympic Vật lý Châu Á năm 2025
GS. TSKH Vũ Hoàng Linh giữ chức Chủ tịch Hội đồng Trường và GS.TS. Lê Thanh Sơn giữ chức vụ Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
5 Chương trình đào tạo của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục
Mở ra cơ hội hợp tác giữa Trường Đại học Khoa học Tự nhiên với Công ty FSI - Doanh nghiệp tư vấn chuyển đổi số hàng đầu Việt Nam
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – Đại học Quốc gia Hà Nội được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục theo tiêu chuẩn của Bộ Giáo dục và Đào tạo
Giải bóng đá nam học sinh Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên năm 2025: Hấp dẫn, kịch tính trong từng trận đấu
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên gặp mặt học sinh tham dự Kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia thi Olympic khu vực và quốc tế năm 2025
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Ngày hội Blockchain tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Bế mạc đợt khảo sát chính thức đánh giá ngoài cơ sở giáo dục tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Từ giảng đường ra chiến trường: Dấu ấn hào hùng trong lễ dâng hoa kỷ niệm 50 năm ngày giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 - 30/4/2025)
18:26 28/04/2025
Sáng ngày 28/4/2025, trong không khí hào hùng và thiêng liêng của những ngày tháng Tư lịch sử, nhân dịp kỷ niệm 50 năm ngày giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 - 30/4/2025), Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN), ĐHQGHN long trọng tổ chức dâng hoa tại Đài kỷ niệm các thế hệ cán bộ, sinh viên Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội tham gia quân ngũ bảo vệ Tổ quốc - những người đã gác bút nghiên lên đường chiến đấu, viết nên những trang sử bất diệt bằng máu và nhiệt huyết tuổi trẻ để bảo vệ nền độc lập, tự do của đất nước.
Tham dự buổi lễ có sự hiện diện của các đồng chí trong Ban Thường vụ Đảng uỷ, Hội đồng Trường, Ban Giám hiệu, Công đoàn Trường, Hội Cựu chiến binh, Đoàn Thanh niên và Hội Sinh viên Trường. Sự có mặt của đông đảo các thế hệ hôm nay trước đài kỷ niệm như lời tri ân thành kính và sâu sắc nhất đối với những người anh hùng đã hy sinh vì Tổ quốc.
Phát biểu tại buổi lễ, GS.TSKH. Vũ Hoàng Linh, Bí thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng Nhà trường, chia sẻ: "Trong không khí hân hoan của cả nước kỷ niệm 50 năm ngày Giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước, Trường ĐHKHTN tổ chức lễ dâng hoa để tưởng nhớ, ghi ơn và tri ân các thế hệ cán bộ, sinh viên Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội trước đây đã xếp bút nghiên lên đường chiến đấu bảo vệ Tổ quốc. Hy vọng rằng, các thế hệ cán bộ, giảng viên, sinh viên Nhà trường hôm nay sẽ luôn ghi nhớ, trân quý nền hoà bình quý giá và tiếp nối sự nghiệp xây dựng đất nước, góp sức mình vào công cuộc xây dựng đất nước ngày càng giàu đẹp, phồn vinh thông qua các hoạt động đào tạo, nghiên cứu khoa học...”
Từ mái trường Đại học Tổng hợp Hà Nội năm xưa, gần 2.000 cán bộ, sinh viên đã lên đường đi chiến đấu, hiến dâng tuổi trẻ cho cho cuộc kháng chiến bảo vệ đất nước. Họ rời giảng đường, rời những bài giảng, những phòng thí nghiệm để cầm súng, xẻ dọc Trường Sơn đi cứu nước. Những sinh viên của Nhà trường không chỉ giỏi giang, chăm chỉ trên ghế Nhà trường mà còn kiên trung, bất khuất nơi chiến trường khốc liệt.
Chia sẻ tại buổi lễ, GS.TS. Nguyễn Quang Báu, Chủ tịch Hội Cựu chiến binh Nhà trường nhắc lại: Với tinh thần ‘quyết tử cho Tổ quốc quyết sinh’, gần 400 sinh viên Trường Tổng hợp đã lên đường nhập ngũ trong đợt ra quân lịch sử ngày 6/9/1971, cùng gần 4.000 cán bộ, sinh viên từ 33 trường đại học, cao đẳng miền Bắc. Từ Đường 9 - Khe Sanh, Thành cổ Quảng Trị đến An Lộc, Sài Gòn, biên giới Tây Nam, Campuchia, chiến trường biên giới phía Bắc…, ở đâu cũng có dấu chân và máu xương của những người lính Tổng hợp, chiến đấu anh dũng, kiên cường, xứng đáng với niềm tự hào 'Người lính Đại học Tổng hợp'."
Đã có 65 cán bộ, sinh viên mãi mãi nằm lại trong lòng đất mẹ, trong đó có những tên tuổi đã đi vào lịch sử như liệt sĩ Lê Anh Xuân, Phạm Văn Phong, Ngô Văn Sở, Chu Cẩm Phong, Hoàng Kim Giao, Nguyễn Văn Thạc… Và còn biết bao người lính Tổng hợp khác đã để lại chiến trường một phần máu thịt của mình, mang những vết thương chiến tranh suốt cuộc đời nhưng vẫn kiên cường dựng xây đất nước trong hoà bình.
Nhớ về những năm tháng hào hùng, GS.TS. Nguyễn Hữu Dư, Chủ tịch Hội đồng Khoa học và Đào tạo Nhà trường, bồi hồi kể lại: "Chúng tôi – những sinh viên Tổng hợp – sẵn sàng gác lại sách vở, lên đường chiến đấu trong những năm tháng chiến tranh ác liệt nhất. Có người về bộ đội tên lửa, có người vào xe tăng, bộ binh, chiến đấu ở miền Nam. Điều tự hào lớn nhất của chúng tôi là dù trên giảng đường hay chiến trường, phẩm chất người sinh viên Tổng hợp luôn được gìn giữ và phát huy."
Những cựu sinh viên, cựu chiến binh năm ấy, sau cuộc chiến, lại tiếp tục hành trình "lãi được 50 năm", dựng xây lại quê hương sau cuộc chiến tranh. Họ đem tinh thần anh bộ đội Cụ Hồ, tinh thần người lính khoa học vào trong từng bài giảng, từng công trình nghiên cứu, góp phần vào những bước tiến vĩ đại của đất nước trên con đường đổi mới và hội nhập.
Buổi lễ dâng hoa khép lại trong không khí trang nghiêm nhưng tràn đầy niềm tin và tự hào. Ngày hôm nay, trong ánh mắt của thế hệ trẻ Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ánh lên lời thề son sắt: sẽ mãi khắc ghi công lao của các thế hệ đi trước, tiếp bước truyền thống hào hùng, cống hiến hết mình cho khoa học, cho Tổ quốc thân yêu.
Như những dòng chữ khắc trên bia đá – không phai mờ theo thời gian – ký ức về những người con ưu tú của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội, những chiến sĩ kiên trung năm xưa, sẽ còn mãi trong lòng thế hệ hôm nay và mai sau, như một khúc tráng ca bất tử của lòng yêu nước, của trí tuệ và trái tim Việt Nam.
Một số hình ảnh tại buổi lễ:
Các đại biểu nghiêng mình kính cẩn tưởng nhớ công ơn các anh hùng liệt sĩ tại Đài kỷ niệm các thế hệ cán bộ, sinh viên Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội tham gia quân ngũ bảo vệ Tổ quốc
Các đại biểu tham dự buổi lễ chụp hình tại Đài kỷ niệm
Các cựu chiến binh chia sẻ những kỷ niệm những tháng ngày chiến đấu
18:26 28/04/2025
Tags:
Bình luận
Họ tên
Email
Bình luận
Gửi bình luận
Bình luận trên Facebook
Loading…
Tin nổi bật
CÁC THẦY, CÔ CŨNG HỌC ONLINE
Hiệu trưởng Trường THPT Chuyên KHTN khuyên học sinh định hình ước mơ và nỗ lực tự học
“Chuyện đỗ đạt” của Đạt: Học bổng tiến sĩ toàn phần 8,4 tỷ đồng từ Mỹ
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên đón tân sinh viên nhập học, trao học bổng cho Thủ khoa và Á khoa đầu vào
Khởi động giải thưởng thường niên Honda Y-E-S cho sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Kỷ niệm 20 năm thành lập Trung tâm Khoa học Vật liệu: Trân trọng lịch sử - Truyền lửa đam mê cho hiện tại và tương lai