Tin tức
Hợp tác quốc tế
Thúc đẩy hợp tác phát triển không gian xanh đô thị giữa Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN và Trường Đại học TU Dortmund, Cộng hoà Liên bang Đức
08:29 06/05/2025
Sáng ngày 5/5/2025, tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN), ĐHQGHN, đã diễn ra buổi gặp mặt và làm việc giữa lãnh đạo Nhà trường cùng đại diện các Khoa chuyên môn với đoàn đại biểu đến từ Khoa Quy hoạch Không gian, Trường Đại học TU Dortmund, CHLB Đức. Sự kiện là dấu mốc quan trọng, góp phần mở rộng mạng lưới hợp tác quốc tế của Nhà trường, đặc biệt trong lĩnh vực quy hoạch không gian và phát triển đô thị bền vững.
Phát biểu chào mừng đoàn công tác, GS.TSKH. Vũ Hoàng Linh, Hiệu trưởng Trường ĐHKHTN, bày tỏ niềm vui mừng được đón tiếp các nhà khoa học đến từ Khoa Quy hoạch Không gian, Trường Đại học TU Dortmund - một đối tác uy tín trong hoạt động nghiên cứu và đào tạo. GS.TSKH. Vũ Hoàng Linh nhấn mạnh kỳ vọng về sự phát triển sâu rộng hơn nữa trong quan hệ hợp tác giữa hai đơn vị, không chỉ trong lĩnh vực quy hoạch không gian mà còn mở rộng sang các lĩnh vực khoa học khác mà Trường Đại học TU Dortmund có thế mạnh.
Thay mặt đoàn đại biểu Đức, GS.TS. Dietwald Gruehn, Trưởng Khoa Quy hoạch Không gian, Trường Đại học TU Dortmund, đã có phần giới thiệu tổng quan đầy ấn tượng về Trường. Với hồ sơ học thuật nổi bật trên trường quốc tế, Trường Đại học TU Dortmund hiện quy tụ gần 6000 sinh viên quốc tế đến từ hơn 120 quốc gia, duy trì hợp tác với 370 trường đại học đối tác toàn cầu, và là môi trường đào tạo tiên phong trong việc tích hợp khoa học tự nhiên - kỹ thuật với khoa học xã hội - nhân văn. Trong đó Khoa Quy hoạch không gian là đơn vị lớn nhất tại châu Âu về đào tạo và nghiên cứu trong lĩnh vực này, với thế mạnh trong các chương trình Cử nhân, Thạc sĩ quốc tế, và các dự án mang tính thực tiễn cao liên quan đến thiết kế đô thị và phát triển bền vững.
Trong khuôn khổ buổi làm việc, GS.TS. Nguyễn Xuân Thính, nhà khoa học của Trường Đại học TU Dortmund, đã chia sẻ về quá trình triển khai dự án “môi trường nhà xanh” phối hợp cùng các giảng viên Trường ĐHKHTN. Trên nền tảng thành công bước đầu, GS. Nguyễn Xuân Thính đề xuất những hướng đi mới trong hợp tác nghiên cứu, tập trung vào các giải pháp không gian xanh trong phát triển đô thị bền vững.
Đại diện phía các đơn vị đào tạo của Trường ĐHKHTN cũng đã có những trao đổi sâu sắc và thiết thực. PGS.TS. Bùi Quang Thành, Trưởng Khoa Địa lý, khẳng định vai trò tiên phong của Khoa trong ứng dụng công nghệ GSA vào quy hoạch không gian tại Việt Nam. Với nền tảng thiết bị hiện đại, các chương trình đào tạo đa dạng từ cử nhân đến thạc sĩ, tiến sĩ, Khoa Địa lý kỳ vọng sẽ hợp tác chặt chẽ với Khoa Quy hoạch Không gian của Trường Đại học TU Dortmund trong hoạt động hướng dẫn nghiên cứu sinh, học viên cao học và sinh viên đại học.
Cùng quan điểm, GS.TS. Nguyễn Mạnh Khải, Trưởng Khoa Môi trường, chia sẻ về tiềm năng phát triển các chương trình nghiên cứu và đào tạo liên ngành, dựa trên nền tảng các hợp tác hiện có với các giảng viên đến từ Khoa Quy hoạch Không gian, Trường Đại học TU Dortmund. GS.TS. Nguyễn Mạnh Khải nhấn mạnh mong muốn tiếp tục mở rộng hợp tác trong các lĩnh vực liên quan đến môi trường, quy hoạch đô thị và phát triển bền vững.
​​​
Kết thúc buổi làm việc, PGS.TS. Ngạc An Bang, Phó Hiệu trưởng Nhà trường, bày tỏ tin tưởng rằng mối quan hệ hợp tác giữa hai trường sẽ tiếp tục phát triển mạnh mẽ, đặc biệt trong việc xây dựng các chương trình trao đổi sinh viên, học giả, từ đó tạo ra môi trường học thuật quốc tế năng động, hiện đại. PGS.TS. Ngạc An Bang cũng cho biết, Trường ĐHKHTN đã có nhiều mô hình hợp tác thành công tương tự với các đại học lớn tại Nhật Bản, Singapore, Trung Quốc, Vương quốc Bỉ,... và hoàn toàn sẵn sàng chia sẻ, nhân rộng mô hình này với Trường Đại học TU Dortmund trong thời gian tới.
Buổi làm việc kết thúc trong không khí hữu nghị, cởi mở, thể hiện quyết tâm chung của hai bên trong việc thúc đẩy hợp tác giáo dục - nghiên cứu, góp phần thiết thực vào mục tiêu phát triển bền vững của cả hai quốc gia và toàn cầu.
Tags:
Loading…
TRƯỜNG ĐẠI HỌC KHOA HỌC TỰ NHIÊN - ĐẠI HỌC QGHN
Trường ĐHKTN ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 55 của Trường ĐHTH Hà Nội - Trường đại học đầu tiên và lớn nhât của đất nước
Tìm hiểu thêm
Sự kiện
Xem tất cả
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng