Tin tức
Tin tức chung
Tin liên quan
Học sinh Trường THPT Chuyên KHTN giành 1 Huy chương Vàng, 1 Huy chương Bạc tại Olympic Vật lý Châu Á năm 2025
GS. TSKH Vũ Hoàng Linh giữ chức Chủ tịch Hội đồng Trường và GS.TS. Lê Thanh Sơn giữ chức vụ Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
5 Chương trình đào tạo của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục
Mở ra cơ hội hợp tác giữa Trường Đại học Khoa học Tự nhiên với Công ty FSI - Doanh nghiệp tư vấn chuyển đổi số hàng đầu Việt Nam
Từ giảng đường ra chiến trường: Dấu ấn hào hùng trong lễ dâng hoa kỷ niệm 50 năm ngày giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 - 30/4/2025)
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – Đại học Quốc gia Hà Nội được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục theo tiêu chuẩn của Bộ Giáo dục và Đào tạo
Giải bóng đá nam học sinh Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên năm 2025: Hấp dẫn, kịch tính trong từng trận đấu
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên gặp mặt học sinh tham dự Kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia thi Olympic khu vực và quốc tế năm 2025
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Ngày hội Blockchain tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Khởi động giải thưởng thường niên Honda Y-E-S cho sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
09:28 20/05/2019
Trở thành một trong 10 thí sinh giành Giải thưởng Honda Y-E-S, sinh viên sẽ có cơ hội nhận học bổng lên tới 10.000 USD du học Nhật.
Chương trình thu hút sự quan tâm của nhiều sinh viên
Giải thưởng thường niên Honda Y-E-S (Honda Award for Young Engineer and Scientist) năm thứ 14 dành cho Kỹ sư và Nhà Khoa học trẻ Việt Nam tại 10 trường đại học lớn ở Việt Nam đã khởi động vào chiều ngày 10/5/2019 tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội. Sinh viên thuộc 08 Khoa của Trường đều có thể ứng tuyển. Giải thưởng tiếp nhận hồ sơ ứng tuyển đến hết ngày 15/7.
Đây là Giải thưởng nhằm tìm kiếm và phát triển những tài năng trẻ trong lĩnh vực khoa học, kỹ thuật, công nghệ, đặc biệt là sinh thái để trở thành nhà lãnh đạo tiềm năng trong tương lai nhằm cống hiến cho sự phát triển của nền khoa học, công nghệ tại các nước đang phát triển.
TS. Nguyễn Thanh Bình - Trưởng Phòng Chính trị và Công tác sinh viên phát biểu
Phát biểu tại buổi lễ khởi động, TS. Nguyễn Thanh Bình - Trưởng Phòng Chính trị và Công tác sinh viên khẳng định: “Rất nhiều sinh viên của Trường đã giành được Giải thưởng này. Giải thưởng Honda Y-E-S không chỉ mang đến những hỗ trợ vật chất mà còn tiếp thêm sức mạnh tinh thần to lớn cho các bạn sinh viên trên hành trình khám phá bản thân, tiếp tục chặng đường học tập, nghiên cứu và chinh phục ước mơ của mình”.
Theo đại diện Ban tổ chức Giải thưởng, Honda Y-E-S 2019 gồm hai giai đoạn: Giải thưởng Honda Y-E-S và Phần thưởng Y-E-S Plus. Trong đó, tại Honda Y-E-S, 3.000 USD và một xe máy do Honda Việt Nam sản xuất sẽ trao tặng cho 10 sinh viên xuất sắc được lựa chọn thông qua quy trình đánh giá hồ sơ, viết luận và phỏng vấn.
Đại diện Honda giới thiệu về Giải thưởng
Sau khi là một trong 10 thí sinh giành Giải thưởng Honda Y-E-S, bạn sẽ có cơ hội nhận Phần thưởng Y-E-S Plus với hai lựa chọn: Học bổng lên tới 10.000 USD khi tham gia nghiên cứu sau đại học - học thạc sĩ hoặc tiến sĩ tại các trường đại học ở Nhật Bản trong hơn một năm hoặc Học bổng trị giá 7.000 USD khi tham gia thực tập trên 10 tuần tại trường đại học/ viện nghiên cửu ở Nhật Bản. Đặc biệt, từ năm 2017, sau khi kết thúc khóa thực tập, các bạn sẽ được nhận thêm 3.000 USD phí hỗ trợ khi tiếp tục nghiên cứu sau đại học - học thạc sĩ hoặc tiến sĩ tại Nhật Bản.
Giải thưởng Honda Y-E-S (Honda Award for Young Engineer and Scientist) là một trong những hoạt động do Honda Việt Nam tổ chức. Việt Nam là quốc gia đầu tiên triển khai giải thưởng này từ năm 2006 dưới sự phối hợp của Quỹ Honda Foundation (HOF), Công ty Honda Việt Nam (HVN) và Viện Chiến lược và Chính sách Khoa học và Công nghệ (NISTPASS) – Bộ Khoa học Công nghệ.
Sau 13 năm triển khai tại Việt Nam, Honda Y-E-S đã trở thành Giải thưởng uy tín hàng đầu về công nghệ và là đích hướng đến của rất nhiều bạn sinh viên trong lĩnh vực này. Trong tổng số 1.141 hồ sơ ứng tuyển gửi về cho Văn phòng Quản lý Giải thưởng, đã có 130 gương mặt trẻ được vinh danh tại lễ trao giải hằng năm, trong đó, 40 thí sinh tiếp tục được nhận hỗ trợ với Phần thưởng Y-E-S Plus là giai đoạn 2 của Giải thưởng để theo học tiến sỹ, thạc sĩ hoặc thực tập tại các trường Đại học, viện nghiên cứu hàng đầu tại Nhật Bản.
09:28 20/05/2019
Tags:
Honda Y-E-S
giải thưởng
Bình luận
Họ tên
Email
Bình luận
Gửi bình luận
Bình luận trên Facebook
Loading…
Tin nổi bật
CÁC THẦY, CÔ CŨNG HỌC ONLINE
Hiệu trưởng Trường THPT Chuyên KHTN khuyên học sinh định hình ước mơ và nỗ lực tự học
“Chuyện đỗ đạt” của Đạt: Học bổng tiến sĩ toàn phần 8,4 tỷ đồng từ Mỹ
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên đón tân sinh viên nhập học, trao học bổng cho Thủ khoa và Á khoa đầu vào
Kỷ niệm 20 năm thành lập Trung tâm Khoa học Vật liệu: Trân trọng lịch sử - Truyền lửa đam mê cho hiện tại và tương lai