65 năm truyền thống ĐHTH HN
65 năm truyền thống ĐHTH HN
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên: 65 năm truyền thống và phát triển
15:04 19/11/2021
Nhân dịp kỷ niệm 65 năm truyền thống Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội - Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (Đại học Quốc gia Hà Nội), xin trân trọng giới thiệu kỷ yếu 65 năm truyền thống và phát triển của Nhà trường.
Lời nói đầu:
Cách đây đúng 65 năm, Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội, tiền thân của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội, được thành lập. Trải qua 65 năm xây dựng và trưởng thành, các thế hệ thầy và trò Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội trước đây và Trường Đại học Khoa học Tự nhiên ngày nay đã đạt được những thành tích vẻ vang, đáng tự hào. Cùng với lịch sử phát triển của dân tộc, Nhà trường đã có nhiều đóng góp xuất sắc cho sự nghiệp giáo dục đào tạo và khoa học công nghệ, góp phần thiết thực vào công cuộc xây dựng và bảo vệ Tổ quốc. Trong những năm qua, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên đã có những bước tiến mới, xứng đáng với vai trò thành viên nòng cốt của Đại học Quốc gia Hà Nội và vị thế của một trường đại học hàng đầu Việt Nam về khoa học cơ bản.
Nhân dịp kỷ niệm 65 năm truyền thống, Nhà trường biên soạn cuốn kỷ yếu “65 năm truyền thống và phát triển Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội”. Cuốn kỷ yếu gồm hai phần chính và phụ lục:
Phần thứ nhất:
“Lịch sử và chặng đường phát triển”, trình bày những nét chính và sự kiện nổi bật trong quá trình xây dựng và phát triển Nhà trường trong suốt 65 năm qua.
Phần thứ hai:
“Trường Đại học Khoa học Tự nhiên ngày nay”, giới thiệu những thông tin về Nhà trường ở thời điểm hiện tại.
Phụ lục:
Cung cấp một số thành tích đào tạo, nghiên cứu và phát triển đội ngũ giai đoạn 2016 - 2021.
Do lượng thông tin rất phong phú nhưng thời gian có hạn nên việc biên soạn cuốn kỷ yếu không tránh khỏi những thiếu sót. Chúng tôi rất mong nhận được các ý kiến đóng góp của độc giả, đặc biệt là của các cựu giáo chức, cựu sinh viên đã từng công tác và học tập tại Trường, để có thể cập nhật, bổ sung và hoàn thiện hơn cuốn kỷ yếu này.
Chúng tôi hy vọng cuốn kỷ yếu sẽ là một tài liệu chứa đựng các thông tin có ý nghĩa và hữu ích, đánh dấu một giai đoạn trong lịch sử Nhà trường nhân dịp kỷ niệm 65 năm truyền thống Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội - Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội.
PGS.TSKH. VŨ HOÀNG LINH
Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng
Xem toàn văn kỷ yếu tại link:
https://drive.google.com/drive/folders/1AMZYviDQyPRNuBDdpO3a_65fGdpkAajc?usp=sharing
Tags:
Hướng tới kỷ niệm 65 năm truyền thống trường ĐHTH Hà Nội
GS. Nguyễn Hoàng Phương, người tiên phong của ngành Vật lý lý thuyết Việt Nam
Hoạt động khoa học sôi nổi đang diễn ra tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
TS. Phạm Văn Lập - Người dẫn dắt huy chương Olympic Sinh học về cho Việt Nam
Xây dựng đài kỷ niệm sự kiện cán bộ, sinh viên Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội tham gia quân ngũ bảo vệ Tổ quốc
Nhiều nghiên cứu mang tính ứng dụng thực tế được báo cáo tại Hội nghị khoa học cán bộ của Khoa Khí tượng Thủy văn và Hải dương học
Nhà Toán học đa tài Phan Đức Chính
Logo và sự kiện kỷ niệm 65 năm truyền thống Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội
Kỷ niệm 65 năm truyền thống Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội (1956-2021):
Loading…
TRƯỜNG ĐẠI HỌC KHOA HỌC TỰ NHIÊN - ĐẠI HỌC QGHN
Trường ĐHKTN ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 55 của Trường ĐHTH Hà Nội - Trường đại học đầu tiên và lớn nhât của đất nước
Tìm hiểu thêm
Sự kiện
Xem tất cả
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng