65 năm truyền thống ĐHTH HN
65 năm truyền thống ĐHTH HN
Hoạt động khoa học sôi nổi đang diễn ra tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
16:23 31/10/2021
Ngày 04/11/2021, tại Trường ĐHKHTN sẽ diễn ra sự kiện Hội nghị khoa học cấp Trường theo hình thức trực tiếp kết hợp trực tuyến. Hội nghị là một điểm nhấn trong chuỗi sự kiện chào mừng 65 năm truyền thống Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội - Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN. Trước đó, từ ngày 08/10/2021, bắt đầu diễn ra hội nghị ở 09 tiểu ban chuyên môn (và sẽ kéo dài đến hết tháng 11/2021).
Tính đến ngày 31/10/2021, đã có 05 tiểu ban chuyên môn tổ chức hội nghị, bao gồm: Tiểu ban Khí tượng – Thủy văn – Hải dương học (Khoa Khí tượng Thủy văn và Hải dương học), Tiểu ban Môi trường, thực phẩm và công nghệ xanh (Khoa Môi trường), Tiểu ban Địa lý – Quản lý đất đai (Khoa Địa lý), Hội nghị Khoa học Khoa Vật lý,
Một số chủ đề thời sự trong toán học và ứng dụng (Khoa Toán - Cơ - Tin học phối hợp với Viện Nghiên cứu cao cấp về Toán tổ chức).
Hội nghị của Tiểu ban Khí tượng – Thủy văn – Hải dương học
diễn ra ngày 08/10/2021 thu hút hơn 60 đại biểu gồm các cán bộ của Khoa Khí tượng Thủy văn vả Hải dương học, các thầy cô trường ĐHKHTN, ĐHQGHN và các vị khách mời từ Tổng cục Khí tượng Thủy văn, Viện Khoa học Khí tượng Thủy văn và Biến đổi khí hậu, Công ty Cổ phần giải pháp thời tiết WeatherPlus và các em sinh viên. 06 báo cáo tiêu biểu của các cán bộ Khoa đã được trình bày và thảo luận dưới hình thức trực tuyến.
Các báo cáo đều có chất lượng cao không chỉ trong các nghiên cứu cơ bản chuyên sâu mà còn có những ứng dụng thực tế liên quan đến việc phòng chống thiên tai, bảo vệ tài sản và tính mạng con người.
Hội nghị của Tiểu ban Môi trường, thực phẩm và công nghệ xanh
diễn ra ngày 21/10/2021 với hình thức trực tiếp kết hợp trực tuyến, thu hút hơn 70 đại biểu tham dự, bao gồm các nhà khoa học trong và ngoài trường, các nghiên cứu sinh, học viên, sinh viên quan tâm tới vấn đề Môi trường, thực phẩm và công nghệ xanh.
PGS.TS. Trần Quốc Bình, Phó Hiệu trưởng Trường ĐHKHTN đang phát biểu tại Hội nghị khoa học của Tiểu ban Môi trường, thực phẩm và công nghệ xanh.
Có 10 báo cáo đã được trình bày tại Hội nghị. Các báo cáo đều cho thấy sự nỗ lực của nhóm nghiên cứu trong việc tìm tòi và phát hiện vấn đề trong lĩnh vực môi trường, thực phẩm và công nghệ xanh; nhiều đề tài mang tính thời sự, được xã hội quan tâm. Có thể kể đến một số báo cáo như: Bước đầu đánh giá hàm lượng bụi, vi khuẩn và nấm mốc tại một số văn phòng ở Hà Nội (NCS.ThS. Nguyễn Thành Trung), Nghiên cứu chế tạo graphene từ lõi pin đã sử dụng ứng dụng xử lý xanh methylene trong môi trường nước (NCS.ThS. Nguyễn Thị Mai), Đánh giá dư lượng nhóm chất Pyrethroid trong một số loại rau tại Hà Nam và nguy cơ rủi ro tới sức khỏe người tiêu dùng (TS.Trần Thị Huyền Nga), Khả năng loại bỏ kháng sinh tetracyline trong nước của than sinh học điều chế từ bùn thải của nhà máy xử lý nước thải đô thị (TS.Nguyễn Thị Hạnh), Nghiên cứu một số đặc điểm sinh học của vi khuẩn nội sinh có khả năng chống chịu Asen (V) được phân lập từ cây dương xỉ (PGS.TS. Nguyễn Kiều Băng Tâm),...
PGS.TS. Nguyễn Kiều Băng Tâm đang trình bày tại Hội nghị.
Hội nghị khoa học của Tiểu ban Địa lý – Quản lý đất đai
diễn ra ngày 29/10/2021 dưới hình thức trực tuyến, tuy nhiên một số tổ chuyên môn tổ chức tham gia tại một điểm để thuận lợi cho việc thảo luận nhóm.
PGS.TS Nguyễn Đăng Hội, Viện Sinh thái Nhiệt đới và nhóm nghiên cứu đang trình bày báo cáo.
06 báo cáo tiêu biểu được trình bày tại Hội nghị. Đó là các báo cáo: Nghiên cứu cảnh quan biển - đảo phục vụ quản lý tài nguyên gắn với quốc phòng - an ninh khu vực quần đảo Trường Sa, Việt Nam (PGS.TS Nguyễn Đăng Hội, Viện Sinh thái Nhiệt đới), Công nghệ 4.0 trong cảnh báo sớm tai biến lũ quét, cháy rừng và sâu bệnh nông nghiệp (GS.TS Nguyễn Ngọc Thạch), Xây dựng vùng giá trị đất đai và xác định mô hình giá đất ở tại đô thị  - trường hợp nghiên cứu tại thị trấn Trâu Quỳ, huyện Gia Lâm, thành phố Hà Nội (TS. Phạm Sỹ Liêm), Nghiên cứu ứng dụng cách tiếp cận từ dưới lên trong đánh giá rủi ro lũ tại lưu vực sông Gianh, tỉnh Quảng Bình (TS. Nguyễn Hữu Duy), Các phương pháp định lượng trong nghiên cứu địa mạo và vai trò của nó trong đánh giá tai biến địa chất (TS. Ngô Văn Liêm), Một số kết quả nghiên cứu tính toán chỉ số giá nhà và bất động sản ở Hà Nội (PGS.TS Mẫn Quang Huy).
TS. Nguyễn Hữu Duy (giảng viên Khoa Địa lý, Trường ĐHKHTN) đang trình bày tại Hội nghị.
Hội nghị Khoa học Khoa Vật lý
diễn ra ngày 30/10/2021. Tổng cộng có 55 báo cáo, chia làm 2 phiên: Phiên báo cáo mời và oral với 10 báo cáo; Phiên báo cáo poster với 45 báo cáo ở 3 tiểu ban (Tiểu ban 1: Vật lý lý thuyết và Khoa học tính toán; Tiểu ban 2: Quang lượng tử, Khoa học vật liệu và ứng dụng; Tiểu ban 3: Vật lý Vô tuyến điện tử, Vật lý hạt nhân, Vật lý Địa cầu). Các báo cáo được thực hiện theo hình thức online qua nền tảng zoom.
Một số báo cáo tiêu biểu như: Một số ứng dụng, vấn đề khoa học & công nghệ mới của vật liệu từ mềm bằng hợp kim vô định hình và nano tinh thể (nhóm tác giả Bạch Thành Công, Nguyễn Quang Hòa, Nguyễn Duy Thiện, Lê Văn Vũ, Nguyễn Ngọc Đỉnh, Trần Vĩnh Thắng, Nguyễn Thế Nghĩa, Bạch Hương Giang, Nguyễn Từ Niệm, Vương Văn Hiệp, Dương Thị Hồng Gấm); Cải thiện công nghệ xét nghiệm miễn dịch dòng chảy bên (LFIA) để phát hiện định lượng tại chỗ vi rút cúm gia cầm cũng như các dấu ấn sinh học chẩn đoán sớm bệnh (nhóm tác giả Trương Thị Ngọc Liên, Lý Tự Huy Anh và Ngụy Phan Tín); Lý thuyết lượng tử về hiệu ứng từ-nhiệt-điện quang kích thích trong các hệ bán dẫn hai chiều (nhóm tác giả Nguyễn Quang Báu , Nguyễn Hoàng Nam, Đỗ Quang Lộc, Phi Thị Hương, Lưu Mạnh Quỳnh, Phạm Thị Thu Hường, Nguyễn Thị Vân Anh, Bùi Thanh Tùng, Chử Đức Trình, Nguyễn Hoàng Lương); Về việc tìm kiếm u-hạt, vật chất tối, radion và các hạt tựa axion qua các quá trình (Hà Huy Bằng),...
Tại phiên họp mang tên
“Một số chủ đề thời sự trong Toán học và ứng dụng”
(
Hội nghị khoa học của Khoa Toán - Cơ - Tin học năm 2021
), các kết quả thời sự của Toán học hiện đại, bao gồm các lĩnh vực của Toán lý thuyết, Toán ứng dụng, Cơ học, Cơ sở Toán cho Tin học và Khoa học dữ liệu đã được các báo cáo viên trình bày.
Hội nghị diễn ra với hình thức trực tiếp kết hợp trực tuyến với phiên toàn thể ngày 30/10/2021 tại Viện Nghiên cứu cao cấp về Toán, Phiên tiểu ban ngày 31/10/2021 tại Trường ĐHKHTN, ĐHQG HN. Trong đó, phiên toàn thể gồm 5 báo cáo mời (2 báo cáo trực tiếp và 3 báo cáo trực tuyến từ Mỹ, Pháp và Úc); Phiên tiểu ban có 6 tiểu ban và 1 chuỗi bài giảng về Khoa hoc dữ liệu và Trí tuệ nhân tạo (gồm 19 báo cáo mời, 39 báo cáo ngắn, và 6 bài giảng của các nhà khoa học trong và ngoài nước).
Link theo dõi Bài giảng về Khoa học dữ liệu và Trí tuệ nhân tạo:
Phiên buổi sáng ngày 31/10/2021
tại đây
.
Phiên buổi chiều ngày 31/10/2021
tại đây
.
Trung tâm Công nghệ thông tin & Truyền thông, Trường ĐHKHTN sẽ tiếp tục cập nhật thông tin về các phiên họp tại tiểu ban chuyên môn và Hội nghị Khoa học Trường năm 2021.
Hội nghị Khoa học Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội được tổ chức định kỳ hai năm một lần. Hưởng ứng chủ trương của Đảng và Nhà nước về nâng cao vai trò của khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo đối với sự phát triển kinh tế - xã hội, Hội nghị Khoa học Trường Đại học Khoa học Tự nhiên năm 2021 được tổ chức với chủ đề “Đổi mới sáng tạo gắn với nghiên cứu cơ bản ở Trường Đại học Khoa học Tự nhiên” nhằm tăng cường các nghiên cứu ứng dụng, thúc đẩy hoạt động đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp tại Nhà trường.
Lịch Hội nghị tại các tiểu ban (cập nhật):
STT
TÊN HỘI NGHỊ TẠI TIỂU BAN
THỜI GIAN
TỔ CHỨC
ĐỊA CHỈ LIÊN HỆ
1
Một số chủ đề thời sự trong toán học và ứng dụng
30-31/10/2021
Khoa Toán - Cơ - Tin học,
ĐT: 024 38581135, 0962 398 110
Email: phamtien112@gmail.com
2
Hội nghị Khoa học Khoa Vật lý
30/10/2021
Khoa Vật lý,
ĐT: 024 35583980, 0398 404 689
Email: hnkh.vatly@gmail.com
3
Hoá học: truyền thống và kết nối
20/11/2021
Khoa Hóa học,
ĐT: 024 38253503, 0963 398 889
Email: phvpham@hus.edu.vn
4
Hội nghị khoa học Quốc tế về nghiên cứu và ứng dụng tế bào gốc trong khoa học sự sống
05-06/11/2021
Khoa Sinh học,
ĐT: 024 38584734, 0943 318 978
Email: phamthehai@vnu.edu.vn
5
Tiểu ban Địa lý – Quản lý đất đai
29/10/2021
Khoa Địa lý,
ĐT: 024 38581420, 0943 672 345
Email: khoadialy@hus.edu.vn
6
Địa chất, Địa chất môi trường, Địa kỹ thuật, Quản lý tài nguyên môi trường với Đổi mới sáng tạo và Phát triển bền vững
20/11/2021
Khoa Địa chất,
ĐT: 024 38585097, 0916 698 697
Email: tuenguyentai@hus.edu.vn
7
Môi trường, thực phẩm và công nghệ xanh
21/10/2021
Khoa Môi trường,
ĐT: 024 38584995, 0982 888 499
Email: phamthithuy@hus.edu.vn
8
Tiểu ban Khí tượng – Thủy văn – Hải dương học
08/10/2021
Khoa Khí tượng Thủy văn và Hải dương học,
ĐT: 024 38584943, 0913 502 727
Email: hungnq@hus.edu.vn
9
Khoa học phân tích phục nghiên cứu môi trường biển, an toàn thực phẩm và y sinh
24/11/2021
Trung tâm Nghiên cứu Công nghệ Môi trường và Phát triển bền vững,
ĐT: 024 38581426,  0912 380 373
Email: cetasd@hn.vnn.vn, duonghonganh@hus.edu.vn
Xem thông báo số 2 về Hội nghị khoa học Trường ĐHKHTN năm 2021
tại đây
.
Tags:
Hướng tới kỷ niệm 65 năm truyền thống trường ĐHTH Hà Nội
GS. Nguyễn Hoàng Phương, người tiên phong của ngành Vật lý lý thuyết Việt Nam
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên: 65 năm truyền thống và phát triển
TS. Phạm Văn Lập - Người dẫn dắt huy chương Olympic Sinh học về cho Việt Nam
Xây dựng đài kỷ niệm sự kiện cán bộ, sinh viên Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội tham gia quân ngũ bảo vệ Tổ quốc
Nhiều nghiên cứu mang tính ứng dụng thực tế được báo cáo tại Hội nghị khoa học cán bộ của Khoa Khí tượng Thủy văn và Hải dương học
Nhà Toán học đa tài Phan Đức Chính
Logo và sự kiện kỷ niệm 65 năm truyền thống Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội
Kỷ niệm 65 năm truyền thống Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội (1956-2021):
Loading…
TRƯỜNG ĐẠI HỌC KHOA HỌC TỰ NHIÊN - ĐẠI HỌC QGHN
Trường ĐHKTN ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 55 của Trường ĐHTH Hà Nội - Trường đại học đầu tiên và lớn nhât của đất nước
Tìm hiểu thêm
Sự kiện
Xem tất cả
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng