GS.TSKH.
                Phạm Kỳ  Anh
Danh hiệu nhà giáo:
Nhà giáo Nhân dân
Email:
Số điện thoại văn phòng:
Chức danh/Chức vụ:
Nguyên Trưởng Khoa
Đơn vị:
Khoa Toán - Cơ - Tin học
Văn phòng:

1. Đại học: Tốt nghiệp năm 1994 tại Việt Nam
2. Thạc sĩ: Tốt nghiệp năm 1999 tại Pháp
3. Tiến sĩ: Tốt nghiệp năm 2006 tại Pháp

Môn giảng dạy
1. Tin học cơ sở 4 (3 tín chỉ) cho bậc Cử nhân, kỹ sư tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
2. Ngôn ngữ hình thức và otomat (3 tín chỉ) cho bậc Cử nhân, kỹ sư tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
3. Khai phá dữ liệu (2 tín chỉ) cho bậc Thạc sĩ tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
4. Xử lí ngôn ngữ tự nhiên (2 tín chỉ) cho bậc Thạc sĩ tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
5. Ngôn ngữ học máy tính (2 tín chỉ) cho bậc Cử nhân, kỹ sư tại Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn
6. Lập trình hướng đối tượng (2 tín chỉ) cho bậc Cử nhân, kỹ sư tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
7. Ngôn ngữ lập trình (3 tín chỉ) cho bậc Cử nhân, kỹ sư tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên

Giải thưởng
Khen thưởng

Đội ngũ Cán bộ
Hội đồng Khoa học Đào tạo
Danh hiệu nhà giáo
Nhà giáo Nhân dân
Nhà giáo Ưu tú
Đội ngũ giáo sư, phó giáo sư
Giáo sư
Phó giáo sư
Nhóm nghiên cứu mạnh
Danh sách cán bộ
Cựu giáo chức