Tin tức
Hợp tác quốc tế
Khởi đầu hợp tác giữa Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN và Đại học Ma Cao, Trung Quốc
10:43 11/04/2025
Ngày 10/4/2025, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN), ĐHQGHN đã có buổi đón tiếp và làm việc với đoàn đại biểu đến từ Trường Đại học Ma Cao, Trung Quốc. Cuộc gặp gỡ là bước đi quan trọng nhằm kết nối và mở ra quan hệ hợp tác giáo dục, đào tạo và nghiên cứu giữa hai cơ sở giáo dục đại học uy tín trong khu vực.
Dẫn đầu đoàn đại biểu Trường Đại học Ma Cao là GS. Chunming Wang,Đại diện đặc biệt của Hiệu trưởng kiêm Giám đốc Hợp tác Toàn cầu. Phát biểu tại buổi làm việc. GS. Chunming Wang bày tỏ sự ấn tượng sâu sắc đối với hệ thống đào tạo học sinh tại trường THPT Chuyên KHTN - một đơn vị trực thuộc Trường ĐHKHTN với bề dày thành tích xuất sắc trong các kỳ thi olympic khu vực và quốc tế. GS. Chunming Wang bày tỏ kỳ vọng hai bên sẽ sớm hiện thực hoá các cơ hội hợp tác trong lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu, mở ra chương mới trong mối quan hệ hợp tác song phương.
Thay mặt Trường ĐHKHTN, PGS.TS. Ngạc An Bang, Phó Hiệu trưởng Nhà trường, khẳng định sự đồng thuận cao đối với các đề xuất hợp tác từ phía Trường Đại học Ma Cao. PGS.TS. Ngạc An Bang nhấn mạnh rằng với tiềm năng và thế mạnh sẵn có của hai trường, đặc biệt là trong các lĩnh vực khoa học cơ bản, trí tuệ nhân tạo, công nghệ vật liệu, việc thiết lập các chương trình hợp tác cụ thể sẽ góp phần nâng tầm vị thế quốc tế và chất lượng đào tạo - nghiên cứu của cả hai bên.
Đặc biệt, PGS.TS. Ngạc An Bang khẳng định đội ngũ học sinh Trường THPT Chuyên KHTN là những tài năng hàng đầu của cả nước, với gần một nửa số huy chương quốc tế của Việt Nam trong nhiều năm qua đều đến từ ngôi trường này. Hằng năm, các học sinh lớp 11,  12 của Trường thường xuyên nhận được lời mời nhập học từ nhiều trường đại học danh tiếng trên thế giới. Do đó, PGS.TS. Ngạc An Bang đề xuất hai bên phối hợp tổ chức các chương trình hè dành cho học sinh và sinh viên - một hình thức hiệu quả giúp giới thiệu môi trường học thuật, văn hoá và tạo nền tảng để thu hút nguồn nhân lực chất lượng cao.
Đoàn đại biểu Trường Đại học Ma Cao, Trung Quốc tại buổi làm việc với đại diện Nhà trường
Tại buổi làm việc, các đại biểu cũng dành thời gian trao đổi về các chương trình hợp tác dự kiến triển khai, bao gồm:
Tổ chức các chương trình hè dành cho học sinh, sinh viên hai bên;
Hợp tác nghiên cứu giữa đội ngũ giáo sư, nhà khoa học;
Tăng cường giao lưu văn hoá, thể thao và nghệ thuật;
Đồng tổ chức hội thảo học thuật nhằm chia sẻ định hướng nghiên cứu và tìm kiếm cơ hội hợp tác liên ngành.
PGS.TS. Bùi Quang Thành, Trưởng Khoa Địa lý, Trường ĐHKHTN, đặc biệt nhấn mạnh tiềm năng phối hợp giảng dạy giữa hai đơn vị trong lĩnh vực tích hợp giữa địa lý, quản lý và du lịch. Sự hợp tác này không chỉ góp phần nâng cao chất lượng đào tạo mà còn giúp mở rộng phạm vi ứng dụng thực tiễn cho sinh viên.
Trường Đại học Ma Cao, thành lập năm 1981, là một trong những trường đại học công lập có uy tín quốc tế với định hướng nghiên cứu mạnh mẽ. Với môi trường học tập đa văn hoá và tiếng Anh là ngôn ngữ giảng dạy chính, Trường Đại học Ma Cao hiện có hơn 15.000 sinh viên và cung cấp hơn 120 chương trình ở cả ba cấp độ: cử nhân, thạc sĩ, và tiến sĩ. Trường áp dụng mô hình giáo dục hợp tác “4 trong 1” với trọng tâm là tích hợp liên ngành và đổi mới sáng tạo. Trường Đại học Ma Cao hiện nằm trong top 1% các trường đại học toàn cầu theo Chỉ số Khoa học Thiết yếu (ESI) ở 15 lĩnh vực, bao gồm kỹ thuật, khoa học vật liệu, y học lâm sàng, khoa học máy tính và nhiều lĩnh vực khác.
Đại diện Trường Đại học Ma Cao cũng bày tỏ sự đánh giá cao về mạng lưới đối tác quốc tế rộng khắp của Trường ĐHKHTN, đặc biệt với các trường đại học hàng đầu Trung Quốc như Đại học Bắc Kinh, Đại học Thanh Hoa, Đại học Phúc Đán, Đại học Hồng Kông… Với ưu thế sử dụng tiếng Anh làm ngôn ngữ giảng dạy, Trường Đại học Ma Cao tin tưởng rằng việc hợp tác với Trường ĐHKHTN sẽ góp phần tăng cường ảnh hưởng học thuật trong khu vực và thu hút các sinh viên tài năng quốc tế.
Buổi làm việc khép lại trong không khí chân thành, cởi mở và đầy triển vọng, đánh dấu một cột mốc quan trọng trong tiến trình xây dựng mối quan hệ hợp tác bền vững giữa Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN và Trường Đại học Ma Cao, Trung Quốc.
Tags:
Loading…
TRƯỜNG ĐẠI HỌC KHOA HỌC TỰ NHIÊN - ĐẠI HỌC QGHN
Trường ĐHKTN ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 55 của Trường ĐHTH Hà Nội - Trường đại học đầu tiên và lớn nhât của đất nước
Tìm hiểu thêm
Sự kiện
Xem tất cả
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng