Tin tức
Hợp tác quốc tế
Cơ hội nhận học bổng sau đại học tại Đại học Khoa học và Công nghệ Hồng Kông
08:44 03/04/2025
Ngày 2/4/2025, sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN) đã có cơ hội tiếp cận thông tin về các chương trình học bổng sau đại học tại Đại học Khoa học và Công nghệ Hồng Kông (HKUST), một trong những trường đại học hàng đầu thế giới về nghiên cứu và đào tạo, đồng thời phỏng vấn sinh viên của Nhà trường đề trao học bổng trao đổi nghiên cứu ngắn hạn, học bổng học tập Tiến sĩ tại HKUST.
Mở rộng hợp tác trong lĩnh vực Khoa học sự sống và Khoa học đại dương
Trong khuôn khổ chuyến thăm và làm việc, lãnh đạo hai trường đã có những trao đổi sâu rộng nhằm thúc đẩy quan hệ hợp tác song phương. PGS.TS. Ngạc An Bang bày tỏ kỳ vọng đây sẽ là một dấu mốc quan trọng trong việc tăng cường hợp tác giữa hai đơn vị trên nền tảng những kết quả hợp tác hiệu quả trước đây. Với biên bản ghi nhớ hợp tác đã được ký kết vào cuối năm ngoái và cá hoạt động trao đổi đã triển khai, như việc đưa nhiều sinh viên của Nhà trường sang HKUST trao đổi nghiên cứu trong lĩnh vực Khoa học sự sống, hợp tác trong đào tạo như hướng dẫn và đánh giá sinh viên,... Trên cơ sở đó, buổi gặp lần này sẽ là dịp để hai bên nâng cấp quan hệ, tiếp tục mở ra những triển vọng hợp tác mới.
PGS.TS. Ngạc An Bang chia sẻ những hoạt động hợp tác cụ thể với HKUST trong thời gian tới
Nhà trường đề nghị các hợp tác sâu hơn, hướng đến gắn kết các nhà khoa học hai bên với nhau song song với việc trao đổi sinh viên và hợp tác trong đào tạo. Một số hoạt động được đưa ra và nhận được sự hưởng ứng của cả hai bên bao gồm:
- Tổ chức hội thảo và hội nghị khoa học chung, theo hình thức trực tuyến hoặc trực tiếp, nhằm tăng cường giao lưu giữa các nhà khoa học, các giáo sư và các chuyên gia, qua đó tìm kiếm các dự án nghiên cứu chung.
- Tăng cường trao đổi sinh viên và cán bộ giữa hai trường, đồng thời mở rộng các chương trình đồng hướng dẫn, nghiên cứu liên kết, tạo điều kiện cho sinh viên HKUST có cơ hội trải nghiệm học thuật tại Trường ĐHKHTN.
- Xây dựng các chương trình đào tạo liên kết quốc tế, đặc biệt chú trọng phát triển các chương trình sau đại học trong các lĩnh vực trọng điểm như khí tượng, thuỷ văn và hải dương học. Đây là những ngành học có vai trò quan trọng trong bối cảnh Việt Nam đang phải đối mặt với nhiều thách thức liên quan đến biến đổi khí hậu và tài nguyên nước.
Trong phiên làm việc giữa Khoa Sinh học, Trường ĐHKHTN với Khoa Khoa học Sự sống, HKUST, hai bên đã có những thảo luận cởi mở về việc thúc đẩy các chương trình đào tạo và nghiên cứu chung. Trọng tâm hợp tác sẽ hướng đến: các chương trình trao đổi sinh viên và giảng viên; các chương trình liên kết đào tạo từ bậc đại học đến sau đại học; phát triển mô hình nghiên cứu thực địa nhằm mở rộng trải nghiệm thực tiễn cho sinh viên.
Hình ảnh phiên làm việc giữa Khoa Khoa học sự sống với Khoa Sinh học
Bên cạnh đó, trong buổi làm việc với Khoa Hải dương học (Ocean Science), đại diện Khoa Khí tượng, Thuỷ văn và Hải dương học của Trường ĐHKHTN đã giới thiệu về cơ cấu tổ chức, chương trình đào tạo và định hướng nghiên cứu của khoa. Sau phần giới thiệu của Trưởng Khoa Hải dương học,Trường HKUST, hai bên đã trao đổi cởi mở và thống nhất nhiều nội dung hợp tác tiềm năng, bao gồm: đồng tổ chức các hội thảo khoa học khu vực; phát triển các chương trình học tập từ đại học đến sau đại học; hỗ trợ sinh viên Trường ĐHKHTN tham gia các chương trình học thuật và thực tập tại HKUST.
Phiên làm việc giữa Khoa Hải dương học với Khoa Khí tượng, Thuỷ văn và Hải dương học
Nhân dịp này, PGS.TS Nguyễn Tiền Giang, Trưởng Khoa KTTVHDH, đã trao quà lưu niệm cho đoàn đại biểu HKUST để thể hiện sự trân trọng đối với mối quan hệ hợp tác bền chặt giữa hai đơn vị.
PGS.TS. Nguyễn Tiền Giang, Trưởng Khoa Khí tượng, Thuỷ văn và Hải dương học (đứng thứ 5 từ phải qua) trao tặng quà lưu niệm tới đoàn đại biểu Khoa Hải dương học, HKUST
Cơ hội học bổng hấp dẫn từ Đại học Khoa học và Công nghệ Hồng Kông 2025
Phiên giới thiệu học bổng tới sinh viên Trường ĐHKHTN
Một nội dung quan trọng trong chuyến công tác lần này của đoàn đại biểu HKUST là giới thiệu các chương trình học bổng và cơ hội nghiên cứu sau đại học đến sinh viên Trường ĐHKHTN. Giới thiệu về thông tin các học bổng, PGS.TS. Nguyễn Tuấn Anh, đến từ Khoa Khoa học Sự sống, nguyên cựu sinh viên Trường ĐHKHTN cùng GS. Qinglu Zeng, đến Khoa Hải dương học của HKUST đã có những thông tin hữu ích về Trường, Khoa và các thông tin học bổng hấp dẫn. Theo đó, sinh viên Trường ĐHKHTN có thể tìm hiểu và đăng ký một trong các chương trình sau:
1. Chương trình Học bổng Sau đại học (PG HKUST Scholarship)
Trợ cấp: 216.360 HKD/ năm (khoảng 27.700 USD/ năm) trong 2 năm (MPhil) hoặc 4 năm (PhD).
Đảm bảo chỗ ở trong trường trong 2 năm đầu.
Giải thưởng Học thuật Xuất sắc: 20.000 HKD/ năm (khoảng 2.550 USD/ năm).
Hỗ trợ chi phí nghiên cứu: bao gồm phí di chuyển, phí đăng ký hội thảo và 1.500 HKD cho các chi phí khác.
Số lượng sinh viên Việt Nam tại HKUST: 27 sinh viên.
Lịch trình tuyển sinh:
Kỳ mùa thu: mở đơn từ 1/9, hạn cuối nộp hồ sơ vào tháng 6 năm sau, thông báo kết quả từ tháng 1 - tháng 8 năm sau.
Kỳ mùa xuân: mở đơn từ 1/9, hạn cuối nộp hồ sơ vào 1/11, thông báo kết quả từ tháng 12 - tháng 1 năm sau.
2. Chương trình Học bổng Tiến sĩ Hong Kong (HKPFS)
Trợ cấp: 325.200 HKD/ năm (khoảng 41.700 USD/ năm) trong 4 năm.
Hỗ trợ chi phí hội thảo : 13.600 HKD/ năm (khoảng 1.740 USD/ năm) trong 4 năm.
Giải thưởng RedBird PhD: Học bổng tuyển sinh 40.000 HKD (khoảng 5.100 USD) trong năm đầu tiên.
Giải thưởng Học thuật Xuất sắc: 20.000 HKD/ năm (khoảng 2.550 USD/ năm).
Đảm bảo chỗ ở trong trường trong 2 năm đầu.
Số lượng sinh viên Việt Nam tại HKUST: 7 sinh viên.
Lịch trình tuyển sinh:
Mở đơn từ 1/9 đến hết 1/12 (nộp đơn trực tiếp trên hệ thống HKPFS của HKUST).
Thông báo kết quả vào tháng 4 năm sau.
3. Chương trình Nghiên cứu mùa hè LIFS 2025
Hình thức: Thực tập tham quan.
Thời gian: từ 2/7 đến 6/8/2025
Đối tượng sinh viên:
Sinh viên xuất sắc cuối năm 3.
Quan tâm đến việc theo đuổi nghiên cứu TPg trong LIFS tại HKUST.ư
Chi tiết về chương trình:
Sinh viên được nhận trợ cấp khoảng 10.000 HKD để trang trải chi phí ký túc xá trong khuôn viên trường và các chi phí sinh hoạt khác.
Người tham gia phải nộp trước lệ phí nộp đơn thực tập mùa hè, bảo hiểm, lệ phí thị thực và phí phí 1 tín chỉ (khoảng 3.300 HKD).
Người tham gia có trách nhiệm nộp đơn xin thị thực (có thể mất khoảng 10 - 12 tuần) và tự chi trả chi phí đi lại đến Hồng Kông.
Đông đảo sinh viên tham dự và đặt câu hỏi trực tiếp tại chương trình
Kết thúc buổi làm việc, các sinh viên Trường ĐHKHTN đã tham gia phỏng vấn trực tiếp để tìm kiếm cơ hội học bổng cũng như đăng ký tham gia chương trình hè tại HKUST.
Sinh viên tham gia phỏng vấn học bổng sau đại học và chương trình hè 2025
Việc tăng cường hợp tác học thuật giữa Trường ĐHKHTN và HKUST không chỉ mở ra nhiều cơ hội phát triển cá nhân cho sinh viên mà còn góp phần củng cố vị thế của cả hai trường trong hệ thống giáo dục đại học quốc tế.
Đại học Khoa học và Công nghệ Hồng Kông (HKUST) được thành lập năm 1991, là một trong những trường đại học hàng đầu thế giới về nghiên cứu và giáo dục. Theo bảng xếp hạng QS World University Rankings 2025, HKUST xếp hạng 47 thế giới, tăng 13 bậc so với năm trước. Trường cũng giữ vững vị trí dẫn đầu tại Hồng Kông trong nhiều lĩnh vực như Khoa học Vật liệu, Toán học, Hoá học và Khoa học Sự sống.
Tags:
Loading…
TRƯỜNG ĐẠI HỌC KHOA HỌC TỰ NHIÊN - ĐẠI HỌC QGHN
Trường ĐHKTN ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 55 của Trường ĐHTH Hà Nội - Trường đại học đầu tiên và lớn nhât của đất nước
Tìm hiểu thêm
Sự kiện
Xem tất cả
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng