Tin tức
Tin tức chung
Tin liên quan
Học sinh Trường THPT Chuyên KHTN giành 1 Huy chương Vàng, 1 Huy chương Bạc tại Olympic Vật lý Châu Á năm 2025
GS. TSKH Vũ Hoàng Linh giữ chức Chủ tịch Hội đồng Trường và GS.TS. Lê Thanh Sơn giữ chức vụ Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
5 Chương trình đào tạo của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục
Mở ra cơ hội hợp tác giữa Trường Đại học Khoa học Tự nhiên với Công ty FSI - Doanh nghiệp tư vấn chuyển đổi số hàng đầu Việt Nam
Từ giảng đường ra chiến trường: Dấu ấn hào hùng trong lễ dâng hoa kỷ niệm 50 năm ngày giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 - 30/4/2025)
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – Đại học Quốc gia Hà Nội được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục theo tiêu chuẩn của Bộ Giáo dục và Đào tạo
Giải bóng đá nam học sinh Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên năm 2025: Hấp dẫn, kịch tính trong từng trận đấu
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên gặp mặt học sinh tham dự Kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia thi Olympic khu vực và quốc tế năm 2025
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Ngày hội Blockchain tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
CÁC THẦY, CÔ CŨNG HỌC ONLINE
09:58 16/03/2020
Sáng ngày 13/03/2020, Trung tâm CNTT & TT cùng với Bộ môn Tin học, Khoa Toán – Cơ – Tin học đã tập huấn online sử dụng tiện ích Google Meet và Google Classroom trong việc dạy – học trực tuyến. Gần 80 giảng viên đến từ các Khoa, trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên đã hào hứng tham gia lớp tập huấn.
Các giảng viên của buổi tập huấn và đồng nghiệp kiểm tra các yếu tố “kỹ thuật” trước khi bắt đầu buổi tập huấn trực tuyến
Trước tình hình diễn biễn phức tạp của dịch bệnh Covid-19 trên địa bàn Thủ đô Hà Nội cũng như theo sự chỉ đạo của Ban Giám đốc ĐHQG Hà Nội, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên đã triển khai công tác giảng dạy – học trực tuyến từ ngày 09/03/2020. Trong tuần qua, rất nhiều giảng viên của Nhà trường đã chủ động lưa chọn nền tảng riêng cho mình để thực hiện việc dạy – học trực tuyến. Trung tâm CNTT & TT cùng Bộ môn Tin học, Khoa Toán – Cơ – Tin học cũng đã soạn và gửi tài liệu hướng dẫn về việc sử dụng các công nghệ IT trong dạy – học trực tuyến đến toàn thể giảng viên của Nhà trường. Tuy nhiên, cũng có nhiều giảng viên chưa quen với việc ứng dụng các công nghệ IT trong dạy – học trực tuyến. Để giúp công tác giảng dạy – học trực tuyến của Nhà trường đạt được hiệu quả hơn, sáng 13/03/2020, Trung tâm CNTT & TT cùng với Bộ môn Tin học, Khoa Toán – Cơ – Tin học đã tâp huấn online sử dụng tiện ích (hay còn gọi là phần mềm, ứng dụng,…) Google Meet và Google Classroom trong việc dạy – học trực tuyến.
Lớp tập huấn sử dụng trực tiếp phần mềm  Google Meet và Google Classroom làm công cụ giảng dạy, do vậy các giảng viên có thể tham dự lơp khi đang ở tại bất cứ vị trí nào miễn có đường truyền Internet. Với gần 80 thầy, cô (giảng viên) đến từ các Khoa, trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên tham gia tập huấn trực tuyến, các thầy cô đã được trải nghiệm thực tế việc sử dụng Google Meet và Classroom trong việc dạy – học trực tuyến.
Tại buổi tập huấn, TS. Nguyễn Thị Minh Huyền, Nguyên Phó Trưởng Khoa Toán – Cơ – Tin học và PGS.TS. Lê Trọng Vĩnh, Giám đốc Trung tâm CNTT & TT đã giới thiệu tới thầy cô những tính năng hữu ích nhất của tiện ích Google Meet và Google Classroom. Đây là hai ứng dụng miễn phí nhưng khá thân thiện với người dùng.
PGS.TS. Lê Trọng Vĩnh và TS. Nguyễn Thị Minh Huyền chuẩn bị giảng bài
Thêm nữa, theo chia sẻ từ TS. Nguyễn Thị Minh Huyền, trong giai đoạn dịch bệnh Covid-19 bùng phát như hiện nay, Google đã mang tới rất nhiều hỗ trợ đặc biệt giúp các thầy cô nâng cao hiệu quả dạy – học trực tuyến. Những tính năng hấp dẫn có thể kể tới đó là việc gia tăng số lượng học viên tối đa có thể tham gia vào một lớp học của Google Meet từ 100 lên 250 người hay như việc cung cấp tính năng thu ghi lại video bài giảng (recording) và phát livestream. Trong khi đó, ứng dụng Google Classroom vẫn đảm bảo các tính năng quản trị lớp học cho giảng viên như: chia sẻ tài liệu, tạo câu hỏi, giao bài tập, thảo luận, chấm điểm,… để lớp học trực tuyến có thể diễn ra một cách sinh động nhất.
Sau khoảng 1 giờ tập huấn, hầu hết các giảng viên tham gia đều có cảm nhận việc sử dụng Google Meet và Google Classroom là khá đơn giản và hữu ích trong việc triển khai day – học trực tuyến.
Trong quá trình triển khai việc dạy – học trực tuyến tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên từ ngày 09/3/2020, Trung tâm CNTT & TT đã cấp email @hus.edu.vn cho toàn bộ giảng viên (bao gồm cả giảng viên mời), sinh viên (bao gồm cả sinh viên của Đại học Giáo dục và Khoa Y – Dược), học viên cao học và học sinh; kết hợp với bộ môn Tin học hỗ trợ kỹ thuật với tinh thần cao nhất cho các giảng viên và người học. Phòng Đào tạo đã tạo danh sách email@hus.edu.vn của sinh viên cho hơn 1000 lớp học phần để các giảng viên thuận tiện trong việc triển khai các lớp học trực tuyến.
09:58 16/03/2020
Tags:
học trực tuyến
Khoa Toán – Cơ – Tin học
Lê Trọng Vĩnh
Nguyễn Thị Minh Huyền
Bình luận
Họ tên
Email
Bình luận
Gửi bình luận
Bình luận trên Facebook
Loading…
Tin nổi bật
Hiệu trưởng Trường THPT Chuyên KHTN khuyên học sinh định hình ước mơ và nỗ lực tự học
“Chuyện đỗ đạt” của Đạt: Học bổng tiến sĩ toàn phần 8,4 tỷ đồng từ Mỹ
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên đón tân sinh viên nhập học, trao học bổng cho Thủ khoa và Á khoa đầu vào
Khởi động giải thưởng thường niên Honda Y-E-S cho sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Kỷ niệm 20 năm thành lập Trung tâm Khoa học Vật liệu: Trân trọng lịch sử - Truyền lửa đam mê cho hiện tại và tương lai