Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Trường
TRÁCH NHIỆM VÀ QUYỀN HẠN CỦA HỘI ĐỒNG TRƯỜNG
1. Quyết định về chiến lược, kế hoạch phát
triển, kế hoạch hằng năm của trường đại học; chủ trương phát triển trường đại học
thành đại học hoặc việc sáp nhập với trường đại học khác;
2. Ban hành quy chế tổ chức và hoạt động,
quy chế tài chính, quy chế dân chủ ở cơ sở của trường đại học phù hợp với quy định
của Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của
Luật Giáo dục đại học (Luật số 34/2018/QH14) và quy định khác của pháp luật
có liên quan;
3. Quyết định phương hướng tuyển sinh, mở
ngành, đào tạo, liên kết đào tạo, hoạt động khoa học và công nghệ, hợp tác quốc
tế; chính sách bảo đảm chất lượng giáo dục đại học, hợp tác giữa trường đại học
với doanh nghiệp, đơn vị sử dụng lao động;
4. Quyết định về cơ cấu tổ chức, cơ cấu lao
động, thành lập, sáp nhập, chia, tách, giải thể các đơn vị của trường đại học;
ban hành danh mục vị trí việc làm, tiêu chuẩn và điều kiện làm việc của từng vị
trí; quy định về tuyển dụng, sử dụng, quản lý cán bộ, giảng viên, viên chức và
người lao động phù hợp với quy định của pháp luật;
5. Quyết định và trình cơ quan quản lý có
thẩm quyền ra quyết định công nhận, bãi nhiệm, miễn nhiệm hiệu trưởng trường đại
học; bổ nhiệm, bãi nhiệm, miễn nhiệm phó hiệu trưởng trường đại học trên cơ sở
đề xuất của hiệu trưởng trường đại học; việc quyết định các chức danh quản lý
khác do quy chế tổ chức và hoạt động của trường đại học quy định; tổ chức đánh
giá hiệu quả hoạt động hằng năm của chủ tịch hội đồng trường, hiệu trưởng trường
đại học; lấy phiếu tín nhiệm đối với chủ tịch hội đồng trường, hiệu trưởng trường
đại học vào giữa nhiệm kỳ hoặc đột xuất theo quy chế tổ chức và hoạt động của
trường đại học;
6. Quyết định chính sách thu hút các nguồn
vốn đầu tư phát triển trường đại học; chính sách học phí, hỗ trợ người học; phê
duyệt kế hoạch tài chính; thông qua báo cáo tài chính hằng năm, báo cáo quyết
toán kinh phí đối với các nguồn thu hợp pháp của trường đại học;
7. Quyết định chủ trương đầu tư và sử dụng
tài sản có giá trị lớn thuộc thẩm quyền của trường đại học theo quy chế tổ chức
và hoạt động của trường đại học; quyết định chính sách tiền lương, thưởng, quyền
lợi khác của chức danh lãnh đạo, quản lý trường đại học theo kết quả, hiệu quả
công việc và vấn đề khác theo quy chế tổ chức và hoạt động của trường đại học;
8. Giám sát việc thực hiện quyết định của hội
đồng trường, việc tuân thủ pháp luật, thực hiện quy chế dân chủ trong hoạt động
của trường đại học và trách nhiệm giải trình của hiệu trưởng trường đại học;
giám sát việc quản lý, sử dụng tài chính, tài sản của trường đại học; báo cáo hằng
năm trước hội nghị toàn thể của trường đại học về kết quả giám sát và kết quả
hoạt động của hội đồng trường;
9. Tuân thủ pháp luật; chịu trách nhiệm trước
pháp luật, trước cơ quan quản lý có thẩm quyền và các bên liên quan về các quyết
định của hội đồng trường; thực hiện công khai, minh bạch thông tin, chế độ báo
cáo; chịu sự thanh tra, kiểm tra của cơ quan có thẩm quyền; thực hiện trách nhiệm
giải trình trong phạm vi trách nhiệm, quyền hạn của hội đồng trường; chịu sự
giám sát của xã hội, cá nhân và tổ chức trong trường đại học;
10. Thực hiện trách nhiệm và quyền hạn khác
được quy định trong quy chế tổ chức và hoạt động của trường đại học.
DANH SÁCH THÀNH VIÊN HỘI ĐỒNG TRƯỜNG NHIỆM KỲ 2023 - 2028
STT
Họ và tên
Chức vụ
Vai trò trong Hội đồng Trường
1
PGS.TS. Nguyễn Hiệu
Phó Giám đốc thường trực ĐHQGHN
Thành viên
2
GS.TSKH. Vũ Hoàng Linh
Bí thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng Trường ĐHKHTN, ĐHQGHN
Thành viên
3
PGS.TS. Nguyễn Thị Hoàng Liên
Chủ tịch Công đoàn Trường ĐHKHTN
Thành viên
4
ThS. Nguyễn Thiên Phương Thảo
Uỷ viên BCH Đoàn TNCS HCM Trường ĐHKHTN
Thành viên
5
PGS.TS. Trần Ngọc Anh
Giám đốc Công ty TNHH Khoa học Tự nhiên, Trường ĐHKHTN
Thành viên
6
PGS.TS. Ngạc An Bang
Thường vụ Đảng uỷ, Chủ nhiệm Uỷ ban Kiểm tra Đảng uỷ, Phó Hiệu trưởng Trường ĐHKHTN
Thành viên
7
PGS.TS. Trần Quốc Bình
Đảng uỷ viên, Phó Hiệu trưởng Trường ĐHKHTN
Thành viên
8
TS. Trần Mạnh Cường
Phó Bí thư Đảng uỷ, Trưởng Phòng Tổ chức Cán bộ Hành chính, Trường ĐHKHTN
Thư ký
9
PGS.TS. Phạm Thế Hải
Trưởng Khoa Sinh học, Trường ĐHKHTN
Thành viên
10
TS. Lê Công Lợi
Hiệu trưởng Trường THPT Chuyên KHTN, Trường ĐHKHTN
Thành viên
11
PGS.TS. Nguyễn Thị Hồng Minh
Trưởng Phòng Đào tạo, Trường ĐHKHTN
Thành viên
12
GS.TS. Nguyễn Ngọc Minh
Giảng viên cao cấp Khoa Môi trường, Trường ĐHKHTN
Thành viên
13
GS.TS. Lê Thanh Sơn
Phó Bí thư Đảng uỷ, Phó Hiệu trưởng Trường ĐHKHTN
Phó Chủ tịch
14
PGS.TS. Phó Đức Tài
Trưởng Khoa Toán - Cơ - Tin học, Trường ĐHKHTN
Thành viên
15
PGS.TS. Đinh Xuân Thành
Thường vụ Đảng uỷ, Trưởng Khoa Địa chất, Trường ĐHKHTN
Thành viên
16
PGS.TS. Hoàng Thị Minh Thảo
Trưởng phòng Khoa học Công nghệ, Trường ĐHKHTN
Thành viên
17
ThS. Lê Thị Vân
Trưởng phòng Kế hoạch Tài chính, Trường ĐHKHTN
Thành viên
18
PGS.TS. Trần Tuấn Anh
Phó Chủ tịch Viện Hàn lâm Khoa học và Công nghệ Việt Nam
Thành viên
19
PGS.TSKH. Nguyễn Xuân Hải
Vụ trưởng Vụ Khoa học và Công nghệ, Bộ Tài nguyên và Môi trường
Thành viên
20
Ông Đào Hữu Huyền
Chủ tịch Tập đoàn hoá chất Đức Giang
Thành viên
21
TS. Vũ Thanh Mai
Phó Trưởng Ban Tuyên giáo Trung ương
Thành viên
22
PGS.TS. Hoàng Minh
Giám đốc Học viện Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo, Bộ Khoa học và Công nghệ
Thành viên
23
TS. Đoàn Đại Phong
Phó Tổng Giám đốc Tổng Công ty Giải pháp Doanh nghiệp Viettel (Viettel Solutions)
Thành viên
TRƯỜNG ĐẠI HỌC KHOA HỌC TỰ NHIÊN - ĐẠI HỌC QGHN
Trường ĐHKTN ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 55 của Trường ĐHTH Hà Nội - Trường đại học đầu tiên và lớn nhât của đất nước
Tìm hiểu thêm
Sự kiện
Xem tất cả
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng