Ba công khai
2023 - 2024
2023 - 2024
NỘI DUNG 3 CÔNG KHAI (2023 - 2024)
I. Công khai cam kết chất lượng giáo dục và chất lượng giáo dục thực tế
1. Cam kết chất lượng
giáo dục
a. Cam kết chất lượng giáo dục bậc Đại học
b. Cam kết chất lượng giáo dục bậc Sau Đại học
2. Chất lượng giáo dục th
ực tế
a. Chỉ tiêu tuyển sinh đạ
i học, thạc sĩ, tiến sĩ
b. Quy mô đào tạo, sinh viên tốt nghiệp và tỷ lệ sinh viên có việc làm
c. Các môn học của từng khóa học, chuyên ngành
d. Giáo trình, tài liệu tham khảo (Trường ĐHKHTN biên soạn)
e. Danh mục luận văn, luận án tốt nghiệp
f. Hội nghị khoa học do Trường tổ chức
g. Hoạt động nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ, sản xuất thử và tư vấn
h. Thông tin kiểm định chất lượng giá
o dục
II. Công khai điều kiệ
n đảm bảo chất lượng giáo dục
1. Cơ sở vật chất, học
liệu thư viện
a. Cơ sở vật chất
b. Học liệu thư viện
2. Đội ngũ giảng viên cơ hữu
a. Tổng quan số lượng giảng viên theo khối ngành
b. Danh sách giảng viên cơ hữu
c. Tỷ lệ sinh viên/ giảng viên
d. Số lượng giảng viên cơ hữu, cán bộ quản lý và nhân viên được đào tạo, bồi dưỡng năm 2023
e. Kế hoạch đào tạo, bồi dưỡng giảng viên cơ hữu, cán bộ quản lý và nhân viên năm 2024
III. Công khai thu chi tài chính
1. Công khai các khoản thu chi tài chính
2. Chính sách học bổng và kết quả thực hiện
3. Các chính sách, hoạt động hỗ trợ học tập, sinh hoạt cho người học
TRƯỜNG ĐẠI HỌC KHOA HỌC TỰ NHIÊN - ĐẠI HỌC QGHN
Trường ĐHKTN ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 55 của Trường ĐHTH Hà Nội - Trường đại học đầu tiên và lớn nhât của đất nước
Tìm hiểu thêm
Sự kiện
Xem tất cả
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng