Tin tức
Tin tức chung
Tin liên quan
Học sinh Trường THPT Chuyên KHTN giành 1 Huy chương Vàng, 1 Huy chương Bạc tại Olympic Vật lý Châu Á năm 2025
GS. TSKH Vũ Hoàng Linh giữ chức Chủ tịch Hội đồng Trường và GS.TS. Lê Thanh Sơn giữ chức vụ Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
5 Chương trình đào tạo của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục
Mở ra cơ hội hợp tác giữa Trường Đại học Khoa học Tự nhiên với Công ty FSI - Doanh nghiệp tư vấn chuyển đổi số hàng đầu Việt Nam
Từ giảng đường ra chiến trường: Dấu ấn hào hùng trong lễ dâng hoa kỷ niệm 50 năm ngày giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 - 30/4/2025)
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – Đại học Quốc gia Hà Nội được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục theo tiêu chuẩn của Bộ Giáo dục và Đào tạo
Giải bóng đá nam học sinh Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên năm 2025: Hấp dẫn, kịch tính trong từng trận đấu
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên gặp mặt học sinh tham dự Kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia thi Olympic khu vực và quốc tế năm 2025
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Ngày hội Blockchain tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Kỷ niệm 20 năm thành lập Trung tâm Khoa học Vật liệu: Trân trọng lịch sử - Truyền lửa đam mê cho hiện tại và tương lai
05:59 12/01/2019
Ngày 10/01/2019, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN), ĐHQGHN tổ chức Buổi gặp mặt truyền thống các cán bộ giảng dạy, nghiên cứu trong lĩnh vực Khoa học Vật liệu và kỷ niệm 20 năm thành lập Trung tâm Khoa học Vật liệu (TTKHVL). Sự kiện là dịp các thế hệ cán bộ nhìn nhận lại hành trình và cống hiến đã qua, đồng thời tiếp thêm quyết tâm, nhiệt huyết để phấn đấu phát triển sự nghiệp nghiên cứu khoa học và đào tạo.
Ngày 10/01/2019, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN), ĐHQGHN tổ chức Buổi gặp mặt truyền thống các cán bộ giảng dạy, nghiên cứu trong lĩnh vực Khoa học Vật liệu và kỷ niệm 20 năm thành lập Trung tâm Khoa học Vật liệu (TTKHVL). Sự kiện là dịp các thế hệ cán bộ nhìn nhận lại hành trình và cống hiến đã qua, đồng thời tiếp thêm quyết tâm, nhiệt huyết để phấn đấu phát triển sự nghiệp nghiên cứu khoa học và đào tạo.
GS. Nguyễn Văn Nội, GS. Nguyễn Hữu Đức tặng hoa chúc thọ các nhà giáo tiêu biểu trong lĩnh vực KHVL (GS. Đàm Trung Đồn, GS. Nguyễn Châu, GS. Thân Đức Hiền) nhân dịp các thầy 85 và 80 tuổi
Tham dự buổi lễ có PGS.TS Nguyễn Hoàng Hải – Phó Giám đốc ĐHQGHN, GS.TS Nguyễn Hữu Đức – Chủ tịch Hội đồng Khoa học và Công nghệ Vật liệu và Năng lượng, nguyên Phó Giám đốc ĐHQGHN; đại diện lãnh đạo và các nhà khoa học đến từ các đơn vị thuộc Viện Hàn Lâm Khoa học và Công nghệ Việt Nam, Viện Khoa học Công nghệ, Viện Vật lý, Viện Khoa học Vật liệu, Hội Vật lý, Hội Khoa học Vật liệu, Trường ĐH Bách Khoa Hà Nội, Trường ĐH Sư phạm Hà Nội. Về phía Trường ĐHKHTN, có GS.TS. Nguyễn Văn Nội - Hiệu trưởng, GS.TS. Phan Tuấn Nghĩa - Phó Hiệu trưởng, PGS.TS. Nguyễn Tiền Giang - Phó Hiệu trưởng cùng đại diện lãnh đạo các đơn vị trực thuộc; các thế hệ cán bộ giảng dạy và nghiên cứu trong lĩnh vực Vật lý chất rắn, Vật lý nhiệt độ thấp và Khoa học vật liệu.
Hiệu trưởng Nguyễn Văn Nội phát biểu khai mạc buổi lễ
TTKHVL được Trường ĐHKHTN thành lập năm 1999, phục vụ đào tạo và nghiên cứu ngành KHVL - hướng nghiên cứu trọng điểm vào cuối thế kỷ 20 nhằm đáp ứng nhu cầu cần có những loại vật liệu mới với tính năng vượt trội so với vật liệu truyền thông. Các hướng nghiên cứu chính của TT: Vật lý các vật liệu điện quang, quang tử; Vật lý các vật liệu từ đặc biệt; Cảm biến và chuyển đổi tín hiệu nhỏ; Tính chất vật lý và ứng dụng các vật liệu có cấu trúc nano.
GS.TS. Nguyễn Hữu Đức phát biểu chào mừng, chia sẻ quá trình phát triển và thành tựu của ngành Khoa học Vật liệu kể từ thời ĐH Đông Dương
Từ 1 Bộ môn Vật lý chất rắn do GS Đàm Trung Đồn làm Trưởng Bộ môn với các thành viên như GS.TSKH. Nguyễn Châu, GS.TSKH. Thân Đức Hiền, PGS. TSKH. Nguyễn An, GS.TS. Lê Khắc Bình, TS. Phan Liêm, nay đã hình thành một tập thể lớn các nhà khoa học trong lĩnh vực KHVL đang làm việc tại các đơn vị thuộc Khoa Vật lý: Bộ môn Vật lý chất rắn, Bộ môn Vật lý nhiệt độ thấp, Bộ môn Vật lý Đại cương, Trung tâm Khoa học Vật liệu, Trung tâm Nano và Năng lượng trục thuộc Trường và một số PTN khác.
Các thầy cô đã đặt nền móng cho lĩnh vực nghiên cứu Vật liệu từ tính, Vật liêu bán dẫn, đã đào tạo lên hàng chục Tiến sỹ, tiến sỹ Khoa học trình độ quốc tế. Nhiều học trò giỏi của các thầy cô nay đang là các cán bộ chủ chốt ở các cơ sở nghiên cứu Khoa học lớn của đất nước như GS.TS. Phan Ngọc Minh - Phó Chủ tịch Viện Hàn lâm Khoa học và Công nghệ Việt Nam, PGS.TS. Nguyễn Hoàng Hải - PGĐ ĐHQGHN,v.v. Nhiều cán bộ trẻ được đào tạo từ TTKHVL đã trở thành những nhà khoa học uy tín trên trường quốc tế với các công bố hàng đầu trên tạp chí Nature như PGS.TS. Phan Mạnh Hưởng ở ĐH Nam Florida, TS. Đặng Huy Cường ở ĐHKT Nanyang, Singapore,v.v.
GS.TS. Bạch Thành Công phát biểu
Ngành KHVL đã có những thành tích khoa học xuất sắc đóng góp vào thành tích chung của Trường ĐHKHTN, góp phần nâng cao uy tín trong nước và quốc tế của Trường. Năm 2018, ngành Vật lý của ĐHQGHN xếp hạng 502 trong số các trường đại học của thế giới theo Bảng xếp hạng của Báo tin tức Hoa kỳ (US New). Hàng năm Khoa Vật lý công bố khoảng 70 bài báo quốc tế ISI. Phần lớn trong số đó là các công bố nội lực của các cán bộ thuộc ngành KHVL.
PGS.TS Lê Văn Vũ, Giám đốc Trung tâm đã điểm lại những dấu mốc quan trọng của TTKHVL
Những giải thưởng khoa học lớn nhất mang lại tầm vóc của Khoa Vật lý chính là do các thầy, những người đã cống hiến cả đời mình cho sự nghiệp khoa học của đất nước đạt được, đó là:
1. Cụm công trình do GS.TSKH. Nguyễn Châu chủ trì “Một số thành tựu tiêu biểu trong nghiên cứu vật liệu từ tính: Ferit, perovskite, vật liệu từ vô định hình vật liệu từ có cấu trúc nano” được tặng Giải thưởng Nhà nước về Khoa học và Công nghệ năm 2005.
2. Cụm công trình “Nghiên cứu cơ bản và định hướng ứng dụng các vật liệu từ liên kim loại đất hiếm - kim loại chuyển tiếp” do GS.TSKH. Thân Đức Hiền chủ trì, được nhận Giải thưởng Nhà nước về Khoa học và Công nghệ năm 2016.
3.Giải thưởng KOVALEPXKAIA năm 2007 cho công trình “Tính chất Quang của Vật liệu bán dẫn và điện môi” cho tập thể các nhà khoa học gồm PGS.TS. Nguyễn Ngọc Long, PGS.TS. Nguyễn Thị Thục Hiền, PGS.TS. Lê Hồng Hà, PGS.TS. Lê Thị Thanh Bình.
Những thành tích khoa học vẻ vang trên đều xuất phát từ truyền thống yêu nghề nghiệp khoa học, làm việc nghiêm túc và sáng tạo, phấn đấu hết mình vì khoa học và phồn vinh của đất nước mà các thầy cô là những tấm gương tiêu biểu nhất.
GS.TSKH. Nguyễn Châu - người sáng lập đồng thời là Giám đốc đầu tiên của TTKHVL có nhiều chia sẻ tâm huyết tại buổi gặp mặt
Theo GS.TS. Đàm Trung Đồn - nguyên Trưởng Bộ môn Vật lý chất rắn - tiền thân của TTKHVL, thế hệ trẻ cần nỗ lực để vượt qua những khó khăn, bằng cách không ngừng tìm tòi và học hỏi kiến thức, tìm ra hướng nghiên cứu phù hợp với điều kiện bởi Khoa học Vật liệu ngày càng phát triển và liên quan đến nhiều ngành khoa học khác.
GS.TS. Đàm Trung Đồn đánh giá, ngành Khoa học Vật liệu có hai khó khăn lớn, đó là tìm đầu ra cho những nghiên cứu khoa học của ngành và phương tiện nghiên cứu hiện đại bậc trung so với thế giới, khó nghiên cứu những kiến trúc cực kỳ tinh vi
Nhân dịp này, PGS.TS. Phan Mạnh Hưởng (ĐH Nam Florida, Hoa Kỳ) đại diện thế hệ cán bộ trẻ đã từng có thời gian gắn bó với Trung tâm đã thông báo việc ông đạt được giải thưởng Giáo sư hướng dẫn xuất sắc nhất năm 2018 do ĐH Nam Florida trao tặng. Ông cho rằng, giải thưởng này có được một phần là nhờ sự giảng dạy và dìu dắt của những người thầy tại Trung tâm Khoa học Vật liệu trong những ngày đầu ông bước vào con đường nghiên cứu khoa học. PGS mong muốn sẽ tiếp tục công cuộc truyền lửa đam mê cho các thế hệ sau này.
PGS.TS. Phan Mạnh Hưởng (ĐH Nam Florida, Mỹ)
Tại buổi lễ, nhiều đại biểu quốc tế cũng đề cao chất lượng nghiên cứu và đào tạo của Trung tâm Khoa học Vật liệu, đồng thời chúc mừng Trung tâm trên con đường 20 năm xây dựng và phát triển, đóng góp cho nền khoa học của Việt Nam và thế giới.
Đại diện đối tác nước ngoài tặng hoa GS.TSKH. Nguyễn Châu
Buổi gặp mặt quy tụ các thế hệ cán bộ trong lĩnh vực KHVL
TTKHVL có quan hệ hợp tác với nhiều phòng thí nghiệm và đơn vị nghiên cứu trong nước và quốc tế như Viện Khoa học Vật liệu, Viện Vật lý (Viện Hàn lâm KH&CN Việt Nam, Viện Khoa học hình sự - Bộ Công an, Viện Kỹ thuật vật liệu xây dựng (Bộ Xây dựng), Viện Công nghệ Quân đội (Bộ Quốc phòng); các trường đại học: ĐH Bách khoa Hà Nội, ĐH Sư phạm Hà Nội, ĐH Dược Hà Nội, ĐH Khoa học Huế, ĐH Bách khoa Đà Nẵng, ĐH Quy Nhơn,...; PTN quốc gia Brookhaven và ĐH Brown (Hoa Kỳ), ĐH Tổng hợp Osaka, Viện Khoa học và Công nghệ tiên tiến - JAIST (Nhật Bản), Viện Loui Néel (Pháp),...
TT luôn tạo điều kiện cho sinh viên giỏi sớm tiếp cận với nghiên cứu khoa học. Nhiều em sau khi tốt nghiệp đã ký hợp đồng nghiên cứu theo các đề tài khoa học tại TT. Sinh viên được đào tạo từ TT đã trở thành các nhà nghiên cứu khoa học có uy tín cao ở trong nước và quốc tế và có thể làm việc tốt tại các cơ sở sản xuất công nghiệp, công ty quốc tế.
05:59 12/01/2019
Tags:
Trung tâm Khoa học Vật liệu
Bình luận
Họ tên
Email
Bình luận
Gửi bình luận
Bình luận trên Facebook
Loading…
Tin nổi bật
CÁC THẦY, CÔ CŨNG HỌC ONLINE
Hiệu trưởng Trường THPT Chuyên KHTN khuyên học sinh định hình ước mơ và nỗ lực tự học
“Chuyện đỗ đạt” của Đạt: Học bổng tiến sĩ toàn phần 8,4 tỷ đồng từ Mỹ
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên đón tân sinh viên nhập học, trao học bổng cho Thủ khoa và Á khoa đầu vào
Khởi động giải thưởng thường niên Honda Y-E-S cho sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên