Tin tức
Tin tức chung
Tin liên quan
Học sinh Trường THPT Chuyên KHTN giành 1 Huy chương Vàng, 1 Huy chương Bạc tại Olympic Vật lý Châu Á năm 2025
GS. TSKH Vũ Hoàng Linh giữ chức Chủ tịch Hội đồng Trường và GS.TS. Lê Thanh Sơn giữ chức vụ Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Mở ra cơ hội hợp tác giữa Trường Đại học Khoa học Tự nhiên với Công ty FSI - Doanh nghiệp tư vấn chuyển đổi số hàng đầu Việt Nam
Từ giảng đường ra chiến trường: Dấu ấn hào hùng trong lễ dâng hoa kỷ niệm 50 năm ngày giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 - 30/4/2025)
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – Đại học Quốc gia Hà Nội được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục theo tiêu chuẩn của Bộ Giáo dục và Đào tạo
Giải bóng đá nam học sinh Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên năm 2025: Hấp dẫn, kịch tính trong từng trận đấu
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên gặp mặt học sinh tham dự Kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia thi Olympic khu vực và quốc tế năm 2025
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Ngày hội Blockchain tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Bế mạc đợt khảo sát chính thức đánh giá ngoài cơ sở giáo dục tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
5 Chương trình đào tạo của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục
11:08 01/05/2025
Ngày 28/4/2025, Giám đốc Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục, Đại học Quốc gia TP HCM (ĐHQG-HCM) đã ký quyết định công nhận 5 chương trình đào tạo (CTĐT) của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN), Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đạt chuẩn chất lượng giáo dục của Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT), bao gồm CTĐT các ngành: Khoa học dữ liệu, Toán học, Kỹ thuật điện tử và Tin học, Quản lý phát triển đô thị và Bất động sản, Khoa học và Công nghệ thực phẩm (Quyết định và giấy chứng nhận có giá trị 5 năm kể từ ngày cấp).
Chứng nhận CTĐT ngành Khoa học Dữ liệu trình độ đại học đạt tiêu chuẩn chất lượng giáo dục do Bộ trưởng Bộ GD&ĐT ban hành.
Chứng nhận CTĐT ngành Toán học trình độ đại học đạt tiêu chuẩn chất lượng giáo dục do Bộ trưởng Bộ GD&ĐT ban hành.
Chứng nhận CTĐT ngành Kỹ thuật điện tử và Tin học trình độ đại học đạt tiêu chuẩn chất lượng giáo dục do Bộ trưởng Bộ GD&ĐT ban hành.
Chứng nhận CTĐT ngành Khoa học và Công nghệ thực phẩm trình độ đại học đạt tiêu chuẩn chất lượng giáo dục do Bộ trưởng Bộ GD&ĐT ban hành.
Chứng nhận CTĐT ngành Quản lý phát triển đô thị và Bất động sản trình độ đại học đạt tiêu chuẩn chất lượng giáo dục do Bộ trưởng Bộ GD&ĐT ban hành.
Trước đó, từ ngày 11 đến ngày 14/01/2025, Trường ĐHKHTN, ĐHQGHN đã phối hợp với Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục, ĐHQG-HCM, tổ chức khảo sát chính thức kiểm định chất lượng 5 CTĐT trình độ đại học nêu trên. Trong 4 ngày làm việc, với nguyên tắc làm việc “Khách quan - Chuyên nghiệp - Chất lượng - Minh bạch”, Đoàn đánh giá ngoài đã thực hiện khảo sát thực tế với các hoạt động chính: nghiên cứu hồ sơ; phỏng vấn giảng viên, cán bộ hỗ trợ, sinh viên, nhà tuyển dụng, cựu sinh viên của Trường; khảo sát cơ sở vật chất của Nhà trường trong việc phục vụ các CTĐT.
Như vậy, với việc có thêm 5 CTĐT đạt chất lượng theo tiêu chuẩn của Bộ GD&ĐT, Trường ĐHKHTN, ĐHQGHN có tổng số 23 CTĐT đã được kiểm định chất lượng theo tiêu chuẩn của AUN-QA và của Bộ GD&ĐT. Trong đó có 07 CTĐT được kiểm định chất lượng chu kỳ 2.
Xem quyết định về việc công nhận đạt tiêu chuẩn chất lượng CTĐT ngành Khoa học Dữ liệu trình độ đại học
tại đây
.
Xem quyết định về việc công nhận đạt tiêu chuẩn chất lượng CTĐT ngành Toán học trình độ đại học
tại đây
.
Xem quyết định về việc công nhận đạt tiêu chuẩn chất lượng CTĐT ngành Kỹ thuật điện tử và Tin học trình độ đại học tại
đây
.
Xem quyết định về việc công nhận đạt tiêu chuẩn chất lượng CTĐT ngành Khoa học và Công nghệ thực phẩm trình độ đại học
tại đây
.
Xem quyết định về việc công nhận đạt tiêu chuẩn chất lượng CTĐT ngành Quản lý phát triển đô thị và Bất động sản trình độ đại học
tại đây
.
Thực hiện Sứ mạng đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, phát hiện và bồi dưỡng nhân tài; nghiên cứu, đổi mới sáng tạo và chuyển giao tri thức về khoa học tự nhiên - công nghệ, góp phần xây dựng, phát triển và bảo vệ đất nước và Tầm nhìn trở thành trường đại học nghiên cứu và đổi mới sáng tạo trong nhóm hàng đầu châu Á, có các lĩnh vực chính được xếp hạng trong nhóm 500, một số lĩnh vực trong nhóm 200 hàng đầu thế giới vào năm 2045, Trường ĐHKHTN, ĐHQGHN luôn coi trọng công tác đảm bảo chất lượng giáo dục và kiểm định chất lượng giáo dục.
Trường có hệ thống đảm bảo chất lượng bên trong xuyên suốt từ trên xuống dưới trong một hệ thống đảm bảo chất lượng thống nhất của ĐHQGHN. Trường coi hoạt động đảm bảo chất lượng là một yếu tố cốt lõi cho sự phát triển bền vững.
Năm 2017, Trường ĐHKHTN, ĐHQGHN là đơn vị đầu tiên ở Đông Nam Á kiểm định chất lượng cấp cơ sở giáo dục và được cấp giấy chứng nhận đạt chuẩn chất lượng theo bộ tiêu chuẩn của Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (AUN-QA).
11:08 01/05/2025
Tags:
Bình luận
Họ tên
Email
Bình luận
Gửi bình luận
Bình luận trên Facebook
Loading…
Tin nổi bật
CÁC THẦY, CÔ CŨNG HỌC ONLINE
Hiệu trưởng Trường THPT Chuyên KHTN khuyên học sinh định hình ước mơ và nỗ lực tự học
“Chuyện đỗ đạt” của Đạt: Học bổng tiến sĩ toàn phần 8,4 tỷ đồng từ Mỹ
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên đón tân sinh viên nhập học, trao học bổng cho Thủ khoa và Á khoa đầu vào
Khởi động giải thưởng thường niên Honda Y-E-S cho sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Kỷ niệm 20 năm thành lập Trung tâm Khoa học Vật liệu: Trân trọng lịch sử - Truyền lửa đam mê cho hiện tại và tương lai