Tin tức
Tin tức chung
Tin liên quan
Học sinh Trường THPT Chuyên KHTN giành 1 Huy chương Vàng, 1 Huy chương Bạc tại Olympic Vật lý Châu Á năm 2025
GS. TSKH Vũ Hoàng Linh giữ chức Chủ tịch Hội đồng Trường và GS.TS. Lê Thanh Sơn giữ chức vụ Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
5 Chương trình đào tạo của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục
Mở ra cơ hội hợp tác giữa Trường Đại học Khoa học Tự nhiên với Công ty FSI - Doanh nghiệp tư vấn chuyển đổi số hàng đầu Việt Nam
Từ giảng đường ra chiến trường: Dấu ấn hào hùng trong lễ dâng hoa kỷ niệm 50 năm ngày giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 - 30/4/2025)
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – Đại học Quốc gia Hà Nội được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục theo tiêu chuẩn của Bộ Giáo dục và Đào tạo
Giải bóng đá nam học sinh Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên năm 2025: Hấp dẫn, kịch tính trong từng trận đấu
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên gặp mặt học sinh tham dự Kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia thi Olympic khu vực và quốc tế năm 2025
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Ngày hội Blockchain tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Khai mạc đợt khảo sát chính thức kiểm định chất lượng cơ sở giáo dục tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
22:13 18/01/2025
Ngày 18/01/2025, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội phối hợp với Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục, Đại học Quốc gia TP.HCM tổ chức Khai mạc đợt khảo sát chính thức kiểm định chất lượng cơ sở giáo dục.
Tham dự Lễ khai mạc, về phía Đoàn đánh giá ngoài có PGS.TS. Trần Thị Hồng, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Nguyễn Tất Thành, Trưởng đoàn Đánh giá ngoài và các thầy cô thành viên của Đoàn, gồm: PGS.TS. Huỳnh Khả Tú, Trưởng phòng Đào tạo, Trường Đại học Quốc tế, ĐHQG TP.HCM; TS. Nguyễn Quốc Chính, Giám đốc Trung tâm Khảo thí và Đánh giá chất lượng đào tạo, ĐHQG TP.HCM; TS. Nguyễn Thị Minh Hồng, Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Sư phạm TP.HCM; GS.TS. Nguyễn Thanh Nam, nguyên Quyền Trưởng ban, Ban Khoa học và Công nghệ, ĐHQG TP.HCM.
Về phía Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội có các thầy, cô trong Đảng uỷ, Ban Giám hiệu Nhà trường, lãnh đạo các đơn vị trực thuộc Trường và đại diện cán bộ, giảng viên Trường.
Cô Nguyễn Bảo Vân, đại diện Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục, ĐHQG TP.HCM công bố Quyết định thành lập Đoàn đánh giá ngoài đối với cơ sở giáo dục
GS.TSKH. Vũ Hoàng Linh phát biểu chào mừng Đoàn đánh giá ngoài của Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục, ĐHQG TP.HCM đến khảo sát chính thức kiểm định chất lượng cơ sở giáo dục tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN.
GS.TSKH. Vũ Hoàng Linh khẳng định: “Với tinh thần cầu thị, Trường cam kết sẽ phối hợp chặt chẽ với Đoàn đánh giá ngoài để chương trình khảo sát chính thức cơ sở giáo dục tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên trong 05 ngày tới đây sẽ thực sự hiệu quả”.
“Mặc dù Nhà trường đã có một số kinh nghiệm trong kiểm định trường theo tiêu chuẩn Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (AUN-QA), nhưng trong lần kiểm định này, Nhà trường rất kỳ vọng với Đoàn đánh giá ngoài gồm các chuyên gia rất giàu kinh nghiệm trong quản lý giáo dục đại học đến từ Trung tâm kiểm định chất lượng giáo dục ĐHQG TP.HCM, với những kinh nghiệm và sự thấu hiểu bối cảnh thực tế trong nước, sẽ giúp cho Trường có các đánh giá khách quan và toàn diện về mọi mặt hoạt động của Trường.” –  GS.TSKH. Vũ Hoàng Linh nói.
PGS.TS. Trần Thị Hồng, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Nguyễn Tất Thành, Trưởng đoàn Đánh giá ngoài phát biểu, cảm ơn Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN đã tin tưởng lựa chọn Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục, ĐHQG TP.HCM và Đoàn đánh giá ngoài thực hiện công tác kiểm định chất lượng cơ sở giáo dục tại Trường.
Các đại biểu chụp ảnh kỷ niệm.
Sau Lễ khai mạc, Đoàn đánh giá ngoài của Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục, ĐHQG TP.HCM sẽ tiến hành thực hiện các công tác khảo sát kiểm định chất lượng cơ sở giáo dục tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN từ ngày 18 đến ngày 22/01/2025.
Thực hiện Sứ mạng đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, phát hiện và bồi dưỡng nhân tài; nghiên cứu, đổi mới sáng tạo và chuyển giao tri thức về khoa học tự nhiên - công nghệ, góp phần xây dựng, phát triển và bảo vệ đất nước và Tầm nhìn trở thành trường đại học nghiên cứu và đổi mới sáng tạo trong nhóm hàng đầu châu Á, có các lĩnh vực chính được xếp hạng trong nhóm 500, một số lĩnh vực trong nhóm 200 hàng đầu thế giới vào năm 2045, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN luôn coi trọng công tác đảm bảo chất lượng giáo dục và kiểm định chất lượng giáo dục.
Trường có hệ thống đảm bảo chất lượng bên trong xuyên suốt từ trên xuống dưới trong một hệ thống đảm bảo chất lượng thống nhất của ĐHQGHN. Trường coi hoạt động đảm bảo chất lượng là một yếu tố cốt lõi cho sự phát triển bền vững.
Năm 2017, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN là đơn vị đầu tiên ở Đông Nam Á kiểm định chất lượng cấp cơ sở giáo dục và được cấp giấy chứng nhận đạt chuẩn chất lượng theo bộ tiêu chuẩn của Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (AUN-QA).
Tính đến tháng 6 năm 2024, Trường có tổng số 19 chương trình đào tạo đã được kiểm định chất lượng theo tiêu chuẩn của AUN-QA và của Bộ GD&ĐT. Trong đó có 06 chương trình đào tạo được kiểm định chất lượng chu kỳ 2.
22:13 18/01/2025
Tags:
Bình luận
Họ tên
Email
Bình luận
Gửi bình luận
Bình luận trên Facebook
Loading…
Tin nổi bật
CÁC THẦY, CÔ CŨNG HỌC ONLINE
Hiệu trưởng Trường THPT Chuyên KHTN khuyên học sinh định hình ước mơ và nỗ lực tự học
“Chuyện đỗ đạt” của Đạt: Học bổng tiến sĩ toàn phần 8,4 tỷ đồng từ Mỹ
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên đón tân sinh viên nhập học, trao học bổng cho Thủ khoa và Á khoa đầu vào
Khởi động giải thưởng thường niên Honda Y-E-S cho sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Kỷ niệm 20 năm thành lập Trung tâm Khoa học Vật liệu: Trân trọng lịch sử - Truyền lửa đam mê cho hiện tại và tương lai