Tin tức
Hợp tác quốc tế
Thúc đẩy hợp tác quốc tế trong nghiên cứu sinh học: Cơ hội từ sự hợp tác với Đại học Kyoto, Nhật Bản
15:17 18/03/2025
Vừa qua, ngày 17/2/2025, sinh viên Khoa Sinh học, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐH KHTN), ĐHQGHN đã có buổi học tập đặc biệt với sự góp mặt của các chuyên gia quốc tế đến từ Bảo tàng Đại học Kyoto, Nhật Bản và Đại học Quốc gia Lào. Buổi học không chỉ mang đến những kiến thức chuyên môn về sự hình thành loài do cách ly địa lý, mà còn là cơ hội quan trọng để mở rộng quan hệ hợp tác quốc tế trong lĩnh vực sinh học.
Cán bộ, giảng viên, sinh viên và học viên cao học Khoa Sinh học cùng đoàn chuyên gia quốc tế tham gia bài giảng về đa dạng sinh học từ sự cô lập địa lý
Tăng cường hợp tác khoa học giữa Trường ĐH KHTN và Đại học Kyoto
Trong buổi làm việc với đoàn chuyên gia quốc tế, PGS.TS. Ngạc An Bang, Phó Hiệu trưởng Trường ĐH KHTN, nhấn mạnh rằng Trường ĐH KHTN luôn coi trọng việc mở rộng quan hệ hợp tác, đặc biệt trong lĩnh vực công nghệ sinh học, một trong những ngành khoa học quan trọng đóng góp lớn vào sự phát triển công nghệ và kinh tế của đất nước. PGS.TS. Ngạc An Bang nhấn mạnh, quan hệ hợp tác với Đại học Kyoto không chỉ giúp nâng cao năng lực nghiên cứu cho sinh viên, giảng viên mà còn tạo điều kiện để tiếp cận các công nghệ tiên tiến nhất trong lĩnh vực sinh học và đa dạng sinh học.
PGS.TS. Ngạc An Bang (bên trái) và PGS.TS. Nguyễn Thành Nam (bên phải) trao đổi tại buổi làm việc với các chuyên gia quốc tế từ Đại học Kyoto tới và ĐHQG Lào làm việc tại Trường
PGS.TS. Ngạc An Bang đánh giá cao ý tưởng về việc hai bên đồng tổ chức một hội thảo quốc tế vào năm 2026 nhân dịp kỷ niệm 70 năm thành lập Trường ĐH KHTN. Hội thảo sẽ là cơ hội để các nhà nghiên cứu từ hai bên cùng thảo luận về các xu hướng nghiên cứu mới, phát triển các dự án chung và mở rộng các chương trình trao đổi học thuật.
GS.TS. Masaharu Motokawa, đại diện Bảo tàng Đại học Kyoto, đánh giá cao sự hợp tác với Trường ĐH KHTN trong thời gian qua và bày tỏ mong muốn tiếp tục đẩy mạnh chương trình trao đổi sinh viên. Ông cho biết, trong năm vừa qua, một học viên từ Khoa Sinh học đã có cơ hội học tập và nghiên cứu tại Đại học Kyoto trong 3 tuần, và tương lai, số lượng sinh viên tham gia chương trình có thể tăng lên.
Trong khuôn khổ hợp tác, Khoa Sinh học, Trường ĐH KHTN hiện đang phối hợp với Đại học Kyoto thực hiện dự án nghiên cứu được tài trợ bởi Quỹ Nagao. Đây là một tổ chức phi chính phủ tại Nhật Bản, chuyên hỗ trợ nghiên cứu và giáo dục về bảo tồn thiên nhiên ở các nước đang phát triển, chủ yếu trong khu vực châu Á - Thái Bình Dương. Ngoài tài trợ hoạt động cho các dự án Nghiên cứu, Quỹ Nagao còn cấp học bổng cho sinh viên các quốc gia Đông Nam Á (Indonesia, Lào, Malaysia, Myanmar, Philippines và Việt Nam) theo học các ngành liên quan đến bảo tồn thiên nhiên và động vật hoang dã.
Đại diện lãnh đạo Nhà trường tặng quà lưu niệm tới đoàn đại biểu Bảo tàng Đại học Kyoto, Nhật Bản
PGS.TS. Nguyễn Thành Nam, Phó Trưởng Khoa Sinh học, cho biết ngoài chương trình nghiên cứu chung, trong năm nay, Khoa Sinh học và Đại học Kyoto sẽ triển khai hai suất trao đổi dành cho sinh viên và học viên cao học, giúp các bạn có cơ hội học tập và làm việc trực tiếp với các chuyên gia Nhật Bản. Dự kiến, số lượng này sẽ tiếp tục tăng trong những năm tiếp theo nhằm thúc đẩy trao đổi học thuật giữa hai bên.
Những khám phá thú vị về sự đa dạng sinh học được tạo nên từ sự cô lập địa lý
Không khí khai mạc buổi học giữa các chuyên gia quốc tế với cán bộ, giảng viên, sinh viên và học viên cao học Khoa Sinh học
Trong buổi học với sinh viên và học viên Khoa Sinh học, GS.TS. Masaharu Motokawa đã trình bày những nghiên cứu về sự hình thành loài theo sự cô lập địa lý. Ông nhấn mạnh rằng núi, sông, thung lũng và các yếu tố địa hình khác có thể tạo ra rào cản tự nhiên dẫn đến sự phân hoá loài. Ngoài ra, sự thay đổi của mực nước biển trong các thời kỳ địa chất cũng có thể tác động đáng kể đến sự di cư và tiến hoá của các loài.
GS.TS. Masaharu Motokawa với bài giảng về sự đa dạng loài chuột từ tác động của sự cô lập địa lý
Ngoài các nghiên cứu về loài chuột của GS.TS. Masaharu Motokawa, TS. Daosavanh Sanamxay đến từ Đại học Quốc gia Lào đã chia sẻ những phát hiện mới về sự hình thành dị loài trong nhóm sóc bay do tác động của các yếu tố địa lý. Trong khi đó, GS.TS. Kanto Nishikawa từ Đại học Kyoto lại trình bày những kết quả nghiên cứu thú vị về các loài bò sát và lưỡng cư mới được phát hiện trong khu vực Đông Dương (Việt Nam và Lào).
TS. Daosavanh Sanamxay đã chia sẻ những phát hiện mới về sự hình thành dị loài trong nhóm sóc bay do tác động của các yếu tố địa lý
GS.TS. Kanto Nishikawa trình bày những kết quả nghiên cứu về các loài bò sát và lưỡng cư mới được phát hiện trong khu vực Đông Dương
Sinh viên Khoa Sinh học hứng thú với bài giảng
Các bạn tự tin trình bày quan điểm của mình về nội dung bài học
Giảng viên và học viên, sinh viên trong Khoa tích cực trao đổi tại buổi học
Buổi học tập và trao đổi giữa giảng viên và sinh viên, học viên Khoa Sinh học với các chuyên gia đến từ Nhật Bản và Lào đã mở ra nhiều cơ hội hợp tác quốc tế, không chỉ trong nghiên cứu mà còn trong đào tạo và trao đổi học thuật. Việc tổ chức hội thảo quốc tế sắp tới cùng các chương trình trao đổi sinh viên sẽ tiếp tục củng cố mối quan hệ hợp tác bền vững giữa hai Trường, góp phần nâng cao chất lượng nghiên cứu khoa học tại Việt Nam và thúc đẩy sự phát triển của ngành sinh học trong khu vực.
Tags:
Loading…
TRƯỜNG ĐẠI HỌC KHOA HỌC TỰ NHIÊN - ĐẠI HỌC QGHN
Trường ĐHKTN ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 55 của Trường ĐHTH Hà Nội - Trường đại học đầu tiên và lớn nhât của đất nước
Tìm hiểu thêm
Sự kiện
Xem tất cả
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng