Trường Đại học Khoa học Tự nhiên đón tân sinh viên nô nức nhập học
Chia sẻ với phụ huynh và các tân sinh viên xuất sắc, Phó Hiệu trưởng Trường ĐHKHTN, PGS.TSKH. Vũ Hoàng Linh nói: “Chúc mừng ba em có kết quả thi xuất sắc và lựa chọn những ngành học hấp dẫn của Nhà trường. Trong quá trình 4 năm học sắp tới, cơ hội trao đổi quốc tế, việc làm và du học sau đại học rất rộng mở. Hy vọng các em sẽ tận dụng xuất phát điểm đó để học tập và sinh hoạt thật tốt”. Nếu có nguyện vọng, Thủ khoa và Á khoa đầu vào đều đủ điều kiện để tham gia các lớp Cử nhân khoa học tài năng các ngành Toán học, Vật lý học, Hóa học và Sinh học của Trường.
PGS.TSKH. Vũ Hoàng Linh, Phó Hiệu trưởng Trường ĐHKHTN trao học bổng
Là học sinh chuyên Toán trường THPT Chuyên Lê Hồng Phong (Nam Định), Lã Việt Duy lựa chọn ngành Hóa Dược (chương trình đào tạo chất lượng cao theo Thông tư 23) để học tập. Chia sẻ về nguyện vọng này khá đặc biệt này, Việt Duy cho biết, thầy giáo dạy Hóa học ở cấp 3 đã truyền nhiều cảm hứng dẫn đến quyết định bước ngoặt hôm nay. “Ngành Hóa Dược liên quan nhiều đến nghiên cứu và sản xuất thuốc, em cảm thấy thích và phù hợp với mình. Bên cạnh đó, em cũng rất thích môi trường ở Trường ĐHKHTN. Về đào tạo khoa học cơ bản, đây là nơi tốt nhất rồi!”, Việt Duy nói.
Chàng trai Á khoa cũng nhận được sự ủng hộ hoàn toàn từ gia đình. Phụ huynh Lã Thanh Hải cho hay: “Mặc dù Việt Duy học chuyên Toán nhưng rất đam mê Hóa. Con chọn Trường Đại học Khoa học Tự nhiên với bề dày lịch sử lâu đời, nhiều giáo sư đầu ngành nên gia đình hết sức ủng hộ”. Bác Lã Thanh Hải cũng chia sẻ những băn khoăn của một số phụ huynh về cơ hội việc làm và thu nhập sau này nếu theo đuổi khoa học cơ bản. Theo bác Hải, ngoài kiến thức được trang bị, các bạn sinh viên đều phải rèn luyện, tích lũy thêm nhiều kĩ năng, chủ động, sáng tạo. Nỗ lực của mỗi người sẽ quyết định đến cơ hội việc làm và phát triển sự nghiệp sau này.
Khoa Vật lý tổ chức gặp mặt tân sinh viên và trao quà cho các thí sinh xuất sắc trúng tuyển thẳng và đạt điểm thi THPT cao
Ngay sau ngày nhập học, từ 19-23/8, Nhà trường tổ chức tuần lễ hội nhập dành cho học sinh, sinh viên và chương trình gặp mặt sinh viên và tân sinh viên đầu năm học mới 2019-2020.
Trong ngày 19/8, các Khoa tổ chức Gặp mặt tân sinh viên nhằm chia sẻ những thông tin hữu ích và giải đáp thắc mắc, hỗ trợ tân sinh viên trong tuần đầu còn bỡ ngỡ với môi trường đại học. Đây cũng là dịp để lãnh đạo, giảng viên các đơn vị đào tạo gặp gỡ, giao lưu với tân sinh viên, tạo tâm thế sẵn sàng, hào hứng và những ấn tượng tốt đẹp về môi trường đào tạo mà các em sẽ gắn bó.
Một trong những hoạt động chủ đạo là lớp học Chính trị đầu năm học, phổ biến nội quy, quy chế, kế hoạch học tập diễn ra tại hội trường Ký túc xá Mễ Trì, 182 Lương Thế Vinh từ ngày 21 đến 23/8. PGS.TSKH. Vũ Hoàng Linh - Phó Hiệu trưởng sẽ gặp mặt tân sinh viên trong ngày 23/8. Hoạt động quan trọng khác trong tuần lễ hội nhập là Lễ Khai giảng năm học mới 2019 - 2020 vào sáng ngày 07/9 với sự tham dự của toàn thể tân sinh viên.
Dưới đây là một số hình ảnh về ngày nhập trường 18/8/2019 của tân sinh viên khóa QH.2019.T (K64):
Phụ huynh và tân sinh viên nhận tài liệu ngay tại sảnh nhà T1, bao gồm các vấn đề cần lưu ý như hướng dẫn thủ tục nhập học, lịch học chính trị, gặp mặt tập trung của các khoa, lịch khai giảng, thời khóa biểu...
Tân sinh viên hoàn thiện hồ sơ nhập học tại giảng đường tầng 5 nhà T3, T4
Sinh viên tình nguyện túc trực tại các khu vực diễn ra thủ tục nhập học để hướng dẫn tân sinh viên
Các tân sinh viên gặp gỡ và làm quen những người bạn mới trong ngày nhập học
Tân sinh viên đóng học phí tại nhà T5
Đại diện các câu lạc bộ đặt bàn chào đón tân sinh viên
Đại diện Ban quản lý kí túc xá Mễ Trì trực tiếp hướng dẫn tân sinh viên đăng ký nội trú