65 năm truyền thống ĐHTH HN
65 năm truyền thống ĐHTH HN
Xây dựng đài kỷ niệm sự kiện cán bộ, sinh viên Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội tham gia quân ngũ bảo vệ Tổ quốc
19:48 14/10/2021
Nhân dịp kỷ niệm 65 năm truyền thống Đại học Tổng hợp Hà Nội, để ghi nhớ sự kiện các thế hệ cán bộ, sinh viên Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội gác bút nghiên lên đường chiến đấu, đặc biệt là trong giai đoạn kháng chiến chống Mỹ khốc liệt cách đây 50 năm, và thể theo nguyện vọng của đông đảo nguyên cán bộ, cựu sinh viên từng tham gia quân ngũ, Đảng ủy, Ban Giám hiệu, Hội CCB của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN) và Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn (ĐHKHXH&NV), Đại học Quốc gia Hà Nội cùng Hội Sinh viên – Chiến sỹ 6971 đã quyết định xây dựng và triển khai Dự án “Đài kỷ niệm sự kiện cán bộ, sinh viên Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội tham gia quân ngũ, bảo vệ Tổ quốc”.
Theo đại diện ban điều hành dự án, Đài kỷ niệm sự kiện cán bộ, sinh viên Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội tham gia quân ngũ bảo vệ Tổ quốc sẽ gồm 2 khối, trong đó: Chân đế bằng bê tông cốt thép, ốp đá grannit; Phần đài kỷ niệm đúc bằng đồng cao 1.877 mm, chân đế vuông 1.160 mm; Tổng độ cao của đài kỷ niệm là 2.350 mm. Tổng giá trị xây dựng khoảng 630 triệu đồng (kinh phí từ nguồn tài trợ của các cá nhân và tổ chức).
Đài kỷ niệm sự kiện cán bộ, sinh viên Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội tham gia quân ngũ bảo vệ Tổ quốc sẽ được xây dựng trong khuôn viên Trường ĐHKHTN, 334 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội.
Đài kỷ niệm sẽ được xây dựng trong khuôn viên Trường ĐHKHTN, 334 Nguyễn Trãi, tại vị trí cố Hiệu trưởng Ngụy Như KonTum đứng trước hàng quân dặn dò, động viên cán bộ, sinh viên lên đường nhập ngũ. Dự kiến việc xây dựng sẽ hoàn thành trong năm 2021.
Toàn cảnh Hội nghị công bố quyết định thành lập Ban điều hành dự án "Đài kỷ niệm sự kiện cán bộ, sinh viên Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội tham gia quân ngũ, bảo vệ Tổ quốc".
Tại Hội nghị công bố quyết định thành lập Ban điều hành dự án "Đài kỷ niệm sự kiện cán bộ, sinh viên Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội tham gia quân ngũ, bảo vệ Tổ quốc, Đảng ủy, Ban Giám hiệu, Hội CCB của Trường ĐHKHTN và Trường ĐHKHXH&NV, Đại học Quốc gia Hà Nội cùng Hội Sinh viên-Chiến sỹ 6971 gửi lời kêu gọi đến các thế hệ cán bộ và sinh viên, các cá nhân và tổ chức gắn bó với Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội trước đây và Trường Đại học Khoa học Tự nhiên/Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, ĐHQGHN ngày nay cùng chung tay hỗ trợ kinh phí cho việc xây dựng “Đài kỷ niệm sự kiện cán bộ, sinh viên Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội tham gia quân ngũ, bảo vệ Tổ quốc”.
Kinh phí ủng hộ xin được gửi về Ban Điều hành dự án trước ngày 15/11/2021 theo một trong hai hình thức tiền mặt hoặc chuyển khoản.
Nếu ủng hộ tiền mặt, cá nhân hoặc tổ chức vui lòng gửi trực tiếp tại Phòng Kế hoạch-Tài chính, Trường ĐHKHTN (Phòng 119 nhà T1, Trường ĐHKHTN, 334 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội). Nếu chuyển khoản, vui lòng chuyển tới tài khoản: Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, số tài khoản: 1151182228888, Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thanh Xuân (Nội dung chuyển khoản ghi rõ: Họ và tên, ủng hộ Xây dựng Đài kỷ niệm).
Kinh phí ủng hộ xây dựng Đài kỷ niệm được Ban Điều hành dự án bao gồm đại diện Ban Giám hiệu và lãnh đạo Hội CCB hai Trường ĐHKHTN và Trường ĐHKHXH&NV và đại diện lãnh đạo Hội SVCS 6971 quản lý, sử dụng theo đúng quy định hiện hành của Nhà nước. Phòng Kế hoạch-Tài chính Trường ĐHKHTN sẽ sao kê mỗi tuần 1 lần thông tin các tập thể, cá nhân ủng hộ kinh phí để Thư ký Hội SV-CS 6971 đăng tải công khai trên trang Hội SV-CS 6971.
Trong những năm tháng chống Mỹ cứu nước, từ giảng đường Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội đã có 1.333 cán bộ và sinh viên “xếp bút nghiên lên đường đánh Mỹ”. Họ đã dũng cảm chiến đấu vì Tổ quốc; và có những người đã ngã xuống bên chiến hào, làm nên một “dáng đứng Việt Nam tạc vào thế kỷ” như Lê Anh Xuân, Chu Cẩm Phong, Nguyễn Trọng Định,... Biết bao sinh viên ưu tú khác của trường như Nguyễn Văn Thạc, Hoàng Kim Giao đã ra đi, ngã xuống hóa thân vào màu xanh của dáng hình xứ sở “mãi mãi tuổi hai mươi”, và mãi ghi vào truyền thống Nhà trường, như một khúc hùng ca bi tráng của những năm tháng kháng chiến.
Đầu năm 1979, trước những cuộc chiến tranh biên giới phía Tây Nam và phía Bắc của đất nước, hơn 300 cán bộ, sinh viên Nhà trường lại tạm “xếp bút nghiên” lên đường nhập ngũ; hơn 1.000 cán bộ, sinh viên tham gia xây dựng phòng tuyến Sông Cầu bảo vệ Thủ đô với phiên hiệu Trung đoàn 10 - Đoàn Nguyễn Huệ.
Sau khi hoàn thành nhiệm vụ bảo vệ Tổ quốc, nhiều chiến sĩ (trong số đó, không ít người mang thương tích trên cơ thể) lại trở về trường học tập, hoặc tiếp tục cống hiến cho sự nghiệp xây dựng đất nước với những vị trí công tác khác nhau.
Xem thư ngỏ vận động tài trợ kinh phí xây đài kỷ niệm
tại đây
.
Thông báo ngày 25/10/2021: Dừng tiếp nhận tài trợ kinh phí cho việc xây dựng Đài kỉ niệm Sự kiện cán bộ, sinh viên Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội tham gia quân ngũ bảo vệ Tổ quốc (
tại đây
)
Tags:
Hướng tới kỷ niệm 65 năm truyền thống trường ĐHTH Hà Nội
GS. Nguyễn Hoàng Phương, người tiên phong của ngành Vật lý lý thuyết Việt Nam
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên: 65 năm truyền thống và phát triển
Hoạt động khoa học sôi nổi đang diễn ra tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
TS. Phạm Văn Lập - Người dẫn dắt huy chương Olympic Sinh học về cho Việt Nam
Nhiều nghiên cứu mang tính ứng dụng thực tế được báo cáo tại Hội nghị khoa học cán bộ của Khoa Khí tượng Thủy văn và Hải dương học
Nhà Toán học đa tài Phan Đức Chính
Logo và sự kiện kỷ niệm 65 năm truyền thống Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội
Kỷ niệm 65 năm truyền thống Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội (1956-2021):
Loading…
TRƯỜNG ĐẠI HỌC KHOA HỌC TỰ NHIÊN - ĐẠI HỌC QGHN
Trường ĐHKTN ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 55 của Trường ĐHTH Hà Nội - Trường đại học đầu tiên và lớn nhât của đất nước
Tìm hiểu thêm
Sự kiện
Xem tất cả
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng