Tin tức
Tin tức chung
Tin liên quan
Học sinh Trường THPT Chuyên KHTN giành 1 Huy chương Vàng, 1 Huy chương Bạc tại Olympic Vật lý Châu Á năm 2025
GS. TSKH Vũ Hoàng Linh giữ chức Chủ tịch Hội đồng Trường và GS.TS. Lê Thanh Sơn giữ chức vụ Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
5 Chương trình đào tạo của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục
Mở ra cơ hội hợp tác giữa Trường Đại học Khoa học Tự nhiên với Công ty FSI - Doanh nghiệp tư vấn chuyển đổi số hàng đầu Việt Nam
Từ giảng đường ra chiến trường: Dấu ấn hào hùng trong lễ dâng hoa kỷ niệm 50 năm ngày giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 - 30/4/2025)
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – Đại học Quốc gia Hà Nội được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục theo tiêu chuẩn của Bộ Giáo dục và Đào tạo
Giải bóng đá nam học sinh Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên năm 2025: Hấp dẫn, kịch tính trong từng trận đấu
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên gặp mặt học sinh tham dự Kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia thi Olympic khu vực và quốc tế năm 2025
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Bế mạc đợt khảo sát chính thức đánh giá ngoài cơ sở giáo dục tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Ngày hội Blockchain tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
11:24 07/03/2025
Ngày 6/3/2025, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN), ĐHQGHN đã phối hợp với Hiệp hội Blockchain Việt Nam và Viện Công nghệ Blockchain và Trí tuệ Nhân tạo (ABAII) tổ chức tọa đàm: “Blockchain: Hiểu - Nắm vững để dẫn đầu”. Đây là sự kiện thứ 23 trong chuỗi ABAII Unitour, thu hút sự quan tâm và tham gia của hơn 300 sinh viên, các giảng viên của Nhà trường cùng nhiều chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực blockchain đến từ các tổ chức uy tín như Tether, Nippy, Labs.
Công nghệ Blockchain - Cơ hội và thách thức
Phát biểu tại tọa đàm, GS.TSKH. Vũ Hoàng Linh, Bí thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng Trường ĐHKHTN, nhấn mạnh tầm quan trọng của việc cập nhật kiến thức về blockchain trong bối cảnh công nghệ số đang phát triển mạnh mẽ.
GS.TSKH. Vũ Hoàng Linh nhấn mạnh tầm quan trọng của việc cập nhật kiến thức về blockchain trong bối cảnh công nghệ số đang phát triển mạnh mẽ
“
Đây là cơ hội quý báu để sinh viên Nhà trường có thể tiếp cận những kiến thức mới nhất, lắng nghe chia sẻ từ các chuyên gia hàng đầu của Hiệp hội Blockchain Việt Nam và Viện ABAII. Đồng thời, sự kiện cũng mở ra nhiều hướng đi cho sinh viên trong việc ứng dụng blockchain vào thực tiễn và tìm kiếm cơ hội nghề nghiệp trong tương lai.” GS.TSKH. Vũ Hoàng Linh khẳng định.
Trong buổi tọa đàm, Trung tướng Đặng Vũ Sơn, nguyên Trưởng Ban Cơ yếu Chính phủ, Cố vấn cấp cao của Hiệp hội Blockchain Việt Nam, đã có những chia sẻ sâu sắc về sự phát triển của blockchain và tiềm năng ứng dụng của công nghệ này trong nhiều lĩnh vực, từ tài chính, thương mại điện tử đến giáo dục và quản trị công.
TS. Đỗ Văn Thuật, chuyên gia công nghệ của Hiệp hội Blockchain Việt Nam, nhấn mạnh rằng blockchain không chỉ là một hệ thống lưu trữ giao dịch mà còn là nền tảng giúp nâng cao tính minh bạch và bảo mật. Ông cũng đề cập đến vai trò của blockchain trong việc định hình nền kinh tế số, giúp giảm thiểu rủi ro gian lận và nâng cao độ tin cậy của các hệ thống giao dịch.
Trong khi đó, TS. Nguyễn Trung Thành, Chủ nhiệm Uỷ ban Web3 của Hiệp hội Blockchain Việt Nam, đã trình bày về Blockchain Layer 1, nhấn mạnh sự cần thiết của việc phát triển hạ tầng công nghệ độc lập để giảm sự phụ thuộc vào các nền tảng quốc tế. Ông cũng phân tích những thách thức về bảo mật trên các nền tảng blockchain hiện nay thông qua các sự kiện thực tế.
Ươm mầm nhân lực công nghệ cao
Một trong những điểm nhấn của sự kiện là phiên thảo luận mở “Blockchain và Cơ hội nghề nghiệp cho sinh viên Khoa học Tự nhiên”. Phiên thảo luận có sự tham gia của nhiều giảng viên Trường ĐHKHTN và chuyên gia như GS.TS. Nguyễn Thế Toàn, Trưởng Khoa Vật lý; PGS.TS. Phó Đức Tài, Trưởng Khoa Toán - Cơ - Tin học cùng các chuyên gia đến từ Nippy Labs và Tether.
GS.TS. Nguyễn Thế Toàn nhấn mạnh rằng việc đào tạo kiến thức về blockchain sẽ giúp sinh viên nắm bắt xu hướng công nghệ, kích thích tư duy sáng tạo và mở ra nhiều cơ hội trong lĩnh vực công nghệ thông tin.
PGS.TS. Phó Đức Tài cũng cho rằng, khi được trang bị kiến thức vững chắc, sinh viên sẽ có khả năng đóng góp vào sự phát triển của ngành và nâng cao năng lực cạnh tranh trên thị trường lao động quốc tế.
Ngoài ra, bà Lê Vũ Hương Quỳnh, Giám đốc Quốc gia Việt Nam của Tether, đã chia sẻ câu chuyện về sự phát triển mạnh mẽ của công nghệ blockchain và nhấn mạnh tầm quan trọng của việc nắm bắt xu thế công nghệ để trở thành nguồn nhân lực chất lượng cao.
Ông Phạm Gia Khánh, Giám đốc Công nghệ của Nippy Labs, cũng đưa ra lời khuyên rằng sinh viên nên tận dụng xu hướng mã nguồn mở để học hỏi và phát triển chuyên môn.
Với sự tham gia sôi nổi của các chuyên gia, giảng viên và sinh viên, tọa đàm “Blockchain: Hiểu - Nắm vững để dẫn đầu” đã mang lại nhiều góc nhìn đa chiều về công nghệ blockchain, đồng thời khẳng định vai trò tiên phong của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên trong việc đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao cho kỷ nguyên số.
Một số hình ảnh tại chương trình:
Ban tổ chức tặng hoa và thư cảm ơn tới các diễn giả và khách mời
Các bạn sinh viên được nhận những phần quà từ chương trình
11:24 07/03/2025
Tags:
Bình luận
Họ tên
Email
Bình luận
Gửi bình luận
Bình luận trên Facebook
Loading…
Tin nổi bật
CÁC THẦY, CÔ CŨNG HỌC ONLINE
Hiệu trưởng Trường THPT Chuyên KHTN khuyên học sinh định hình ước mơ và nỗ lực tự học
“Chuyện đỗ đạt” của Đạt: Học bổng tiến sĩ toàn phần 8,4 tỷ đồng từ Mỹ
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên đón tân sinh viên nhập học, trao học bổng cho Thủ khoa và Á khoa đầu vào
Khởi động giải thưởng thường niên Honda Y-E-S cho sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Kỷ niệm 20 năm thành lập Trung tâm Khoa học Vật liệu: Trân trọng lịch sử - Truyền lửa đam mê cho hiện tại và tương lai