Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Nghiên cứu khoa học
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin luận văn - luận án
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Chương trình học bổng Pony Chung năm học 2024-2025
Cập nhật lúc 16:39, 26/08/2024 (GMT+7)
Thực hiện Công văn của Đại học Quốc gia Hà Nội về Chương trình học bổng của Quỹ Pony Chung, Hàn Quốc (học bổng Pony Chung) năm học 2024-2025, Trường Đại học Luật thông báo về chương trình học bổng này dành cho sinh viên của Trường như sau:
1. Đối tượng và
tiêu chuẩn xét chọn:
-
Sinh viên
c
ó kết quả học tập đạt loại giỏi trở lên và kết quả rèn luyện đạt loại tốt trở lên trong năm học 202
3
-202
4
;
- Ưu tiên sinh viên tham gia nghiên cứu khoa học, hoạt động Đoàn - Hội,
hoạt động xã hội/cộng đồng, có hoàn cảnh khó khăn, có nguyện vọng tham gia chương trình trao đổi/chương trình đào tạo thạc sĩ tại Đại học Korea, Hàn Quốc.
Lưu ý
: Trong một năm học, mỗi sinh viên chỉ được nhận 01 học bổng ngoài ngân sách.
2
.
Trị giá mỗi suất học bổng
: 600 USD/sinh viên/năm học
3. Chỉ tiêu học bổng dành cho Trường Đại học Luật:
02 sinh viên (1 nam, 1 nữ)
4. Hồ sơ đăng ký học bổng:
- Bảng điểm năm học 2023-2024 của sinh viên, có xác nhận của đơn vị đào tạo;
- Bản giới thiệu của sinh viên, có ảnh (
theo mẫu
);
- Bài viết tìm hiểu về Chương trình học bổng Pony Chung, Hàn Quốc (đánh máy, viết bằng tiếng Việt, khuyến khích dịch sang tiếng Anh hoặc tiếng Hàn);
- Bài phát biểu cảm tưởng khi được xét nhận học bổng (đánh máy, trong đó nêu rõ nguyện vọng/mong muốn tham gia chương trình trao đổi/chương trình đào tạo thạc sĩ do Quỹ Pony Chung tài trợ, nếu có; viết bằng tiếng Việt, khuyến khích dịch sang tiếng Anh hoặc tiếng Hàn);
- Minh chứng về: Chứng chỉ ngoại ngữ, hoạt động Đoàn - Hội, hoạt động xã hội, cộng đồng, nghiên cứu khoa học, hoàn cảnh gia đình… nếu có.
Tất cả các giấy tờ trên yêu cầu sinh viên xếp theo thứ tự
trên
, đựng trong túi hồ sơ
riêng có kích thước 25 cm x 34 cm
. Mặt ngoài túi hồ sơ ghi đầy đủ các thông tin (đăng ký học bổng
Pony Chung
năm học
2024-2025
, Họ
và tên, Ngày sinh, Lớp, Điện thoại, Email, Danh mục các loại giấy tờ). Hồ sơ đã nộp không trả lại.
5. Địa điểm và thời hạn nộp hồ sơ:
- Địa điểm nộp hồ sơ: Phòng Đào tạo và Công tác chính trị học sinh sinh viên (Phòng 307A - Nhà E1, Trường ĐH Luật, ĐHQGHN – gặp cô Phượng)
- Ngoài hồ sơ gốc, sinh viên điền thông tin đăng ký theo link sau:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NH4Dkn6u25f7bUuZcc_KHzbGUWTQSUDh/edit?gid=1226102223#gid=1226102223
- Thời hạn nộp hồ sơ:
ngày 05/9/2024
Trân trọng thông báo./
Bài viết khác:
Thông báo chương trình học bổng Chỉnh phủ Hungary mùa hè năm 2025
Chương trình Học bổng K-T năm học 2024-2025
Chương trình Học bổng Đồng hành Vingroup-ĐHQGHN năm học 2024-2025
Chương trình học bổng Annex học kỳ 1, năm học 2024-2025
Chương trình học bổng Posco, Hàn Quốc năm học 2024-2025
Chương trình học bổng Mitsubishi, Nhật Bản năm học 2024-2025
Chương trình học bổng Nguyễn Trường Tộ năm học 2024-2025
Hướng dẫn thực hiện chế độ, chính sách đối với sinh viên đại học chính quy học kỳ I năm học 2024 - 2025
Chương trình học bổng Đinh Thiện Lý năm học 2024-2025
Chương trình học bổng của Quỹ Rosa Luxemburg dành cho học viên cao học của chương trình Thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người và chương trình thạc sĩ Quản trị Nhà nước & Phòng chống tham nhũng
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081