Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Nghiên cứu khoa học
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin luận văn - luận án
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Điều chỉnh thời gian học chính khóa đối với sinh viên khóa mới QH-2023-L (K68)
Cập nhật lúc 20:00, 03/10/2023 (GMT+7)
Trên cơ sở khảo sát thực tế cơ sở vật chất, giảng đường, ký túc xá tại Hòa Lạc của Ban Giám hiệu Trường Đại học Luật, cho thấy: hiện nay ký túc xá sinh viên đã đủ điều kiện tiếp nhận sinh viên vào ở từ ngày 07/10/2023. Tuy nhiên, để đảm bảo tốt nhất các điều kiện học tập cho sinh viên khóa QH-2023-L (K68) tại Hòa Lạc, Trường Đại học Luật thông báo điều chỉnh lịch học kỳ I năm học 2023-2024 như sau:
- Lịch bắt đầu kỳ học (lịch cũ)
:
Thời gian học bắt đầu từ ngày 09/10/2023
- Lịch bắt đầu kỳ học (lịch điều chỉnh)
:
Thời gian học bắt đầu từ ngày 16/10/2023.
(Lịch học chính khóa lùi lại 1 tuần so với lịch cũ).
Lưu ý:
Những sinh viên đã đăng ký tham dự Lễ Khai giảng năm học mới tại Hòa Lạc theo thông báo của Bộ phận CTHSSV phải đảm bảo có mặt đúng kế hoạch, đúng thời gian (7h30 ngày 12/10/2023 tại sân HT1 - HT2, Hòa Lạc). Nhà trường khuyến khích đông đảo sinh viên tham dự Lễ Khai giảng và chuỗi các hoạt động do Đoàn Thanh niên và Hội Sinh viên Trường tổ chức.
Trường Đại học Luật thông báo để các đơn vị, giảng viên và sinh viên biết, thực hiện.
Trân trọng!
Bài viết khác:
Lịch thi kỳ thi phụ học kỳ I năm học 2024-2025
Thời khóa biểu các Chương trình đào tạo chính quy học kỳ II năm học 2024 - 2025
Lịch thi học kỳ 1 hệ chính quy, năm học 2024-2025 đối với khóa QH-2024-L (K69)
Thời khóa biểu chính thức của kỳ 1 năm học 2024-2025
Lịch thi học kỳ 1 hệ chính quy, năm học 2023-2024 đối với khóa QH-2023-L (K68)
Thông báo lịch trình thi kết thúc học phần học kì I năm học 2023 – 2024 tại điểm thi Xuân Thủy
Lịch thi học kỳ 1 hệ chính quy, năm học 2023-2024 của các Khóa K67, K66, K65 và các khóa trước
Tổ chức hướng dẫn ôn tập dự thi tuyển sinh SĐH đợt 2/2023
Lịch thi học kỳ 2, hệ đào tạo chính quy, năm học 2022-2023
Giờ thi của thí sinh dự tuyển SĐH đợt 1 năm 2023
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081