Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Công ty Luật TNHH Golden Standard tuyển dụng nhân sự
Cập nhật lúc 8:41, 01/03/2018 (GMT+7)
THÔNG TIN TUYỂN DỤNG NHÂN SỰ
Vị trí tuyển dụng:
Luật sư
Số lượng:
02
*Mô tả công việc:
Trực tiếp làm việc, tiếp nhận hồ sơ và yêu cầu tư vấn của khách hàng;
Nghiên cứu hồ sơ và pháp luật để tư vấn cho khách hàng;
Đại diện cho khách hàng trong quá trình làm việc, thương lượng và đàm  phán với các đối tác, các cơ quan, tổ chức và cá nhân để bảo vệ quyền  lợi của khách hàng.
Chuẩn bị, soạn thảo hồ sơ, tài liệu, thư chào  cung cấp dịch vụ, thư tư vấn, hợp đồng dịch vụ theo nội dung công việc  yêu cầu từ khách hàng và Công ty;
Soạn thảo công văn, văn bản, báo cáo trong quá trình xử lý công việc theo yêu cầu;
Chăm sóc khách hàng và các công việc khác được giao.
*Yêu cầu:
Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Luật hoặc tương đương
Có kiến thức nền tảng tốt trong lĩnh vực doanh nghiệp, đầu tư, lao động, đất đai là một lợi thế
Có kỹ năng tra cứu các văn bản pháp luật, soạn thảo công văn, soạn thảo Hợp đồng,…
Có 3 - 5 năm kinh nghiệm
Thành thạo tin học văn phòng
Tiếng Anh giao tiếp, Biết tiếng anh là một lợi thế
Chịu được áp lực công việc và có tinh thần trách nhiệm cao
Có nguyện vọng làm việc lâu dài tại Công ty
*Quyền lợi:
Mức lương thỏa thuận, phù hợp với năng lực, trình độ và kinh nghiệm làm việc;
Được làm việc trong môi trường hiện đại, năng động và chuyên nghiệp;
Được hỗ trợ tham gia các khóa đào tạo nhằm mục đích phát triển công việc;
Được đào tạo phát triển chuyên môn, nghiệp vụ, tạo điều kiện để phát huy tối đa năng lực và sự sáng tạo của bản thân;
Được hưởng đầy đủ các quyền lợi về các chế độ đối với người lao động theo Bộ luật lao động và theo quy định của Công ty;
Thưởng các ngày lễ, Tết, tháng lương thứ 13…
Chế độ du lịch hàng năm (trong nước, nước ngoài).
*Thời gian là việc:
Full-time
*Hồ sơ:
Đơn xin việc;
CV (tiếng anh + tiếng Việt);
Sơ yếu lí lịch có dán ảnh 4x6 (không quá 06 tháng);
Bản sao giấy khai sinh, các văn bằng, chứng chỉ;
Chứng minh thư nhân dân bản sao;
Mẫu đăng ký tuyển dụng, yêu cầu có dán ảnh.
*Hồ sơ dự tuyển nộp trực tiếp
tại Công ty Luật TNHH Golden Standard (Có  thể gửi trước CV qua địa chỉ emai sau:
landtt.gsl@gmail.com
Hạn nộp hồ sơ:
Trước ngày 15/03/2018
(Ưu tiên các ứng viên nộp hồ sơ sớm)
Địa chỉ: Tầng 5, số nhà 6 ngõ 2 phố Kim Mã Thượng, Phường Cống Vị, Quận Ba Đình, Thành phố Hà Nội.
Mọi thông tin chi liên hệ:
Ms. Lan: 0902226303
Đăng tin: Xuân Giang
Bài viết khác:
Viện Khoa học Môi trường và Xã hội tuyển dụng
Văn phòng công chứng Nguyễn Thị Trà Giang tuyển dụng
Thi tuyển công chức của Viện kiểm sát nhân dân cấp cao tại Hà Nội năm 2018
Tuyển dụng công chức Bộ Tư pháp năm 2018 (hạn nộp hồ sơ: 05/5/2018)
UBND tỉnh Ninh Bình tuyển dụng công chức năm 2018
Công ty Luật TNHH Vietthink tuyển dụng Luật sư tư vấn & Trợ lý luật sư
Viettel Global thông báo tuyển dụng
Văn phòng Đài truyền hình Việt Nam tuyển dụng nhân sự
Viện kiểm sát nhân dân tối cao tuyển dụng công chức năm 2017
Viện Kiểm sát nhân dân tỉnh Lạng Sơn tuyển dụng công chức năm 2017
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081