Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Nghiên cứu khoa học
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin luận văn - luận án
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Bí quyết học tập: Cần đam mê và mong muốn khám phá
Cập nhật lúc 9:32, 09/08/2017 (GMT+7)
Sinh viên Hoàng Thùy Dương - K58CLC, Khoa Luật, ĐHQGHN là sinh viên có điểm học tập và rèn luyện xuất sắc nhất khóa QH 2013. Ngoài ra, Dương từng là Chủ nhiệm CLB Tiếng Anh và ủy viên BTK Hội sinh viên Khoa. Ngoài những thành tích đạt được trên lớp, Dương luôn tích cực tham gia các hoạt động ngoại khóa như: JENESYS 2.0 SEP 2014 TOKYO-GUNMA; Khóa học mùa hè do Viện Fes tài trợ,… Để biết thêm về bí quyết học tập của Dương, chúng tôi đã có buổi gặp gỡ xin đặt một số câu hỏi, hi vọng em chia sẻ thêm bí quyết của một thủ khoa đầu ra cho mọi người cùng biết và học hỏi.
1, Bí quyết nào giúp em đạt được kết quả cao như vậy?
Em nghĩ mình cũng không có bí quyết nào đặc biệt. Em là một người rất may mắn khi được học tập ở Khoa, thầy, cô và bạn bè ở Khoa Luật đã truyền cảm hứng và động lực cho em rất nhiều. Thầy, cô luôn tạo cho chúng em hứng thú để đến lớp, hứng thú để tự nghiên cứu và thực sự, sự nhiệt tình, tâm huyết của thầy, cô khiến em cảm thấy mình không thể để thầy, cô thất vọng. Và vì thế, em luôn nỗ lực và phấn đấu. Hơn thế, lại một lần nữa em thấy mình vô cùng may mắn khi gia đình em luôn ở bên và động viên em, tôn trọng mọi quyết định và tạo mọi điều kiện để em được làm những điều em đam mê. Em luôn cố gắng để gia đình được vui và tự hào về mình.
2, Em có phương pháp học đặc biệt nào muốn chia sẻ với mọi người không?
Em nghĩ quan trọng nhất là hiểu bản thân mình và tìm ra phương pháp học phù hợp. Em không áp dụng phương pháp của ai vào mình mà luôn cố gắng thử mọi cách, tự cảm nhận rồi tìm ra cách hiệu quả nhất với bản thân mình. Hơn nữa, em thấy điều quan trọng nhất là phải thích, phải hứng thú thì học sẽ không thấy mệt và chán nản. Ngay khi vào Khoa Luật em cũng chưa hiểu được học luật sẽ có những gì để mà thích ngay. Nhưng thầy, cô ở Khoa Luật đã truyền cho em nguồn cảm hứng rất lớn, khiến em cảm thấy học không phải là để lấy điểm số hay bất kì điều gì mà cần khám phá để giải thích được hết những vấn đề mà thầy, cô đặt ra. Chính vì vậy, em luôn tận dụng mọi cơ hội để được đến lớp nghe giảng, tìm đọc thêm sách để hiểu hơn những điều thầy, cô nói. Vậy nên theo em, phương pháp chính là phải đi tìm cảm hứng để thấy thật sự đam mê. Khi đó việc học sẽ tự nhiên đạt hiệu quả cao thôi ạ.
3,
Kế hoạch cho 4 năm học của em như thế nào?
Em cũng không lên được kế hoạch cụ thể quá. Đầu tiên cũng chỉ nghĩ là mình phải cố gắng thôi. Nhưng càng học càng thấy hay và càng thấy muốn phấn đấu để đạt kết quả cao nhất.
4,
Theo em trong toàn bộ quá trình học, năm học nào là năm học quan trọng mà các bạn sinh viên nên đầu tư nhiều thời gian, tâm huyết nhất?
Với riêng em thì em thấy 4 năm quan trọng như nhau , vì luật với em là một thứ rất mới mẻ, mỗi năm lại thêm nhiều kiến thức mới nên em không thấy đâu là trọng tâm. Em nghĩ cần dành thời gian cho các năm như nhau.
5, Được biết em là một sinh viên năng động, tham gia nhiều hoạt động ngoại khóa, em sắp xếp, cân bằng thời gian như thế nào giữa việc học và các hoạt động ngoại khóa?
Việc này không khó, em nghĩ là hoạt động ngoại khoá để mang lại kĩ năng và sự thoải mái cho mình. Phải thấy có đủ thời gian thì em mới nhận công việc và làm, không ôm đồm nhiều thứ rồi lại không hoàn thành được gì. Theo em tham gia gì cũng không nên ảnh hưởng đến thời gian học tập và không bao giờ được bỏ học vì thật ra thời gian học trên lớp không nhiều. Đến kì thi thì nên dừng lại các hoạt động.
6, Em cũng giành được khá nhiều học bổng từ nhiều tổ chức, em có thể chia sẻ kinh nghiệm giành học bổng của mình.
Trước hết, cần tích lũy thành tích học tập tốt và hoạt động ngoại khoá để đáp ứng các yêu cầu của các chương trình và bây giờ Tiếng Anh cũng rất quan trọng, rất nhiều học bổng và chương trình yêu cầu viết luận Tiếng Anh hay phỏng vấn.
7, Trong suốt 4 năm theo học tại Khoa Luật, ĐHQGHN, có kỷ niệm nào làm em nhớ mãi không?
Chắc nhiều kỉ niệm quá em không thể nhớ ra kỉ niệm nào là đáng nhớ nhất. Ngày nào em đến Khoa Luật cũng thấy rất vui và thoải mái. Suốt 4 năm em chưa bao giờ thấy chán đến trường hay muốn trốn học. Em nghĩ là điều này chính là điều em mãi nhớ khi rời Khoa Luật. Một nơi đến là thấy ấm áp.
8, Em đánh giá như thế nào về việc hiện nay nhiều sinh viên ra trường không tìm được việc làm? Theo em nguyên nhân là do đâu?
Em nghĩ có 2 nguyên nhân: Một là, khi học đại học các bạn không chịu khó học dẫn đến hổng kiến thức khi ra trường không thể bắt đầu một công việc đúng chuyên môn của mình. Thứ 2 là thiếu kĩ năng, đặc biệt với sinh viên luật là thiếu Tiếng Anh, công việc nào giờ cũng cần Tiếng Anh và khi đi học các bạn không tích luỹ thì sau khi ra trường cơ hội việc làm sẽ bị hẹp lại.
9, Dự định sắp tới của em là gì?
Trong tương lai gần em nghĩ em sẽ đi làm ít nhất là 1 năm để thêm trải nghiệm cho bản thân. Bốn năm em được bố mẹ quan tâm và chăm sóc nhiều nên thấy mình cần trải nghiệm cuộc sống, áp lực kiếm tiền và áp lực công việc để hoàn thiện mình hơn. Sau đó em sẽ cân nhắc về việc học tiếp thạc sĩ để phục vụ công việc và đam mê của bản thân.
Cảm ơn em vì những chia sẻ hết sức bổ ích của mình nhé! Chúc em đạt được nhiều thành công trên con đường mà mình đã chọn.
Minh Giang
Bài viết khác:
Thành công đến từ bàn tay, khối óc không ngừng sáng tạo
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081