Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Tuyển sinh
Tuyển sinh Đại học các năm trước
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Liên kết đào tạo quốc tế
Bộ phận tiếp nhận sinh viên nước ngoài
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Tuyển sinh hệ đại học chính quy Chương trình đào tạo thứ hai
Cập nhật lúc 8:51, 04/04/2025 (GMT+7)
Căn cứ Thông tư số 08/2021/TT-
BGDĐT
ngày 18/03/2021 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo về việc ban hành Quy chế đào tạo trình độ đại học;
Căn cứ Quy chế Đào tạo đại học tại đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) kèm theo Quyết định số 3626/QĐ-ĐHQGHN ngày 21/10/2022 của Giám đốc ĐHQGHN;
Căn cứ Kế hoạch tuyển sinh năm 2025 của Trường Đại học Luật, ĐHQGHN;
Trường
Đại học
Luật
, ĐHQGHN thông báo tuyển sinh hệ đại học hệ chính quy chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép), năm 2025
ngành Luật và ngành Luật Kinh doanh,
chi tiết như sau:
1. Đối tượng tuyển sinh:
Sinh viên đại học chính quy
đã học ít nhất hai học kỳ
tại các Trường: Đại học Ngoại ngữ
;
Đại học Kinh tế
;
Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn
; Đại học Giáo dục;
Trường Quốc tế
- ĐHQGHN.
2. Chỉ tiêu tuyển sinh chung: 200 sinh viên
Trong đó:
STT
Tên chương trình    đào tạo thứ   hai
Tên trường
Đối tượng tuyển sinh
Chỉ tiêu
01
Ngành Luật
Trường   Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn
Sinh   viên đại học chính quy
70
Trường   Đại học Ngoại ngữ
Sinh   viên đại học chính quy
30
Trường
Đại học Giáo dục
Sinh viên đ
ại học chính quy
12 ngành
:
(
Sư phạm Toán học; Sư phạm Vật lý; Sư phạm Hóa học;   Sư phạm Ngữ văn; Sư phạm Lịch sử; Sư phạm khoa học tự nhiên; Sư phạm Sinh   học; Khoa học Giáo dục; Tham vấn học đường; Quản trị trường học; Quản lý chất   lượng giáo dục; Quản trị công nghệ giáo dục)
30
02
Ngành Luật kinh doanh
Trường   Đại học Kinh tế
Sinh   viên đại học chính quy
40
Trường   Quốc tế
Sinh viên
đại học chính quy
học các ngành:
Hệ thống thông tin quản lý; Kinh doanh quốc tế; và ngành Kế toán,   phân tích, kiểm toán.
30
3. Điều kiện, nguyên tắc xét tuyển
:
-
Sinh viên được đăng ký học chương trình đào tạo thứ hai (Bằng kép) khi đã học ít nhất hai học kỳ của chương trình đào tạo thứ nhất. Tại thời điểm đăng ký xét tuyển, sinh viên phải đáp ứng một trong hai điều kiện sau:
+ Học lực tính theo điểm
trung bình chung của tất cả các học phần từ đầu khóa học đến thời điểm đăng ký học chương trình đào tạo thứ hai đạt
từ 2.50 trở lên và đáp ứng ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của chương trình thứ hai trong năm tuyển sinh (Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào các ngành của Trường Đại học Luật các năm 2022, 2023, 2024 là 20 điểm).
+ Học lực tính theo điểm trung bình chung tất cả các học phần từ đầu khóa học đến thời điểm đăng ký học chương trình đào tạo thứ hai đạt từ 2.0 trở lên và đáp ứng các điều kiện trúng tuyển của chương trình thứ hai trong năm tuyển sinh (Điểm trúng tuyển vào Đại học chính quy của Trường Đại học Luật các năm 2022, 2023, 2024 kèm theo).
- Sinh viên có đơn xin học chương trình đào tạo thứ hai và tự nguyện đóng kinh phí đào tạo theo quy định của Trường Đại học Luật, ĐHQGHN.
4. Đăng ký xét tuyển
,
hồ sơ đăng ký xét tuyển
và lệ phí tuyển sinh:
4.1. Đăng ký xét tuyển online:
-
Sinh viên điền thông tin trong phiếu đăng ký xét tuyển online tại đường link
:
https://forms.gle/mh9sWt37etPbzwhh9
- Hạn đăng ký và nộp lệ phí xét tuyển Online:
Từ ngày 08/4/2025 đến hết ngày 15/8/2025.
4.2. Hồ sơ đăng ký xét tuyển nộp khi nhập học bao gồm:
- Phiếu đăng ký dự tuyển 2025
(
theo mẫu
)
;
- Mẫu thông tin sinh viên
(
theo mẫu
);
- 02 ảnh chân dung cỡ 3x4 chụp trong thời gian 6 tháng gần nhất, mặt sau ảnh ghi rõ họ tên, ngày, tháng, năm sinh.
4.3.
Lệ phí tuyển sinh:
-
Lệ phí xét tuyển: 100.000đ/hồ sơ.
-
Nộp lệ phí xét tuyển bằng hình thức chuyển khoản:
+ Số tài khoản: 2600787760
+ Đơn vị thụ hưởng: Trường Đại học Luật, ĐHQGHN.
+ N
gân hàng:
Ngân hàng
TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam
(BIDV).
Nội dung chuyển khoản: XTBK2025– MSSV - Họ tên - Ngành đăng kí.
Lưu ý
: Sinh viên chỉ được chính thức xét tuyển khi đã nộp lệ phí xét tuyển.
5. Thời gian công bố kết quả trúng tuyển và nhập học:
- Dự kiến thời gian công bố kết quả trúng tuyển: Ngày
12/9/2025
(
c
ó thông báo sau
)
,
xem tại
Website Trường Đại học Luật:
http://www.law.vnu.edu.vn
.
- Thời gian nhập học (dự kiến):
Ngày 18/9/2025
.
Sinh viên sẽ được hướng dẫn đăng ký học phần và nhận Thời khóa biểu học kỳ I năm học 2025-2026 tại buổi nhập học.
6. Học phí:
-
Học phí được tính theo đơn vị tín chỉ;
- Thời gian nộp học phí: Sinh viên nộp học phí vào đầu mỗi học kỳ;
-
Học phí tạm tính năm học
2
025-2026 (học phí các ngành có thể thay đổi sau khi có Quyết định thu học phí năm học 2025-2026);
+ Ngành Luật Kinh doanh: 806.000 đồng/tín chỉ;
+ Ngành Luật:                     761.000 đồng/tín chỉ.
7. Khung chương trình đào tạo:
- Các học phần phải tích lũy trong chương trình đào tạo thứ hai: 100-102 tín chỉ.
- Sinh viên xem chi tiết các khung chương trình đào tạo thứ hai tại website của Trường Đại học Luật, ĐHQGHN.
8. Thời hạn tối đa hoàn thành khoá học
chương trình đào tạo thứ hai:
Là thời gian tối đa hoàn thành chương trình đào tạo thứ nhất
.
9. Địa chỉ liên hệ:
Phòng ĐT&CTCTHSSV, Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
(P307-B nhà E1);
Điện thoại:
(024)3
.
754
.
971
4
T
hông tin chi tiết và tải mẫu Phiếu đăng ký dự tuyển trên Website:
http://www.law.vnu.edu.vn
Bài viết khác:
Tổ chức lớp học bổ sung kiến thức dự tuyển chương trình thạc sĩ ngành Luật năm 2025
Thông báo tổ chức nhập học cho thí sinh trúng tuyển đào tạo thạc sĩ đợt 2 năm 2024
Tuyển sinh ngành luật hệ vừa làm vừa học năm 2024
Quyết định phân bổ chỉ tiêu Sau đại học đợt 2 năm 2024
Lịch học chương trình bồi dưỡng kiến thức dự thi sau đại học đợt 2 năm 2024
Tổ chức xét tuyển thí sinh dự thi nghiên cứu sinh đợt 1 năm 2024
Danh sách thí sinh đủ điều kiện xét tuyển và xét tuyển thẳng thạc sĩ đợt 1 năm 2024
Danh sách ứng viên dự tuyển đào tạo tiến sĩ đợt 1 năm 2024
Tuyển sinh Chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép), năm 2024
Tuyển sinh cử nhân văn bằng hai ngành Luật hệ vừa làm vừa học, năm 2024 lớp đặt tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081