Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Nghiên cứu khoa học
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin luận văn - luận án
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Chương trình Học bổng Đồng hành Vingroup-ĐHQGHN năm học 2024-2025
Cập nhật lúc 11:00, 04/03/2025 (GMT+7)
Thực hiện Công văn của Đại học Quốc gia Hà Nội về chương trình Học bổng Đồng hành Vingroup-ĐHQGHN năm học 202
4
-202
5
, Trường Đại học Luật thông báo về chương trình học bổng này như sau:
1.  Đối tượng và
tiêu chuẩn xét chọn
1.1. Đối với sinh viên đã được nhận học bổng Đồng hành Vingroup-ĐHQGHN năm học 2023-2024:
- Năm học 2023-2024 có kết quả học tập đạt loại giỏi và kết quả
rèn luyện
đạt loại tốt trở lên;
- Có báo cáo kết quả học tập
và
hoạt động trong năm học 2023-2024 và kế hoạch năm học 2024-2025.
1.2. Đối với sinh viên đăng ký lần đầu nhận học bổng Đồng hành Vingroup-ĐHQGHN:
- Sinh viên khóa QH.202
4
là Thủ khoa/Á khoa; hoặc có kết quả xếp loại học lực giỏi và hạnh kiểm tốt trong 3 năm học Trung học Phổ thông; hoặc đạt giải trong các kỳ thi Olympic khu vực, quốc tế, kỳ thi học sinh giỏi quốc gia;
- Sinh viên từ năm thứ 2 trở đi: Có kết quả học tập đạt từ loại giỏi trở lên và kết quả rèn luyện đạt từ loại tốt trong năm học 202
3
-202
4
;
- Có đam mê nghiên cứu khoa học, tư duy sáng tạo, có thành tích nghiên cứu khoa học, có công trình/đề tài nghiên cứu đạt giải các cấp.
- Ưu tiên sinh viên nữ, sinh viên có hoàn cảnh khó khăn.
2. Trị giá
học bổng:
25 triệu đồng/01 sinh viên/năm học.
Tổng
giá trị học bổng tối đa
100 triệu đồng/4 năm/01 sinh viên
,
nếu sinh viên giữ vững được kết quả học tập theo quy định của Nhà tài trợ
.
Học bổng được xét hằng năm. Điều kiện để duy trì học bổng: điểm học tập đạt từ 3.2 trở lên, kết quả rèn luyện đạt từ loại tốt trở lên; gắn kết với chương trình học bổng thông qua các hoạt động chung định kỳ theo quy định của Chương trình. Trường hợp sinh viên không đạt yêu cầu để duy trì học bổng sẽ không được cấp tiếp và suất học bổng đó không được trao cho sinh viên khác.
3. Quyền lợi và
trách nhiệm của sinh viên được nhận học bổng
3.1. Quyền lợi của sinh viên được nhận học bổng
- Có cơ hội tham gia các chương trình đào tạo kỹ năng học tập, nghiên cứu, kỹ năng mềm và bài giảng khoa học công nghệ của các nhà khoa học công tác tại Trường Đại học VinUni;
- Có cơ hội ứng tuyển vào các dự án nghiên cứu có Giáo sư hướng dẫn hoặc nộp công trình xin tài trợ nghiên cứu như sinh viên chính thức của VinUni;
- Có cơ hội được truy cập vào thư viện của VinUni;
- Có cơ hội được thực tập, tuyển dụng vào các công ty thuộc Tập đoàn Vingroup sau khi tốt nghiệp, nếu các công ty có nhu cầu tuyển dụng.
3.2. Trách nhiệm của sinh viên được nhận học bổng
- Chủ động tham gia các dự án cộng đồng với thời lượng khuyến nghị tối thiểu 40 giờ/năm;
- Chủ động lan tỏa thông tin về chương trình học bổng và giới thiệu những sinh viên ưu tú ứng tuyển xét mới hằng năm;
- Được khuyến khích tham gia các dự án cộng đồng do sinh viên Trường VinUni thực hiện hoặc đề xuất triển khai các dự án để sinh viên VinUni và sinh viên ĐHQGHN cùng tham gia.
4. Chỉ tiêu học bổng toàn ĐHQGHN
cho đối tượng xét
lần đầu
:
20 sinh viên.
Phân bổ chỉ tiêu sinh viên các đơn vị đề cử để tham gia phỏng vấn như sau:
TT
Đơn vị đào tạo
Số lượng SV phỏng vấn
1
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
3
2
Trường Đại học Khoa học Xã hội   và Nhân văn
3
3
Trường Đại học Ngoại ngữ
3
4
Trường Đại học Công nghệ
3
5
Trường   Đại học Kinh tế
3
6
Trường   Đại học Giáo dục
3
7
Trường   Đại học Luật
2
8
Trường   Đại học Y Dược
2
9
Trường   Đại học Việt Nhật
2
10
Trường
Quốc tế
2
11
Trường   Quản trị và Kinh doanh
2
12
Trường Kh
oa   học liên ngành
và Nghệ thuật
2
TỔNG CỘNG
30
Ghi chú:
- Thời gian dự kiến phỏng vấn sinh viên:
T
háng
3
/202
5
.
- Thời gian dự kiến trao học bổng: Tháng
4
/202
5
.
5.
Hồ sơ đăng ký học bổng
5.1.
Đối với sinh viên đã được nhận học bổng Đồng hành Vingroup-ĐHQGHN năm học 2023-2024:
- Bảng điểm học tập năm học 202
3
-202
4
, có xác nhận của đơn vị;
-
Báo cáo kết quả học tập
và
hoạt động trong năm học 2023-2024 và kế hoạch năm học 2024-2025.
-
Bản photo minh chứng về:
thành tích học tập,
hoạt động…
từ khi nhận học bổng đến nay
(nếu có).
5.2.
Đối với sinh viên đăng ký lần đầu nhận học bổng Đồng hành Vingroup-ĐHQGHN:
- Bản tự giới thiệu của sinh viên, có dán ảnh (theo mẫu);
- Bài luận (đánh máy) khoảng 500 từ giới thiệu về bản thân, năng lực học tập và mong muốn của cá nhân ứng viên trở thành người như thế nào trong 10 năm tới;
- Bảng điểm năm học 202
3
-202
4
có xác nhận của đơn vị đào tạo. Đối với sinh viên khóa QH.202
4
: Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển đại học.
- Bản photo minh chứng về: Thành tích học tập, giải thưởng, nghiên cứu khoa học, hoàn cảnh khó khăn; chứng chỉ ngoại ngữ…(nếu có).
Tất cả các giấy tờ trên yêu cầu sinh viên xếp theo thứ tự, đựng trong túi hồ sơ riêng. Mặt ngoài túi hồ sơ ghi đầy đủ các thông tin (Học bổng Đồng hành Vingroup- ĐHQGHN năm học
2024-2025 - Xét tiếp/Xét mới.
Họ và tên, ngày sinh, địa chỉ khoa, trường, số điện thoại, email, danh mục các loại giấy tờ). Hồ sơ đã nộp không trả lại.
Ngoài hồ sơ gốc, sinh viên nộp cùng hồ sơ dạng 1 file pdf gồm bản scan các tài liệu được sắp xếp
theo thứ tự trên, tên file là họ tên sinh viên.
6. Cách thức, thời hạn nộp hồ sơ:
6.1. Cách thức nộp hồ sơ:
- SV nộp hồ sơ bản gốc (đựng trong túi hồ sơ) tại Phòng Đào tạo và Công tác chính trị học sinh sinh viên (Phòng 307A - Nhà E1, Trường ĐH Luật, ĐHQGHN – gặp cô Phượng);
- Ngoài hồ sơ gốc, SV nộp hồ sơ dạng 01 file pdf (theo yêu cầu ở mục 5) tại link:
https://drive.google.com/drive/u/2/folders/1Lm_4Tpjhc1fNQ6epdYXGFs1fMx_LUVrm
, đồng thời điền thông tin đăng ký theo link sau:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1JZvmXI5d1akiOEpftxlnOedR5RONLoBz/edit?gid=1930989888#gid=1930989888
6.2. Thời hạn nộp hồ sơ:
9h00 ngày 10/3/2025
Trân trọng thông báo./
Bài viết khác:
Thông báo chương trình học bổng Chỉnh phủ Hungary mùa hè năm 2025
Chương trình Học bổng K-T năm học 2024-2025
Chương trình học bổng Annex học kỳ 1, năm học 2024-2025
Chương trình học bổng Posco, Hàn Quốc năm học 2024-2025
Chương trình học bổng Mitsubishi, Nhật Bản năm học 2024-2025
Chương trình học bổng Pony Chung năm học 2024-2025
Chương trình học bổng Nguyễn Trường Tộ năm học 2024-2025
Hướng dẫn thực hiện chế độ, chính sách đối với sinh viên đại học chính quy học kỳ I năm học 2024 - 2025
Chương trình học bổng Đinh Thiện Lý năm học 2024-2025
Chương trình học bổng của Quỹ Rosa Luxemburg dành cho học viên cao học của chương trình Thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người và chương trình thạc sĩ Quản trị Nhà nước & Phòng chống tham nhũng
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081