Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Trang tin
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin, ảnh hoạt động
Tin ĐHQGHN
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Giáo sư Tullio Traves thuyết trình với chủ đề: “Giải quyết các tranh chấp về Luật biển và vai trò của Tòa án quốc tế về Luật biển
Cập nhật lúc 22:57, 30/11/2014 (GMT+7)
Trong khuôn khổ chuyến thăm và làm việc tại Khoa Luật - ĐHQGHN, sáng ngày 13/11/2014, Giáo sư Tullio Traves (Đại học tổng hợp Milan, Cộng hòa Ý) - nguyên Thẩm phán của Tòa án Quốc tế về Luật biển (ITLOS) đã có buổi thuyết trình với chủ đề:
“Giải quyết các tranh chấp về Luật biển và vai trò của Tòa án quốc tế về Luật biển - The settlement of disputes in the law of the sea and the role of the International tribunal for the Law of the Sea”
.
Đến dự buổi thuyết trình của Giáo sư Tullio Traves có đại diện Lãnh đạo Khoa Luật, cán bộ và giảng viên của Khoa và của nhiều đơn vị khác như Bộ ngoại Giao, Học viện Ngoại giao, Trường Đại học Luật Hà Nội cùng đông đảo các sinh viên, học viên và NCS chuyên ngành Luật quốc tế của Khoa Luật.
Trong phần thứ nhất của buổi thuyết trình, nhắc lại lịch sử lâu đời của Luật biển Quốc tế với tư cách là một lĩnh vực của Luật quốc tế nói chung, GS. Tullio Traves khẳng định nhu cầu và lợi ích giải quyết các tranh chấp về Luật biển thông qua các cơ chế của Công ước năm 1982 của Liên hợp quốc về Luật Biển (UNCLOS). GS Tullio Traves đã giới thiệu các cơ chế giải quyết tranh chấp về Luật biển được quy định trong UNCLOS, so sánh chúng với cơ chế của Tòa án Công lý quốc tế của Liên hợp quốc (ICJ).
Đặc biệt, GS Tullio Traves đã tập trung làm sáng tỏ tính chất bắt buộc của các cơ chế giải quyết tranh chấp của UNCLOS, những trường hợp loại trừ và ngoại lệ đối với tính chất bắt buộc này. Trong phần thứ hai của buổi thuyết trình, GS Tullio Traves đã lần lượt trả lời hàng chục câu hỏi của các giảng viên, NCS, học viên và sinh viên tham dự buổi thuyết trình. Những mối quan tâm của cử tọa về các vấn đề như cách hiểu, thực tiễn áp dụng các điều khoản của UNCLOS liên quan đến giải quyết tranh chấp, vai trò của các cơ chế giải quyết tranh chấp được quy định trong UNCLOS, thực tiễn sử dụng cơ chế giải quyết tranh chấp của UNCLOS và những liên hệ về việc giải quyết các tranh chấp trên Biển Đông hiện nay đã được GS Tullio Traves giải đáp thỏa đáng.
Kết thúc buổi thuyết trình, PGS.TS Trịnh Quốc Toản, Q. Chủ nhiệm Khoa đã thay mặt Khoa Luật, ĐHQGHN cảm ơn chuyển viếng thăm và buổi thuyết trình của GS. Tullio Traves, cảm ơn sự có mặt và quan tâm của đông đảo giảng viên, nhà nghiên cứu, sinh viên, học viên và NCS trong và ngoài Khoa.
PGS.TS Trịnh Quốc Toản khẳng định: là Khoa trực thuộc ĐHQGHN, là một trong ba trung tâm đào tạo luật ở bậc đại học quan trọng nhất ở Việt Nam hiện nay, Khoa Luật có bề dày truyền thống nghiên cứu khoa học, trao đổi học giả và thúc đẩy hợp tác quốc tế. Chuyến viếng thăm và buổi thuyết trình của GS Tullio Traves là một trong những hoạt động tiếp nối và góp phần làm giàu thêm truyền thống ấy.
PGS.TS Trịnh Quốc Toản hy vọng trong thời gian tới sẽ tiếp tục nhận được sự quan tâm, hợp tác của GS. Tullio Traves, đặc biệt trong bối cảnh Khoa Luật đang đẩy mạnh việc xây dựng chương trình đào tạo Thạc sĩ Luật Biển và Quản lý Biển, mã chuyên ngành đào tạo thí điểm đầu tiên ở Việt Nam.
Đăng tin: Minh Giang - CTV: Bộ môn Luật QT
Bài viết khác:
Niềm vui ngày gặp mặt cựu sinh viên, học viên Khoa Luật năm 2015
Đoàn đại diện Khoa Luật thăm và làm việc với các trường đại học tại Australia
Lễ chào mừng Hiến chương nhà giáo Việt Nam và lời tri ân tới các thế hệ Giảng viên, CBVC Khoa Luật
Lễ Khai giảng và phát bằng cho tân học viên và tân thạc sĩ năm 2014
Tập huấn với chủ đề “Giảng dạy lồng ghép quyền con người trong các môn học ngành Luật”
Hội trại chào K59 - 2014
Triển lãm Khoa Luật trong tôi 2014
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081