Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Cựu sinh viên
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện - thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mới
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Phiên họp thứ nhất của Thường trực Ban liên lạc Cựu sinh viên
Cập nhật lúc 0:00, 10/08/2016 (GMT+7)
Ngày 09/8/2016 vừa qua, Thường trực Ban liên lạc Cựu sinh viên Khoa Luật đã tổ chức phiên họp thứ nhất tại văn phòng Công ty Cổ phần Đầu tư Đô thị và Khu Công nghiệp Sông Đà 7. Phiên họp diễn ra với sự có mặt của đ/c Trịnh Quốc Toản – Chủ tịch Ban liên lạc; đ/c Nguyễn Mạnh Thắng – Phó Chủ tịch Ban liên lạc; đ/c Nguyễn Quốc Văn – Phó Chủ tịch Ban liên lạc; đ/c Lê Văn Hải – Phó Chủ tịch Ban liên lạc; đ/c Đặng Minh Tuấn – Phó Chủ tịch Ban liên lạc; đ/c Lê Minh Tùng – Phụ trách Văn phòng Ban liên lạc và các đồng chí ủy viên Thường trực Ban liên lạc.
Nội dung phiên họp:
- Công bố quyết định thành lập Ban liên lạc, công nhận kết quả bầu cử Ban liên lạc, Ban thường trực và các đ/c Chủ tịch, Phó chủ tịch Ban liên lạc (Ban liên lạc gồm 91 thành viên, 23 thành viên thường trực), thành lập 02 tiểu ban (tiểu ban kết nối và phát triển hội viên, tiểu ban vận động và phát triển nguồn lực) và văn phòng Ban liên lạc.
-
Tổng kết một số hoạt động, kết quả của Đại hội Đại biểu Cựu sinh viên lần thứ nhất.
- Triển khai kế hoạch hướng tới kỷ niệm 40 năm truyền thống Khoa Luật.
Cũng tại phiên họp, Ban thường trực đã trao đổi, thảo luận về các vấn đề:
-
Xây dựng quy chế hoạt động của Ban liên lạc.
-
Xây dựng, phát triển và duy trì mạng lưới liên kết chặt chẽ giữa các thế hệ cựu sinh viên, giữa cựu sinh viên với Khoa Luật.
-
Hỗ trợ, giúp đỡ và tạo điều kiện cho sinh viên của Khoa trong việc học tập, kiến tập, thực tập cũng như cơ hội việc làm sau khi tốt nghiệp.
-
Tăng cường hoạt động của cựu sinh viên đóng góp vào việc nâng cao chất lượng cho chương trình đào tạo của Khoa Luật
-
Hỗ trợ các hoạt động phát triển Khoa Luật trở thành trường Đại học Luật thành viên ĐHQGHN.
-
Các hoạt động cụ thể hướng tới kỷ niệm 40 năm thành lập Khoa (gặp mặt cựu sinh viên, tổ chức giải bóng đá, hội trại, sưu tập kỷ vật, vận động tài trợ...).
Qua trao đổi, thảo luận Thường trực Ban liên lạc thống nhất khẩn trương hoàn thiện và thông qua Quy chế hoạt động của Ban liên lạc, tiểu ban, văn phòng Ban liên lạc; xây dựng chương trình hành động cũng như phân công nhiệm vụ cụ thể cho các đồng chí Ban liên lạc để sớm tiến hành các nhiệm vụ.
Ban liên lạc mới được thành lập, còn gặp nhiều khó khăn về kinh nghiệm tổ chức, triển khai các hoạt động. Ban liên lạc rất mong sự chung tay, sự nhiệt tình tham gia, đóng góp của các cựu sinh viên, học viên của Khoa Luật để hoạt động Ban liên lạc nói riêng và phong trào cựu sinh viên Khoa Luật nói chung ngày một lớn mạnh.
Minh Tùng - ảnh: Minh Giang
Bài viết khác:
Tọa đàm Alumni Talks số 1 "Chắp cánh tương lai"
Đại hội Đại biểu cựu sinh viên Khoa Luật lần thứ nhất, nhiệm kỳ 2016 - 2021 thành công rực rỡ
Hội nghị Ban vận động thành lập Ban liên lạc cựu sinh viên Khoa Luật
Niềm vui ngày gặp mặt cựu sinh viên, học viên Khoa Luật năm 2015
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081