Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Nghiên cứu khoa học
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin luận văn - luận án
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Chương trình trao đổi sinh  viên TF-NUS LEaRN Programme 2024 Đại học Quốc gia Singapore
Cập nhật lúc 11:00, 16/03/2024 (GMT+7)
Thực hiện Công văn số 768/ĐHQGHN-CT&CTHSSV ngày 12/03/2024 về Chương trình trao đổi sinh viên “Temasek Foundation - NUS Leadership Enrichment and Regional Networkin 2024” (TF - NUS LEaRN) tại Đại học Quốc gia Singapore, Trường Đại học Luật thông tin về chương trình này như sau:
Tên chương trình:
Chương trình trao đổi sinh viên TF - NUS LEaRN tại Đại học Quốc gia Singapore.
Chương trình trao đổi sinh viên TF - NUS LEaRN tại Đại học Quốc gia Singapore có mục đích rèn luyện tố chất lãnh đạo, nuôi dưỡng thế hệ lãnh đạo trẻ châu Á thông qua các cơ hội trao đổi văn hóa, mở rộng và phát triển mạng lưới các nhà lãnh đạo trẻ trong tương lai, là một trong những chương trình được rất nhiều sinh viên quan tâm.
Thời gian:
03 tuần, từ ngày 01 - 19/7/2024
Địa điểm:
Đại học Quốc gia Singapore.
Số lượng:
01 sinh viên.
Tiêu chí xét chọn:
Đối tượng: Là sinh viên đang học tập tại các đơn vị đào tạo của Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN), điểm trung bình học tập GPA từ 3.2/4.0 trở lên;
Có trình độ Tiếng Anh B2 trở lên hoặc tương đương, giao tiếp tự tin, thành thạo;
Có năng lực và tố chất lãnh đạo, có kỹ năng xây dựng kế hoạch, có khả năng làm việc nhóm;
Đảm bảo sức khỏe tham gia các hoạt động trong chương trình, đã tiêm đầy đủ vaccine ngừa Covid-19.
Có ý thức tổ chức kỷ luật tốt, cam kết tham gia đầy đủ các hoạt động của chương trình;
Có hiểu biết về đất nước, con người Việt Nam, về lịch sử, chính trị, văn hóa - xã hội, kinh tế của Việt Nam, về thanh niên Việt Nam và các phong trào, hoạt động của thanh niên Việt Nam;
Có hiểu biết về đất nước Singapore, Đại học Quốc gia Singapore, quan hệ đối ngoại Việt Nam – Singapore;
Có quan tâm và hiểu biết đến các vấn đề mang tính thời sự của khu vực và toàn cầu;
Ưu tiên những ứng viên có kinh nghiệm lãnh đạo, tích cực tham gia công tác xã hội, hoạt động Đoàn - Hội, sinh viên đạt danh hiệu “Sinh viên 5 tốt” từ cấp ĐHQGHN trở lên.
Quyền lợi:
Sinh viên được lựa chọn tham gia chương trình sẽ nhận được học bổng trị giá 5.000 SGD, bao gồm học phí và chi phí chỗ ở trong 03 tuần tại Singapore. Chi phí vé máy bay khứ hồi và sinh hoạt phí sẽ do sinh viên chi trả trước và được BTC hỗ trợ 1.500 SGD sau khi hoàn thành chương trình.
Hồ sơ đăng ký:
Bảng điểm học kỳ gần nhất;
Chứng chỉ tiếng Anh trình độ B2 trở lên hoặc tương đương (nếu có);
Bản scan giấy chứng nhận các giải thưởng đã đạt được, minh chứng tham gia các công tác xã hội, hoạt động Đoàn - Hội, các thành tích khác (nếu có);
Bài luận về chủ đề “5 năm sau bạn là ai” hoặc “Năng lực lãnh đạo trong chính con người bạn” hoặc “Theo bạn vị trí lãnh đạo nào là khó nhất/dễ nhất”.
Lưu ý:
Tất cả các giấy tờ bản cứng trên yêu cầu xếp theo thứ tự, đựng trong túi hồ sơ riêng có kích thước 25cm x 34cm, mặt ngoài túi hồ sơ ghi đầy đủ các thông tin
(đăng ký Chương trình trao đổi sinh viên “Temasek Foundation - NUS Leadership Enrichment and Regional Networkin 2024” (TF - NUS LEaRN) tại Đại học Quốc gia Singapore, Họ và tên, Điện thoại, Email)
. Hồ sơ đã nộp không trả lại.
Sinh viên cần lưu các tài liệu thành từng file mềm PDF đã được dịnh sang tiếng Anh để ĐHQGHN gửi cho đối tác. Sinh viên lưu các thông tin theo mẫu: *Tên sinh viên_Tên file*. Ví dụ: “NguyenHaLinh_Academic Transcript”.
8. Địa điểm và hạn nộp hồ sơ:
Địa điểm nộp hồ sơ: Sinh viên nộp hồ sơ bản cứng tại Phòng Đào tạo và Công tác chính trị học sinh sinh viên (Phòng 307B - Nhà E1, Trường ĐH Luật, ĐHQGHN – gặp thầy Khiển) và bản mềm các tài liệu đến địa chỉ email:
khienpl@vnu.edu.vn
-
Thời hạn nộp hồ sơ:
Trước ngày 26/03/2024.
Trân trọng thông báo./.
Bài viết khác:
Thông báo Chương tình mùa hè với mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (AUN)
Thông báo chương trình học bổng Chỉnh phủ Hungary mùa hè năm 2025
Chương trình mùa hè ASEAN với Đại học Công nghệ Nanyang, Singapore
Thông báo trao đổi sinh viên năm 2025 tại đại học Thanh Hoa, Trung Quốc
Chương trình thực tập và trao học bổng của công ty luật TNHH NISHIMURA & ASAHI (Việt Nam) (N&A) dành cho sinh viên Trường Đại học Luật, ĐHQGHN (VNU-UL) trong năm 2024
Chương trình ngắn hạn “Mùa hè Quốc tế SNU 2024” của Đại học Quốc gia Seoul, Hàn Quốc
Chương trình ngắn hạn mùa Hè 2024 tại trường Đại học Regina, Canada
Trại hè (KUISC) 2024 tại Đại học Hàn Quốc
Chương trình Văn hóa và Ngôn ngữ Nhật Bản mùa hè 2024
Chương trình trao đổi sinh viên/ học viên kỳ mùa Thu năm 2024  tại Đại học Quốc gia Seoul, Hàn Quốc
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081