Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội tuyển dụng công chức
Cập nhật lúc 0:00, 01/01/2018 (GMT+7)
Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội tuyển dụng 57chỉ tiêu công chứcvào làm việc tại các đơn vị quản lý nhà nước thuộc Bộ.
I. ĐIỀU KIỆN ĐĂNG KÝ DỰ TUYỂN
1. Người đủ các điều kiện sau không phân biệt dân tộc, nam nữ, thành phần xã hội, tín ngưỡng, tôn giáo được đăng ký dự tuyển công chức:
a) Có một quốc tịch là quốc tịch Việt Nam;
b) Đủ 18 tuổi trở lên;
c) Có đơn dự tuyển; có lý lịch rõ ràng;
d) Trình độ đào tạo:
- Tốt nghiệp đại học trở lên chuyên ngành phù hợp với vị trí việc làm dự tuyển (theo Biểu chi tiết kèm theo);
- Chứng chỉ ngoại ngữ (tiếng Anh) với trình độ tương đương bậc 2 A2 khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam theo quy định tại Thông tư số 01/2014/TT-BGDĐT ngày 24/01/2014 của Bộ Giáo dục và Đào tạo (trình độ B). Riêng đối với trường hợp dự tuyển vào Vụ Hợp tác quốc tế, các vị trí quản lý lao động ở nước ngoài tại Cục Quản lý lao động ngoài nước, ngoài điều kiện trên phải đáp ứng điều kiện sử dụng thành thạo ngoại ngữ (theo yêu cầu của vị trí dự tuyển) các kỹ năng nghe, nói, đọc, viết và thi môn ngoại ngữ (theo yêu cầu vị trí dự tuyển) trình độ cử nhân ở 04 kỹ năng.
- Chứng chỉ tin học với trình độ đạt chuẩn kỹ năng sử dụng công nghệ thông tin cơ bản theo quy định tại Thông tư số 03/2014/TT-BTTTT ngày 11/3/2014 của Bộ Thông tin và Truyền thông (Tin học văn phòng).
đ) Có phẩm chất chính trị, đạo đức tốt;
e) Có ngoại hình phù hợp yêu cầu công việc, đủ sức khỏe để thực hiện nhiệm vụ;
g) Đáp ứng các điều kiện khác theo yêu cầu của vị trí dự tuyển (theo Biểu chi tiết kèm theo).
2. Không tiếp nhận đăng ký dự tuyển đối với các trường hợp:
a) Không cư trú tại Việt Nam;
b) Mất hoặc bị hạn chế năng lực hành vi dân sự;
c) Đang bị truy cứu trách nhiệm hình sự; đang chấp hành hoặc đã chấp hành xong bản án, quyết định về hình sự của Tòa án mà chưa được xóa án tích; đang bị áp dụng biện pháp xử lý hành chính đưa vào cơ sở chữa bệnh.
II.VỊ TRÍ, CHỈ TIÊU, YÊU CẦU VỀ TRÌNH ĐỘ, CHUYÊN NGÀNH ĐÀO TẠO VÀ CÁC YÊU CẦU KHÁC THEO VỊ TRÍ VIỆC LÀM DỰ TUYỂN
(Biểu chi tiết kèm theo)
III. HỒ SƠ DỰ TUYỂN
Toàn bộ hồ sơ đựng trong túi bìa cứng cỡ 24 cm x 32 cm, ngoài bì hồ sơ ghi rõ “Hồ sơ đăng ký thi tuyển công chức năm 2017” vàthông tin cá nhân (họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ thường trú), đơn vị, vị trí dự tuyển, điện thoại và địa chỉ liên lạc.Mỗi thí sinh chỉ được đăng ký dự tuyển vào 01 vị trí, hoàn toàn chịu trách nhiệm về hồ sơ đăng ký dự thi. Trường hợp thí sinh nộp hồ sơ vào từ 02 vị trí trở lên, khai không đúng sự thật thì sẽ bị loại khỏi danh sách dự thi hoặc bị hủy kết quả thi tuyển. Thành phần hồ sơ dự tuyển gồm:
1. Đơn đăng ký dự tuyển theo mẫu quy định tại Phụ lục số 1 ban hành kèm theo Thông tư số 13/2010/TT-BNV ngày 30/12/2010 của Bộ Nội vụ;
2. Sơ yếu lý lịch tự thuật (có dán ảnh màu 4x6) có xác nhận của cơ quan có thẩm quyền trong thời hạn 30 ngày tính đến ngày nộp hồ sơ dự tuyển;
3. Bản sao Giấy khai sinh;
4. Bản chụp các văn bằng chứng chỉ và kết quả học tập theo yêu cầu của vị trí dự tuyển (công chứng, chứng thực, dịch thuật … theo quy định);
5. Giấy chứng nhận sức khỏe do cơ quan y tế có thẩm quyền cấp trong thời hạn 30 ngày tính đến ngày nộp hồ sơ dự tuyển;
6. Giấy chứng nhận thuộc đối tượng ưu tiên trong tuyển dụng công chức (nếu có) được cơ quan có thẩm quyền chứng thực;
7. 03 phong bì có dán tem và ghi rõ địa chỉ người nhận.
IV. MÔN THI, HÌNH THỨC VÀ NỘI DUNG THI
1. Môn Kiến thức chung: thi viết 01 bài về hệ thống chính trị, tổ chức bộ máy của Đảng, Nhà nước, các tổ chức chính trị - xã hội; quản lý hành chính nhà nước; chủ trương, đường lối, chính sách của Đảng, pháp luật của Nhà nước về ngành Lao động - Thương binh và Xã hội và lĩnh vực tuyển dụng.
2. Môn Nghiệp vụ chuyên ngành: thi viết 01 bài và thi trắc nghiệm 01 bài về nghiệp vụ chuyên ngành theo yêu cầu của vị trí việc làm.
Đối với vị trí việc làm yêu cầu chuyên môn là ngoại ngữ hoặc tin học, môn thi nghiệp vụ chuyên ngành là ngoại ngữ hoặc tin học. Trong trường hợp này, người dự tuyển không phải thi môn ngoại ngữ hoặc môn tin học văn phòng quy định tại điểm 3, điểm 4 mục này.
3.Môn Ngoại ngữ: thi trắc nghiệm 01 bài tiếng Anh trình độ B. Thí sinh được miễn thi môn ngoại ngữ trong trường hợp môn nghiệp vụ chuyên ngành không phải là ngoại ngữ nếu có một trong các điều kiện sau:
- Có bằng tốt nghiệp đại học, sau đại học về ngoại ngữ;
- Có bằng tốt nghiệp đại học, sau đại học ở nước ngoài hoặc tốt nghiệp đại học, sau đại học tại cơ sở đào tạo bằng tiếng nước ngoài ở Việt Nam.
4.Môn Tin học văn phòng: thi trắc nghiệm 01 bài tin học văn phòng. Thí sinh được miễn thi môn tin học văn phòng trong trường hợp có bằng tốt nghiệp từ trung cấp chuyên ngành công nghệ thông tin trở lên.
5. Phỏng vấn: Được thực hiện sau khi có kết quả thi các môn tại điểm 1, 2, 3, 4 nêu trên (nếu có sẽ thông báo sau).
V. ƯU TIÊN TRONG TUYỂN DỤNG
Thực hiện theo Điều 5 Nghị định số 24/2010/NĐ-CP ngày 15/3/2010 của Chính phủ quy định về tuyển dụng, sử dụng và quản lý công chức.
VI. THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM NHẬN HỒ SƠ VÀ THI, PHÍ TUYỂN DỤNG
1. Thời gian nhận hồ sơ: từ 27/12/2017 đến hết 25/01/2018, thời gian từ 14h00 đến 16h30 vào các ngày Thứ Hai, Thứ Ba, Thứ Tư, Thứ Năm hàng tuần.
2. Địa điểm nhận hồ sơ, số điện thoại liên hệ: Thí sinh trực tiếp nộp hồ sơ tại đơn vị đăng ký dự tuyển (người nhận, địa điểm và số điện thoại liên hệ xem
tại đây
)
3. Thời gian và địa điểm thi: Dự kiến ngày 10 và 11/3/2018 (thứ Bảy, Chủ nhật) tại Trường Đại học Lao động Xã hội, số 43 Trần Duy Hưng, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.
4. Phí tuyển dụng: theo hướng dẫn tại Thông tư số 228/2016/TT-BTC ngày 11/11/2016 của Bộ Tài chính quy định mức thu, chế độ thu, nộp, quản lý và sử dụng phí tuyển dụng, dự thi nâng ngạch, thăng hạng công chức, viên chức.
Lưu ý: Chỉ tiếp nhận các hồ sơ đủ thành phần theo quy định tại mục III của Thông báo và do người đăng ký dự tuyển trực tiếp đến nộp. Không trả lại hồ sơ đối với tất cả các trường hợp đăng ký dự tuyển
Theo Bộ LĐTB&XH
Bài viết khác:
Viện Khoa học Môi trường và Xã hội tuyển dụng
Văn phòng công chứng Nguyễn Thị Trà Giang tuyển dụng
Thi tuyển công chức của Viện kiểm sát nhân dân cấp cao tại Hà Nội năm 2018
Tuyển dụng công chức Bộ Tư pháp năm 2018 (hạn nộp hồ sơ: 05/5/2018)
UBND tỉnh Ninh Bình tuyển dụng công chức năm 2018
Công ty Luật TNHH Vietthink tuyển dụng Luật sư tư vấn & Trợ lý luật sư
Công ty Luật TNHH Golden Standard tuyển dụng nhân sự
Viettel Global thông báo tuyển dụng
Văn phòng Đài truyền hình Việt Nam tuyển dụng nhân sự
Viện kiểm sát nhân dân tối cao tuyển dụng công chức năm 2017
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081