Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Tuyển sinh
Tuyển sinh Đại học các năm trước
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Liên kết đào tạo quốc tế
Bộ phận tiếp nhận sinh viên nước ngoài
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Tuyển sinh lớp cử nhân văn bằng 2 ngành Luật hệ vừa làm vừa học năm 2021 đặt địa điểm tại Viện Khoa học Giáo dục và Quản lý Kinh tế
Cập nhật lúc 10:08, 22/03/2021 (GMT+7)
Khoa Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo kế hoạch tuyển sinh lớp cử nhân văn bằng 2 ngành Luật hệ vừa làm vừa học năm 2021 đặt địa điểm tại
Viện Khoa học Giáo dục và Quản lý Kinh tế
, chi tiết như sau:
1.   Chỉ tiêu tuyển sinh:
50
chỉ tiêu
.
2. Hình thức xét tuyển:
Xét tuyển căn cứ vào bằng Đại học và bảng điểm học tập bậc Đại học
ở ngành khác.
3.   Điều kiện
xét tuyển:
- Thí sinh phải tốt nghiệp Đại học và đã được cấp bằng đại học của một ngành khác.
- Thí sinh
không thuộc diện đang bị truy cứu trách nhiệm hình sự và có đủ sức khỏe để học tập theo quy định hiện hành.
-
Quân nhân và Công an nhân dân tại ngũ phải có Quyết định của Thủ trưởng cơ quan công tác cho phép đi học.
-
Nộp đầy đủ, đúng thủ tục, đúng thời hạn các giấy tờ hợp lệ và lệ phí đăng ký dự tuyển.
4.   Chương trình đào tạo:
- Theo chương trình đào tạo ngành Luật học được ĐHQGHN phê duyệt (mọi chi tiết chương trình xem trên
website:
http://law.vnu.edu.vn/
)
5.  Học phí:
- Học phí được tính theo đơn vị tín chỉ, được nộp vào đầu mỗi học kỳ tương ứng với số tín chỉ sẽ học trong học kỳ đó.
-
Học phí cho toàn khóa học là
: 495.581
đ
/1 tín chỉ.
6.   Hồ sơ đăng ký dự tuyển
:
- Phiếu đăng ký dự thi tuyển sinh
(theo mẫu)
.
- 03 Bản sao bằng tốt nghiệp đại học và 03 bảng điểm
(có chứng thực).
- Bản sao giấy khai sinh
(có chứng thực)
.
- Bản sao giấy chứng nhận ưu tiên (nếu có)
-
02 ảnh cỡ 4x6 và 02 ảnh cỡ 3x4 trong thời hạn 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ đăng ký dự thi
(ghi rõ họ tên, ngày sinh, nơi sinh vào mặt sau tấm ảnh)
.
- 02 phong bì dán sẵn tem và ghi rõ địa chỉ liên lạc, số điện thoại của thí sinh.
7. Tổ chức đào tạo :
-  Thời gian đào tạo dự kiến: 2.5 năm.
-
Thời gian học: Ngày Thứ 7 và Chủ nhật hàng tuần
8.  Thời gian, địa điểm nộp hồ sơ và xét tuyển:
-
Thời gian phát hành và thu nhận hồ sơ đợt 1:
từ ngày 15/01/ 2021 đến ngày 15/04/ 2021
- Thời gian xét tuyển đợt 1: Dự kiến tháng 4 năm 2021.
- Thời gian phát hành và thu hồ sơ đợt 2: từ ngày 20/4/2021 đến ngày 21/6/2021
- Thời gian xét tuyển dự kiến: Tháng 6 năm 2021.
·
Địa điểm phát hành và thu nhận hồ sơ:
-
Phòng 204, tầng 2 số 12 ngõ 84 Ngọc Khánh, Ba Đình, Hà Nội
. Điện thoại liên hệ: 024.2213.4858
-
Phòng Quản lý Đào tạo và Công tác Học sinh sinh viên: Phòng 109 - Nhà E1- Khoa Luật - Đại học Quốc Gia Hà Nội, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, HN.
Điện thoại liên hệ: 024.37547826
9.   Lệ phí tuyển sinh:
-
Hồ sơ: 50.000
đ
/1 bộ (mỗi thí sinh mua 02 bộ, 01 bộ lưu tại Khoa Luật – ĐHQGHN và 01 bộ lưu
tại Viện Khoa học Giáo dục và Quản lý Kinh tế
)
- Lệ phí đăng ký xét tuyển: 100.000
đ
/ 1 thí sinh.
10. Chi tiết liên hệ:
-
Phòng 204, tầng 2 số 12 ngõ 84 Ngọc Khánh, Ba Đình, Hà Nội
. Điện thoại liên hệ: 024.2213.4858
- Phòng Đào tạo và Công tác Học sinh sinh viên, Khoa Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội (Phòng 109,  Nhà E1- 144 Xuân Thủy, Quận Cầu Giấy - Hà Nội) - ĐT: 024.37547826.
- Thông tin chi tiết trên Website: http//www.law.vnu.edu.vn.
Đăng tin: Minh Giang theo Phòng ĐT&CTHSSV
Bài viết khác:
Thông báo gia hạn thời gian nộp hồ sơ tuyển sinh cử nhân Văn bằng hai ngành Luật, hệ vừa làm vừa học năm 2023 lớp đặt tại Trường Đại học Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội
Tuyển sinh lớp cử nhân văn bằng 2 ngành Luật hệ vừa làm vừa học năm 2021 đặt địa điểm tại  Viện Đào tạo nhân lực và Ứng dụng tâm lý giáo dục
Thông báo Quyết đinh và Danh sách trúng tuyển hệ văn bằng 2 vừa làm vừa học lớp mở tại Khoa Luật – ĐHQGHN năm 2020
Thông báo về việc gia hạn thời gian nộp hồ sơ tuyển sinh cử nhân Văn bằng hai ngành Luật, hệ vừa làm vừa học năm 2020 lớp mở tại Khoa Luật - ĐHQGHN
Thông báo tuyển sinh cử nhân văn bằng hai ngành Luật học, 
hệ vừa làm vừa học năm 2020
Thông báo gia hạn thời gian nộp hồ sơ tuyển sinh cử nhân Văn bằng hai ngành Luật, 
hệ vừa làm vừa học năm 2019 lớp mở tại Khoa Luật - ĐHQGHN
Tuyển sinh cử nhân văn bằng hai ngành Luật học, hệ vừa làm vừa học năm 2018
Thông báo tuyển sinh cử nhân văn bằng hai ngành Luật học, hệ vừa làm vừa học
Tuyển sinh cử nhân văn bằng hai ngành Luật học, hệ vừa làm vừa học năm 2016 của Khoa Luật, ĐHQGHN
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081