Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Văn bản hướng dẫn - Qui trình biểu mẫu
Hoạt động ĐBCL
Kiểm định chất lượng
Văn hóa chất lượng
Khảo thí
Thông báo
Văn bản hướng dẫn - Qui trình biểu mẫu
Hoạt động khảo thí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Đánh giá chương trình đào tạo thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người theo bộ tiêu chuẩn AUN
Cập nhật lúc 10:25, 24/11/2017 (GMT+7)
Ngày 21/11/2017, Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã chính thức khai mạc đánh giá chương trình đào tạo
(CTĐT) thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người theo bộ tiêu chuẩn AUN.
Tham gia Lễ Khai mạc, Về phía đoàn đánh giá có GS. Suzeini Bunti Abd Halim – Trưởng đoàn, GS. Yu Un Oppusunggu – Thành viên, Bà Piyapat Kultanan – Thư ký đoàn. Về phía Khoa Luật có, PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh – Phó Chủ nhiệm phụ trách Khoa, TS. Trịnh Tiến Việt – Phó Chủ nhiệm Khoa, TS. Nguyễn Trọng Điệp – Phó Chủ nhiệm Khoa và lãnh đạo các đơn vị thuộc Khoa.
Phát biểu khai mạc, PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh cho biết, với định hướng của ĐHQGHN, Khoa Luật rất chú trọng vào việc đảm bảo chất lượng đào tạo ở các bậc đào tạo, một trong những hoạt động đó chính là hoạt động đánh giá, kiểm định chất lượng các chương trình đào tạo. Nổi bật là năm 2016, chương trình đào tạo đại học ngành Luật học đã được đánh giá chất lượng và đến nay, đây là chương trình đào tạo Luật học duy nhất trong cả nước được kiểm định theo tiêu chuẩn AUN – QA. Khoa Luật nói riêng và ĐHQGHN nói chung luôn đánh giá cao các tiêu chí mà tiêu chuẩn AUN – QA đưa ra, từ các tiêu chí này, Khoa có thể nhìn nhận được những điểm mạnh và những điểm cần cải thiện để nâng cao chất lượng đào tạo của đơn vị mình. Với mục tiêu của ĐHQGHN là đến năm 2020 tất cả các chương trình đào tạo đều sẽ được kiểm định với các tiêu chuẩn trong và ngoài nước, Khoa Luật rất vinh dự được tham gia lần đánh giá thứ 95 này cho một chương trình đào tạo tiên phong là thạc sĩ về Quyền con người.
Để đoàn đánh giá hiểu hơn về chương trình đào tạo tham gia đánh giá, PGS.TS. Vũ Công Giao đã có những giới thiệu cơ bản về chương trình và đưa ra những dẫn chứng về kết quả mà chương trình đào tạo đã đạt được trong thời gian vừa qua. Chương trình thạc sĩ chuyên ngành Pháp luật về Quyền con người được xây dựng theo định hướng nghiên cứu nhằm đào tạo những chuyên gia có kiến thức cơ bản, toàn diện và chuyên sâu về các vấn đề lý luận và thực tiễn về quyền con người ở các cấp độ quốc gia, khu vực và quốc tế. Với dung lượng là 47 tín chỉ thực hiện trong suốt thời gian đào tạo, sau khi tốt nghiệp, học viên của chương trình có thể làm công tác nghiên cứu, tư vấn, quản lý hoặc công tác thực tiễn tại các cơ quan nhà nước, các tổ chức xã hội, đặc biệt là tại các cơ quan, tổ chức có chức năng, nhiệm vụ liên quan đến vấn đề bảo vệ và thúc đẩy quyền con người; giảng dạy, nghiên cứu khoa học tại các cơ sở đào tạo, các viện, các trung tâm khoa học chuyên ngành pháp luật về quyền con người hoặc các chuyên ngành khác gần gũi với chuyên ngành pháp luật về quyền con người.
Nhấn mạnh vai trò của việc đánh giá chương trình đào tạo, GS. Suzeini Bunti Abd Halim đánh giá cao việc Khoa Luật đã chủ động triển khai các hoạt động đánh giá nhằm nâng cao chất lượng đào tạo theo chuẩn khu vực. Đặc biệt, GS. Suzeini Bunti Abd Halim cũng rất vui mừng được biết Khoa đã từng tham gia đánh giá chương trình đào tạo đại học ngành Luật học và Giáo sư hi vọng lần đánh giá này, Khoa sẽ tích cực hỗ trợ để đoàn đánh giá có thể hiểu hơn về chương trình đào tạo Thạc sĩ về Quyền con người.
Kết thúc phiên khai mạc, đoàn đánh giá sẽ có 06 buổi phỏng vấn các nhóm liên quan đến chương trình đào tạo Thạc sĩ về Quyền con người và tiến hành khảo sát thực tế cơ sở vật chất đảm bảo cho chương trình trong 03 ngày từ 21 – 23 tháng 11 năm 2017.
Sau chuỗi hoạt động đánh giá, ngày 23/11/2017, tại phiên Bế mạc, đoàn đánh giá đã có nhận xét với 11 tiêu chí đánh giá mà tiêu chuẩn AUN đưa ra gồm: Chuẩn đầu ra chương trình đào tạo; Mô tả chương trình đào tạo; Cấu trúc, nội dung chương trình; Phương pháp giảng dạy, học tập; Đánh giá chương trình từ phía người học; Chất lượng cán bộ giảng dạy; Chất lượng cán bộ hành chính; Chất lượng sinh viên; Cơ sở vật chất và cơ sở hạ tầng; Nâng cao chất lượng; Việc làm.
Theo đó, đoàn đánh giá chương trình đào tạo thạc sĩ về Quyền con người đã có những nhận xét tích cực dành cho chương trình như: Chương trình xác định rõ nhu cầu và có các phản hồi của các bên liên quan khi xây dựng chuẩn đầu ra; chương trình đã có những tác động tích cực đến các chính sách và góp phần hỗ trợ cho việc xây dựng chính sách giáo dục nhân quyền của Việt Nam; phương pháp học tập áp dụng cho chương trình là cởi mở, khuyến khích người học suy nghĩ độc lập và có những tương tác đa chiều đã giúp cho người học năng động và phát huy được kiến thức vào thực tiễn. Ngoài ra, nguồn học liệu hỗ trợ cho chương trình cũng được đoàn đánh giá đánh giá cao cả về số lượng và chất lượng. Bên cạnh đó, đoàn đánh giá cũng lưu ý đến việc chương trình cần tăng cường thêm các kỹ năng dành cho người học và khuyến khích xây dựng nguồn học liệu số.
Có thể thấy, việc tham gia lần đánh giá thứ 95 này cho một chương trình đào tạo tiên phong là thạc sĩ về Quyền con người, Khoa Luật đã nhận được những phản hồi tích cực từ phía đoàn đánh giá và hi vọng trong thời gian tới, Khoa Luật sẽ sớm nhận được kết quả tốt đẹp từ phía Hội đồng.
Minh Giang
Bài viết khác:
Thông báo làm thủ tục hậu kiểm văn bằng chứng chỉ ngoại ngữ của người học tại Khoa Luật
Chương trình đào tạo Thạc sĩ Luật Dân sự và Tố tụng Dân sự của Khoa Luật đạt chuẩn kiểm định của mạng lưới các trường Đại học Đông Nam Á - AUN
Làm thủ tục hậu kiểm văn bằng, chứng chỉ ngoại ngữ của người học tại Khoa Luật (áp dụng dối với Học viên, sinh viên các hệ đào tạo)
Chương trình đào tạo Cử nhân ngành Luật Kinh doanh của Khoa Luật đạt chuẩn kiểm định của mạng lưới các trường Đại học Đông Nam Á - AUN
Kế hoạch đánh giá chất lượng Chương trình Đào tạo cử nhân ngành Luật Kinh doanh theo tiêu chuẩn KĐCL của AUN-QA
Khoa Luật triển khai tập huấn viết báo cáo Tự đánh giá để KĐCL đối với CTĐT cử nhân ngành Luật Kinh doanh theo bộ tiêu chuẩn KĐCL CTĐT của AUN-QA
Đánh giá ngoài chương trình đào tạo thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người theo bộ tiêu chuẩn AUN
Đánh giá chất lượng đồng cấp Chương trình đào tạo Thạc sĩ về Quyền con người
Khoa Luật khai mạc Chương trình đánh giá chất lượng đồng cấp chương trình đào tạo thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người
Khoa Luật tổ chức tập huấn đánh giá đồng cấp CTĐT thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người – Quyền công dân theo định hướng bộ tiêu chuẩn AUN và đánh giá CTĐT cử nhân ngành Luật Kinh doanh theo bộ tiêu chuẩn của Bộ GD&ĐT
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081