Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Trang tin
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin, ảnh hoạt động
Tin ĐHQGHN
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Những điều mới mẻ với tân sinh viên ĐHQGHN
Cập nhật lúc 11:32, 14/08/2018 (GMT+7)
ĐHQGHN luôn hướng tới việc giáo dục và rèn luyện con người toàn diện đồng thời hỗ trợ thiết thực, giúp cán bộ, học sinh, sinh viên hoàn thiện nhân cách và kỹ năng sống, góp phần đào tạo nguồn lực chất lượng cao, trình độ cao, đáp ứng nhu cầu ngày càng cao của xã hội. Việc tạo môi trường thuận lợi cho học tập, rèn luyện và nghiên cứu khoa học của học sinh – sinh viên là một trong những hoạt động được quan tâm, chú trọng nhất ở ĐHQGHN.
Cơ hội nhận nhiều học bổng hấp dẫn
Ngoài học bổng khuyến khích học tập theo quy định của Nhà nước, sinh viên theo học các ngành/chương trình đào tạo ở ĐHQGHN có cơ hội được nhận nhiều suất học bổng giá trị lên tới 2.000 USD/sinh viên/năm học. Đây là các học bổng ngoài ngân sách Nhà nước do ĐHQGHN vận động, xã hội hóa từ các quỹ khuyến học, các doanh nghiệp trong và ngoài nước nhằm hỗ trợ sinh viên trang trải một phần hoặc toàn bộ chi phí học tập, sinh hoạt.
Các đối tượng học sinh – sinh viên có kết quả học tập tốt, tích cực tham gia hoạt động cộng đồng không chỉ có cơ hội nhận các học bổng ngoài ngân sách của ĐHQGHN như: Lawrence S.ting, Kumho Asiana, Lotte, Posco, Shinnyo, PonyChung, Vừ A Dính, Nguyễn Trường Tộ, K-T… mà còn được học tập, trao đổi ở nước ngoài do các Quỹ học bổng tài trợ.
Hàng năm, ĐHQGHN khai thác và cấp 600 suất học bổng ngoài ngân sách với tổng trị giá lên tới gần 5 tỷ đồng.
Thư viện với hơn 50.000 đối tượng tài liệu
ĐHQGHN đã xây dựng thành công Thư viện tài liệu nội sinh với trên 50.000 đối tượng tài liệu.
Cùng với đó, ĐHQGHN đã khai trương và đưa vào sử dụng hệ thống dịch vụ thông tin – thư viện hiện đại, tiện ích  như:
Không gian Văn hóa - Ngôn ngữ đa phương tiện
tại Thư viện Ngoại ngữ,
Hệ thống trả sách tự động 24/7
...
Hệ thống thư viện ĐHQGHN có nhiệm vụ lưu giữ, quản lý thông tin, tư liệu và thư viện phục vụ công tác đào tạo, nghiên cứu khoa học, triển khai ứng dụng và quản lý của ĐHQGHN. Cùng với đó, hệ thống thư viện hiện đại, khoa học là “kho tri thức” phục vụ cán bộ, giảng viên, học sinh – sinh viên, học viên cao học, nghiên cứu sinh của ĐHQGHN.
ĐHQGHN đang tiếp tục chú trọng phát triển thư viện số hiện đại, chất lượng theo chuẩn quốc tế và coi đây là một trong những yêu cầu cần thiết để hòa nhập và bắt kịp với tiến trình phát triển của ngành thông tin thư viện thế giới.
Hiện nay, Trung tâm có các phòng phục vụ bạn đọc đặt tại các khu vực có cơ sở đào tạo và ký túc xá của ĐHQGHN với tổng cộng 1.300 chỗ ngồi; cung cấp các dịch vụ đọc tại chỗ, mượn về nhà, mượn liên thư viện, hướng dẫn cách tra cứu tìm tin trên mạng, tìm kiếm các cơ sở dữ liệu và thông tin trực tuyến theo yêu cầu bạn đọc.
Hệ thống ký túc xá hiện đại
Hệ thống ký túc xá của ĐHQGHN đã cung cấp các dịch vụ nhằm nâng cao đời sống và hỗ trợ học tập, nghiên cứu khoa học cho học sinh – sinh viên, tổ chức các hoạt động tư vấn, hướng nghiệp, bồi dưỡng các kỹ năng cần thiết cho học sinh – sinh viên.
ĐHQGHN hiện có 03 ký túc xá sinh viên, bao gồm: Ký túc xá Ngoại ngữ, Ký túc xá Mễ Trì và Ký túc xá Mỹ Đình. Các ký túc xá đáp ứng tối đa nhu cầu sinh hoạt và học tập của học sinh – sinh viên.
Ký túc xá Ngoại ngữ nằm trong khuôn viên của Trường ĐH Ngoại ngữ với 3 tòa nhà 5 tầng và 236 phòng ở, có sức chứa khoảng 2.100 học sinh – sinh viên nội trú của các đơn vị: Trường ĐH Ngoại ngữ, Trường ĐH Công nghệ, Trường ĐH Kinh tế, Khoa Luật…
Ký túc xá Mễ Trì tọa lạc tại 182 Lương Thế Vinh, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Ký túc xá Mễ Trì có 2 tòa nhà 5 tầng và 2 tòa nhà 4 tầng với 200 phòng ở dành cho 2.000 học sinh - sinh viên.
Khu nhà ở sinh viên Mỹ Đình II nằm trong khu đô thị Mỹ Đình II vừa được đưa vào sử dụng từ năm 2015. Ký túc xá Mỹ Đình gồm 2 tòa nhà 21 tầng được đánh giá là có địa thế đẹp với nhiều tiện ích cộng hưởng. Ký túc xá Mỹ Đình đáp ứng nhu cầu chỗ ở cho hơn 2.300 sinh viên với gần 400 phòng.
Ngoài việc phân chia thành khu vực nam nữ riêng biệt, các ký túc xá còn có chỗ ở cho học sinh khối THPT chuyên, sinh viên, học viên cao học, nghiên cứu sinh và một phần dành cho sinh viên quốc tế.
Ngoài hệ thống cơ sở vật chất hiện đại, học liệu phong phú, sinh viên ĐHQGHN còn được trau dồi chuyên môn, kỹ năng sống thông qua hoạt động của các câu lạc bộ sở thích, học thuật tại 9 đơn vị đào tạo của ĐHQGHN. Các phong trào “Sinh viên 5 tốt”, “Xây dựng phong cách sinh viên ĐHQGHN” được Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên ĐHQGHN triển khai sâu rộng, tạo hiệu ứng lan tỏa tới từng đoàn viên – sinh viên.
>>> Các tin tức liên quan:
-
VNU – LIC: Khai trương hệ thống trả sách tự động 24/7
-
Khai trương Không gian Văn hóa - Ngôn ngữ đa phương tiện
-
Hoạt động Hội Sinh viên góp phần xây dựng hình mẫu sinh viên toàn cầu
-
“Tự hào là Sinh viên Đại học Quốc gia Hà Nội”
-
Đại hội đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh ĐHQGHN lần thứ V, nhiệm kỳ 2017 - 2022
-
Tưng bừng chuỗi hoạt động “Tự hào sinh viên Đại học Quốc gia Hà Nội”
-
Xây dựng phong cách sinh viên ĐHQGHN
Đăng tin: Xuân Giang - theo VNU Media
Bài viết khác:
Chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Osaka, Nhật Bản kỳ II năm học 2018 – 2019
Chương trình Hội nghị thủ lĩnh sinh viên tại Trường Đại học Quản lý Singapore năm 2018
Chương trình học bổng Toshiba, Nhật Bản năm học 2018  2019
[THAM KHẢO] Điểm trúng tuyển đại học chính quy năm 2017 của ĐHQGHN
(14h ngày 18/7) Tư vấn trực tuyến tuyển sinh đại học chính quy năm 2018
Ngưỡng điểm đảm bảo chất lượng đầu vào tuyển sinh đại học chính quy năm 2018 của ĐHQGHN
Thủ khoa kỳ thi tuyển sinh của ĐHQGHN có cơ hội nhận học bổng ADF trị giá 2.000USD
Đại học Quốc gia Hà Nội ra mắt Cổng thông tin tuyển sinh cho sinh viên quốc tế
Thông báo về việc tổ chức lớp học khai thác các thông tin cơ bản về Sở hữu công nghiệp
Cuộc thi Business Challenges 2018
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081