Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Thông tin thực tập Công ty TNHH T-Legal Việt Nam
Cập nhật lúc 8:34, 01/03/2018 (GMT+7)
Công ty TNHH T-Legal Việt Nam thực hiện chương trình thực tập pháp lý thường xuyên.
Tham gia chương trình, các thực tập sinh sẽ có cơ hội áp dụng các kiến  thức và kỹ năng trong trường học vào môi trường luật thực tế, từ đó tích  lũy thêm các kinh nghiệm làm việc.
Yêu cầu của đợt tuyển dụng thực tập sinh pháp lý tháng 3 năm 2018
1. Đối tượng
– Sinh viên năm 3, năm 4, hoặc mới tốt nghiệp
2. Mô tả công việc
– Xây dựng biểu mẫu tư vấn cho các thủ tục pháp lý của công ty;
– Xây dựng hệ thống data khách hàng cho từng dịch vụ;
– Tiếp nhận yêu cầu tư vấn từ khách hàng, phân tích, xử lý yêu cầu chuyên môn và đưa ra giải pháp tư vấn;
– Tiếp cận khách hàng, đối tác theo hệ thống data đã xây dựng;
– Soạn, nộp , theo dõi hồ sơ với cơ quan nhà nước;
– Giao dịch điện thoại, email, tiếp xúc trực tiếp với khách hàng, đối tác, cơ quan nhà nước;
– Lên phương án kinh doanh, hoạt động tổ chức;
– Các công việc khác theo định hướng, chỉ đạo của cấp trên.
3. Quyền lợi được hưởng
– Trực tiếp cọ xát với công việc thực tế theo một quy trình trọn vẹn
– Tích lũy nhiều kỹ năng, kinh nghiệm chuyên môn;
– Trích % lợi nhuận Hợp đồng khi tạo ra giá trị công việc;
– Có cơ hội được tuyển dụng làm nhân viên chính thức của công ty
4. Thời gian:
Linh hoạt
– Toàn thời gian
– ½ thời gian/ ngày
– ½ thời gian/ tuần
5. Yêu cầu công việc
– Thái độ làm việc nghiêm túc, chủ động;
– Năng động, sáng tạo;
– Tư duy Luật nhạy bén;
– Linh hoạt, khéo léo
Hạn nộp hồ sơ:
10/03/2018
Ưu tiên:
Nộp hồ sơ qua email (Gồm 01 CV + 01 Đơn xin việc)
Gửi hồ sơ qua email:
contact@tlegal.vn
Ms. Luyen: 024 2219 9090 – 096 948 3539
Liên hệ:
Công ty TNHH T-Legal Việt Nam
Địa chỉ trụ sở: Số 17 lô 6, KĐT Trung Yên, Cầu Giấy, Hà Nội
VPGD: Tầng 11 – A1, Tòa nhà Ecolife Capitol,
58 Tố Hữu, Nam Từ Liêm, Hà Nội
Đăng tin: Xuân Giang
Bài viết khác:
Tập đoàn Vingroup tuyển dụng thực tập sinh năm 2019
Chương trình thực tập sinh của Tổng Công ty Bảo Việt Nhân thọ năm 2017
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081