Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Đào tạo đại học
Đào tạo Chính qui
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Quyết định công nhận tốt nghiệp và cấp bằng đại học chính quy
Năm 2020
Năm 2021
Năm 2022
Năm 2023
Năm 2024
Năm 2025
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Thông báo thay đổi truy cập vào trang đào tạo (cổng PORTAL)
Cập nhật lúc 17:15, 14/09/2021 (GMT+7)
Ngày 9/9/2021, trang đào tạo (
https://daotao.vnu.edu.vn/
) đang được nâng cấp hệ thống. Quá trình nâng cấp này có thể dẫn đến việc các bạn sinh viên truy cập để theo dõi điểm và các thông tin liên quan đến điểm gặp khó khăn.
Để khắc phục tình trạng nêu trên, Phòng Khảo thí và Đảm bảo chất lượng Khoa thông báo
cho các em sinh viên khi truy cập vào trang web nên sử dụng trình duyệt Mozilla firefox cho đến khi việc nâng cấp hoàn thành.
Trân trọng thông báo.
Đăng tin: Minh Giang theo Phòng Khảo thí và ĐBCL
Bài viết khác:
Thông báo cho sinh viên chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép) năm 2021
Chương trình đào tạo thứ 2 (Bằng kép)
Thông báo danh sách trúng tuyển chương trình đào tạo thứ 2 tại Khoa Luật, ĐHQGHN
Thông báo về việc tuyển sinh chương trình đào tạo thứ hai năm 2017
Kế hoạch tuyển sinh chương trình đào tạo thứ hai năm 2017 tại Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội
Thông báo lịch học kỳ I (2015 - 2016) chương trình đào tạo văn bằng kép K7
Thông báo gia hạn thời gian nhận hồ sơ cử nhân chính quy chương trình đào tạo thứ 2 năm 2015
Thông báo kế hoạch tuyển sinh đại học hệ chính quy, Chương trình đào tạo thứ hai năm 2015
Tuyển sinh chương trình đào tạo Bằng kép ngành Ngôn ngữ Trung Quốc năm 2015
Tuyển sinh chương trình đào tạo Bằng kép ngành Ngôn ngữ Anh năm 2015
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081