Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Tuyển thực tập sinh
Cập nhật lúc 10:40, 28/11/2018 (GMT+7)
1. Vị trí công việc
Thực tập sinh
2. Số lượng: 5- 6
3. Mô tả công việc của thực tập sinh luật
+ Viết bài tư vấn pháp luật lên website của công ty
+ Trả lời email cho khách hàng.
+ Tư vấn pháp luật qua tổng đài.
+ Soạn thảo hồ sơ hợp đồng từ các vụ việc thực tế
+ Nghiên cứu hồ sơ theo sự phân công của Luật Sư
4. Thời gian làm việc với thực tập sinh ngành luật
Có thể làm toàn thời gian hành chính hoặc bán thời gian theo ca.
+ Ca sáng: Từ 8h đến 11h30;
+ Ca chiều: Từ 13h30 đến 17h30;
+ Ca tối: Từ 17h30 đến 21h30;
+ Cuối tuần: Chiều thứ 7 (bắt đầu từ 12h tới 21h30); chủ nhật (bắt đầu từ 15h tới 21h30)
Thực tập sinh đăng ký lịch thực tập vào thứ sáu mỗi tuần.
5. Quyền lợi được hưởng đối với thực tập sinh ngành luật
+ Được hướng dẫn kỹ năng viết bài, hướng dẫn kỹ năng SEO bài viết.
+ Được hướng dẫn về kỹ năng tư vấn pháp luật, đàm phán hợp đồng.
+ Được hướng dẫn các công việc được giao nhiệt tình.
+ Được hướng dẫn cách tra cứu văn bản pháp luật chính xác nhất.
+ Có cơ hội được tham gia vào các vụ việc thực tế: Từ soạn thảo hồ sơ đến vấn đề tranh tụng.
+ Được củng cố kiến thức cả thực tế và lý thuyết trong các lĩnh vực: Đất đai, hôn nhân gia đình, lao động, bảo hiểm, hình sự, dân sự, doanh nghiệp….
+ Được trải nghiệm trong môi trường làm việc đầy năng động, chuyên nghiệp.
+ Được tham gia các hoạt động tổ chức vui chơi tập thể của công ty.
+ Được hỗ trợ: theo công việc hoàn thành
+ Trở thành nhân viên chính thức nếu có năng lực.
+ Chi tiết trao đổi trong buổi phỏng vấn.
6. Yêu cầu đối với thực tập sinh chuyên luật
+ Sinh viên năm hai, năm ba hoặc năm tư đang theo học tại tất cả các trường có đào tạo chuyên ngành luật trên địa bàn Hà Nội.
+ Đam mê với ngành, muốn gắn bó cùng công ty;
+ Có laptop;
+ Trung thực, chịu khó, không ngại vất vả, nhanh nhẹn, nhiệt tình;
+ Có tinh thần ham học hỏi, chăm chỉ, có ý thức nghiêm túc trong công việc;
+ Có tinh thần trách nhiệm trong công việc;
+ Ưu tiên các bạn có yêu thích các môn học đất đai, hôn nhân gia đình, lao động bảo hiểm; chưa biết rõ sẽ được đào tạo;
+ Biết về SEO là một lợi thế;
7. Hồ sơ tiếp nhận
+ Sơ yếu lý lịch (Không cần công chứng)
+ Chứng minh nhân dân photo (Không cần công chứng)
+ Các chứng chỉ bằng cấp (nếu có)
+ CV: Mô tả quá trình bản thân
8. Phương thức gửi hồ sơ.
Gửi trực tiếp tại trụ sở công ty hoặc gửi qua mail: tuyendungluattoanquoc@gmail.com
9. Hạn nộp hồ sơ:
+ Từ ngày 28/11/2018 đến ngày 9/12/2018;
+ Phòng nhân sự sẽ liên hệ với những hồ sơ đạt yêu cầu;
10. Giải đáp thắc mắc:
+ Phòng Nhân Sự – Công ty Luật TNHH Toàn Quốc.
+ Địa chỉ: Tầng 3, số nhà 463 Hoàng Quốc Việt, phường Cổ Nhuế 1, quận Bắc Từ Liêm, thành phố Hà Nội.
+ Email:  tuyendungluattoanquoc@gmail.com – Website: luattoanquoc.com
+ Điện thoại: Ms. Điệp – 0986 554 506
Luật Toàn Quốc chuyên tư vấn pháp luật trong các lĩnh vực: Đất đai, hôn nhân và gia đình, lao động, hình sự, dân sự, doanh nghiệp, bảo hiểm, hành chính, đầu tư, thương mại… Với phương châm
“Pháp luật cho cuộc sống”,
Luật Toàn Quốc hi vọng mang pháp luật đến với mọi người, mọi gia đình nhằm nâng tầm văn hóa pháp luật Việt Nam.
Trân trọng và xin cảm ơn!
Đăng tin: Minh Giang
Bài viết khác:
Tập đoàn Vingroup tuyển dụng thực tập sinh năm 2019
Thông tin thực tập Công ty TNHH T-Legal Việt Nam
Chương trình thực tập sinh của Tổng Công ty Bảo Việt Nhân thọ năm 2017
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081