Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Đào tạo Sau đại học
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Chương trình đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo Thạc sĩ
Chuẩn đầu ra Chương trình đào tạo Tiến sĩ
Chuẩn đầu ra Chương trình đào tạo Thạc sĩ
Văn bản liên quan
Quyết định công nhận học vị và cấp bằng thạc sĩ
Năm 2020
Năm 2021
Năm 2022
Năm 2023
Năm 2024
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Thông báo nhập học cho thí sinh trúng tuyển đào tạo tiến sĩ đợt 2 năm 2020
Cập nhật lúc 0:00, 25/11/2020 (GMT+7)
Theo Quyết định số 1494/QĐ-KL ngày 23
/
11
/
2020 của Chủ nhiệm Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội về việc công nhận thí sinh trúng tuyển đào tạo tiến sĩ ngành luật học đợt 2 năm 2020, Khoa Luật trân trọng thông báo tổ chức nhập học cho thí sinh được công nhận trúng tuyển có tên trong quyết định nêu trên.
1.
Thời gian, địa điểm nhập học:
-
Thời gian:    Ngày 26
/
11/2020 (
thứ
năm)
Sáng: 8h30
-
11h30, chiều: 14h30 - 16h30
-
Địa điểm:     Phòng 109, Nhà E1, Khoa Luật, ĐHQGHN
Số 144 đường Xuân Thủy, quận Cầu Giấy, Hà Nội
2.
Hồ sơ và học phí, lệ phí nhập học.
2.1. Hồ sơ nhập học. Thí sinh đến nhập học nộp 01 bộ hồ sơ, gồm:
1)     Sơ yếu lí lịch và lí lịch khoa học có xác nhận của thủ trưởng cơ quan quản lí (đối với người làm việc tại cơ quan, đơn vị, doanh nghiệp nhà nước hoặc ngoài nhà nước) hoặc xác nhận chính quyền địa phương nơi cư trú (đối với người không làm việc tại cơ quan, đơn vị, doanh nghiệp nhà nước hoặc ngoài nhà nước);
2)     Bản sao hợp lệ quyết định tuyển dụng, bổ nhiệm hoặc hợp đồng lao động dài hạn kèm theo công văn xác nhận thâm niên công tác của thủ trưởng cơ quan để chứng minh thâm niên công tác (đối với người làm việc tại cơ quan, đơn vị, doanh nghiệp nhà nước hoặc ngoài nhà nước);
3)
Công văn cử đi
học bậc tiến sĩ
của cơ quan quản lí trực tiếp theo quy định hiện hành về việc đào tạo và bồi dưỡng công chức, viên chức (nếu người dự tuyển là công chức, viên chức)
;
4)     Bản chính giấy chứng nhận đủ sức khỏe để học tập của bệnh viện đa khoa (trong thời hạn 06 tháng tính đến ngày nhập học);
5)     Văn bản đồng ý cho phép sử dụng kết quả nghiên cứu khoa học vào nội dung luận án có xác nhận của các đồng tác giả (đối với thí sinh là đồng tác giả của các giải thưởng nghiên cứu khoa học hoặc bài báo khoa học);
6)     02 ảnh cỡ 2x3 để làm thẻ học viên (ghi rõ họ tên, ngày sinh sau ảnh, để trong  phong bì ghi họ tên);
7)     01 phong bì to để toàn bộ hồ sơ.
2.2 Học phí, lệ phí nhập học
1)     01 bản photo chứng minh nhân dân để làm thẻ ATM tại ngân hàng SHB, chi nhánh Tây Hà Nội (trường hợp học viên đã có thẻ ATM tại ngân hàng SHB thì cung cấp số tài khoản và chi nhánh ngân hàng cho Phòng Kế hoạch - Tài chính của Khoa Luật)
2)     Học phí (tạm tính) năm thứ nhất:
24.500.000đ
(2.450.000 đ/1 tháng x 10 tháng)
3)     Lệ phí nhập học:
100.000 đ
4)     Số dư tối thiểu để duy trì tài khoản:
100.000 đ
(Ngân hàng SHB thu)
Cộng:
24.7
0
0.000 đ (Hai mươi tư triệu bảy trăm nghìn đồng)
5)
Địa điểm nộp học phí, lệ phí nhập học: Phòng 302, Nhà E1, Khoa Luật, ĐHQGHN - Số 144 đường Xuân Thủy, quận Cầu Giấy, Hà Nội
.
3.
Kế hoạch học tập.
Kế hoạch học tập sẽ được thông báo từ ngày nhập học trên Website của Khoa Luật tại địa chỉ:
law.vnu.edu.vn
.
4.
Một số lưu ý khi nộp hồ sơ và làm thủ tục nhập học.
1)     Thí sinh được nhận giấy triệu tập nhập học khi đến nộp hồ sơ và làm thủ tục nhập học.
2)     Thí sinh nộp
đủ
minh chứng về thâm niên công tác phù hợp với thông tin đã khai báo trên hệ thống đăng ký tuyển sinh trực tuyến.
3)     Đề nghị thí sinh trúng tuyển hoàn thành thủ tục nhập học theo đúng thời gian và quy định của Khoa Luật. Sau thời hạn 0
2
tuần kể từ ngày nhập học nêu trên, Khoa Luật sẽ gửi danh sách thí sinh đã nhập học để đề nghị ĐHQGHN công nhận
nghiên cứu sinh
đợt 2 năm 2020, kết quả thi tuyển sinh của thí sinh không nhập học sẽ bị hủy bỏ.
4)
Thí sinh
kiểm tra thông tin cá nhân
(Họ tên,
ngày sinh,
nơi sinh)
trong danh sách kèm theo quyết định công nhận trúng tuyển, nếu có thông tin chưa chính xác, xin vui lòng liên hệ Phòng Đào tạo và Công tác HSSV, Khoa Luật. ĐT: (024) 3.754.6674.
Đăng tin: Minh Giang theo Phòng ĐT&CTHSSV
Bài viết khác:
Thông báo tổ chức Lễ trao bằng tiến sĩ, thạc sĩ năm học 2024 - 2025
Thông báo tổ chức họp Hội đồng đánh giá luận án của NCS Vũ Việt Tường
Tổ chức Lễ trao bằng tiến sĩ, thạc sĩ năm học 2021 - 2022
Thông báo thay đổi truy cập vào trang đào tạo (cổng PORTAL)
Kế hoạch tổ chức thực hiện giảng dạy online nhằm phòng tránh dịch bệnh Covid-19
Kế hoạch tổ chức đánh giá đề cương, giao đề tài và thực hiện  luận văn thạc sĩ đối với học viên cao học khóa QH 2019
Hướng dẫn viết đề cương luận văn thạc sĩ
Thông báo bảo vệ luận án tiến sĩ cấp Cơ sở cho nghiên cứu sinh Vũ Xuân Thao với đề tài “Đối tượng chứng minh trong vụ án hình sự theo pháp luật tố tụng hình sự Việt Nam”
Thông báo bảo vệ luận án tiến sĩ cấp Cơ sở cho nghiên cứu sinh Nguyễn Minh Tâm với đề tài “Chủ nghĩa Hiến pháp: Lý luận và thực tiễn ở Việt Nam”
Quyết định về việc phân bổ chỉ tiêu học bổng nghiên cứu sinh khóa QH - 2019
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081