Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Nghiên cứu khoa học
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin luận văn - luận án
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Chương trình trao đổi sinh viên năm 2025 tại Đại học Thanh Hoa, Trung Quốc
Cập nhật lúc 11:00, 02/04/2025 (GMT+7)
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN thông báo tới các đơn vị thông tin về chương trình này như sau:
1. Tên chương trình:
Chương trình trao đổi sinh viên năm 2025 tại Đại học Thanh Hoa, Trung Quốc.
2. Thời gian học:
- Kỳ mùa Thu: Bắt đầu từ tháng 09 năm 2025 đến tháng 01 năm 2026 (phụ thuộc vào Lịch Tết Nguyên đán).
- Kỳ mùa Xuân: Bắt đầu từ tháng 02 năm 2026 đến tháng 06 năm 2026.
3. Hình thức tổ chức:
Trực tiếp tại các cơ sở đào tạo của Thanh Hoa.
4. Quyền lợi:
- Sinh viên được miễn phí đăng ký học, phí thi cử, học phí tại Đại học Thanh Hoa;
- Có cơ hội đăng ký ứng tuyển vào Chương trình học bổng World-renowned University Scholarship trị giá 3000 RMB/tháng;
- Các bạn sinh viên sẽ được trải nghiệm môi trường học thuật và văn hóa đa dạng, kết nối với sinh viên và giáo sư hàng đầu thế giới, có nhiều cơ hội phát triển trong tương lai và nghề nghiệp.
5. Chỉ tiêu:
Tối đa 02 chỉ tiêu trao đổi mỗi học kỳ. Các đơn vị đề cử tối đa 02 ứng viên.
6. Điều kiện ứng tuyển tham dự chương trình:
- Là sinh viên của ĐHQGHN hoàn thành tối thiểu 2 kỳ học;
- Có điểm trung bình chung tích lũy đạt từ 3.6 trở lên (thang điểm 4);
- Trình độ ngoại ngữ:
o
Tiếng Trung: tối thiểu HSK 5 với mỗi kỹ năng từ 60 điểm trở lên nếu đăng ký học chương trình đào tạo bằng tiếng Trung.
o
Tiếng Anh: tối thiểu IELTS 7.0 hoặc tương đương nếu đăng ký học chương trình đào tạo bằng tiếng Anh
- Có tư duy hội nhập quốc tế, ngành học phù hợp với chương trình đào tạo của Đại học Thanh Hoa trong khuôn khổ Chương trình trao đổi sinh viên.
- Hạnh kiểm tốt, cam kết tham gia đầy đủ chương trình.
7. Nghĩa vụ của sinh viên:
- Tuân thủ các quy định học thuật và kỷ luật theo quy định của Đại học Thanh Hoa và của ĐHQGHN.
- Nộp đơn và xin cấp visa phù hợp (Đại học Thanh Hoa sẽ cung cấp các tài liệu cần thiết).
- Thông báo cho đơn vị đào tạo, Đại học Thanh Hoa và Ban Hợp tác và Phát triển, ĐHQGHN về ngày đến và ngày đi.
- Tất cả sinh viên trao đổi phải đăng ký và thanh toán học phí, cùng các khoản phí khác cho đơn vị cử đi.
- Tất cả sinh viên trao đổi phải tự túc trả các chi phí khác như: bảo hiểm y tế quốc tế, chi phí đi lại quốc tế, chi phí ăn và ở trong quá trình học tập tại Đại học Thanh Hoa, chi phí hộ chiếu, visa, sách giáo khoa, cùng các chi phí phát sinh khác;
- Sau khi hoàn thành 01 học kỳ tại Đại học Thanh Hoa, sinh viên trao đổi phải trở về tiếp tục học tập tại ĐHQGHN.
8. Hồ sơ đăng ký
- Đơn đăng ký tham dự chương trình trao đổi sinh viên giữa Đại học Thanh Hoa và ĐHQGHN;
- 01 sơ yếu lý lịch cá nhân (CV/Resume) bằng Tiếng Anh hoặc/và Tiếng Trung (kèm theo bản dịch);
- 01 Bảng điểm bằng Tiếng Anh có xác nhận của đơn vị;
- Giấy khám sức khỏe có xác nhận của bệnh viện;
- Chứng chỉ ngoại ngữ đáp ứng yêu cầu tại mục 6;
- 01 bản photo Hộ chiếu;
- Minh chứng tham gia các hoạt động ngoại khóa, nghiên cứu khoa học, giải thưởng (nếu có)
9. Địa điểm và hạn nộp hồ sơ:
Các đơn vị đào tạo tổng hợp hồ sơ của sinh viên và gửi Công văn về Ban Hợp tác và Phát triển, phòng A103 Khu Nhà Điều hành, ĐHQGHN tại Hòa Lạc trước
16h00 ngày 10 tháng 04 năm 2025
. Hồ sơ hợp lệ được tính theo dấu bưu điện hoặc số công văn đến. (Liên hệ: đ/c Phạm Hải Quang, email: ipd@vnu.edu.vn hoặc cooperation@vnu.edu.vn, ĐT: 090 464 1714).
ĐHQGHN thông báo để các đơn vị đào tạo gửi thông tin, tư vấn cho sinh viên, xét chọn hồ sơ đáp ứng yêu cầu chương trình. Ứng viên được ĐHQGHN lựa chọn cử đi sẽ được thông báo và hướng dẫn để đăng ký với Đại học Thanh Hoa. Danh sách các chương trình đào tạo được cập nhật tới Kỳ Thu 2024 bằng tiếng Anh và tiếng Trung của Đại học Thanh Hoa làm căn cứ cho  sinh      viên      tham     khảo,    đăng     ký tại      đường  link:
https://drive.google.com/drive/folders/14exPKZeq5N_dYFriIFWmHSfR9Riot5vx?usp=sharing
Lưu ý: Sinh viên
KHÔNG
nộp hồ sơ trực tiếp tới ĐHQGHN. Đơn      vị          nộp       hồ        sơ        bản mềm          của       sinh      viên      tại         đường  link:
https://drive.google.com/drive/folders/1BLHwAjI3YdT8Exqx0TQU91dXg4iRwLOF?usp=sharing
Trân trọng thông báo./.
Bài viết khác:
Hướng dẫn xét tuyển thẳng và xét tuyển vào đại học chính quy năm 2021
Thông báo tuyển dụng viên chức năm 2020
Thông báo tuyển sinh ngành luật hệ vừa làm vừa học năm 2020
THÔNG BÁO KHẨN VỀ MÃ NGÀNH TUYỂN SINH ĐẠI HỌC CHÍNH QUY 2019
Ba Công khai năm học 2016 - 2017
Năm 2017: ĐHQGHN không tổ chức riêng kì thi đánh giá năng lực tuyển sinh đại học chính quy
Diễn đàn “Hướng tới cộng đồng ASEAN: Tác động, cơ hội và những thách thức”
“Chương trình trao đổi sinh viên theo dự án EU Share” Đợt 2, giai đoạn kỳ 2 năm 2016 -2017
ĐHQGHN mở cổng đăng ký thi đánh giá năng lực đợt 2 năm 2016
Kết quả thi ĐGNL đợt 1 năm 2016: bài thi có mức độ phân hóa tốt, khẳng định sự chuẩn hóa
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081