Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Nghiên cứu khoa học
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin luận văn - luận án
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Hội nghị NCKH sinh viên Bộ môn Lý luận và lịch sử NN&PL thành công tốt đẹp
Cập nhật lúc 0:00, 06/04/2015 (GMT+7)
Ngày 04 tháng 04 năm 2015 tại phòng 306 Khoa Luật, ĐHQGHN Bộ môn Lý luận và lịch sử nhà nước và pháp luật đã tổ chức Hội nghị NCKH sinh viên năm học 2014-2015.
Năm nay, các sinh viên Khoa Luật, ĐHQGHN đã đem tới Hội nghị NCKH cấp Bộ môn 13 báo cáo khoa học với sự tham gia của 47 sinh viên toàn Khoa.
Trong Hội nghị, các sinh viên đã có những bài trình bày, thảo luận, phản biện rất cởi mở, thẳng thắn nhiều vấn đề từ xã hội, lịch sử, pháp lý cho đến việc bảo vệ các quyền con người. Có thể nói, các đề tài năm nay khá hấp dẫn khi đã thổi được hơi thở cuộc sống vào các trăn trở của sinh viên nhằm đưa ra các giải pháp pháp lý vì mục tiêu quan trọng nhất là “đưa pháp luật gần hơn với cuộc sống” “trở thành cái khiên, thành trì vững chắc” bảo vệ công lý, công bằng và trật tự xã hội. Từ những vấn đề như phô-tô copy tài liệu tràn lan, vi phạm tác quyền hiện nay hay vấn đề sử dụng mạng xã hội, trôm chó, mèo dẫn đến các cách hành xử manh động như giết chết người trộm chó, hoặc các vấn đề rất gai góc như sự lỏng lẻo trong quản lý xuất bản dẫn đến có rất nhiều xuất bản phẩm kém chất lượng, đi ngược lại thuần phong, mỹ tục của dân tộc, kích động bạo lực, lối sống không lành mạnh… đến các vấn đề rất thời sự như “mang thai hộ”, “tổ chức chính quyền địa phương”, “văn hóa giao thông”, “bạo lực học đường”, bảo vệ quyền con người….
Có thể khẳng định, từ cách chọn những đề tài rất thời sự, nhân văn nói trên, sinh viên Khoa Luật, ĐHQGHN không chỉ cho thấy sự nhạy bén với các vấn đề thời cuộc mà còn chứng tỏ các luật gia tương lại rất trăn trở với cuộc sống và luôn mong muốn đưa ra những giải pháp pháp lý để bảo vệ và phát triển xã hội.
Bên cạnh đó, việc có rất nhiều sinh viên tham gia nghiên cứu khoa học không chỉ chứng tỏ sức hút của Bộ môn, mà còn cho thấy phong trào nghiên cứu khoa học đang thực sự trở thành một trong những thương hiệu của sinh viên Khoa Luật. Thông qua hoạt động NCKH, sinh viên không chỉ được học hỏi, rèn luyện khả năng phát hiện, trình bày vấn đề khoa học, tiếp cận các phương pháp nghiên cứu, mà còn giúp cho sinh viên trưởng thành hơn trong những bài viết, những lập luận cũng như bảo vệ quan điểm của mình – điều không thể thiếu ở mỗi luật gia.
Theo đánh giá của Hội đồng chấm báo cáo khoa học sinh viên cấp Bộ môn, Hội nghị năm nay rất ấn tượng và thành công tốt đẹp. Tất cả các báo cáo đều xuất sắc, có những kiến giải và lập luận bản lĩnh, thú vị. Các thành viên Hội đồng đã vô cùng khó khăn khi phải lựa chọn các báo cáo đạt giải theo cơ cấu giải thưởng.
Kết quả chung cuộc: 01 báo cáo đạt giải nhất (Báo cáo “Phụ nữ, hôn nhân và gia đình trong Quốc triều hình luật: nội dung và giá trị kế thừa”) 03 giải nhì (Báo cáo “Mạng xã hội – thực trạng và giải pháp”; báo cáo “Bảo vệ quyền, lợi ích của trẻ em: nhìn từ góc độ phòng chống bạo lực học đường”; Báo cáo “Những bất cập của việc phô-tô tài liệu tràn lan hiện nay và hướng xử lý”) và 02 giải ba (Báo cáo “Vấn nạ trộm chó, mèo hiện nay – thực trạng, nguyên nhân và biện pháp xử lý”; Báo cáo “Vấn đề quyền tiếp cận thông tin của người dân tại Việt Nam hiện nay”).
TT
Họ tên
Lớp
Tên báo cáo khoa học
Giáo viên hướng dẫn
1
Ngô Tuấn Anh
Nguyễn Thị Phương Thảo
Nguyễn Thị Thảo My
Lê Thị Nhung
K58C
Bạo lực trẻ em và cơ chế pháp lý phòng   chống bạo lực trẻ em góp phần bảo vệ quyền trẻ em ở Việt Nam hiện nay
TS. Mai Văn Thắng
2
Phạm Phương   Ngọc
Nguyễn Phương   Thảo
Bùi Phương Thảo
Nguyễn Hồng   Hạnh
K59A
Văn hóa pháp   luật giao thông của học sinh sinh viên Việt Nam hiện nay
TS. Mai Văn Thắng
3
Phạm Thị Thanh Hoa
Lê Hải Anh
Đỗ Ngọc Dung
Nguyễn Đạt Thành
Nguyễn Thành Trung
K59A
Bạo hành trẻ em ở Việt Nam dưới góc độ   quyền con người
TS. Mai Văn Thắng
4
Trần Thị Hoài Thu
K58A
Một số vấn đề về quyền tiếp cận thông   tin của người dân tại Việt Nam hiện nay
ThS Nguyễn Thị Hoài Phương
5
Hồ Thị Phương
Bùi Đức Mạnh
Hoàng Quý Đạo
Nguyễn Văn Kiên
Trần Thị Bích Nguyệt
Nguyễn Thị Diệu Thúy
Đinh Thị Bích Ngọc
K59A
Thực trạng quản lý nhà nước trong họat   động xuất bản
TS. Mai Văn Thắng
6
Nguyễn Ngọc Ánh
Nguyễn Xuân Đình
Nguyễn Thị Thanh Tú
Nguyễn Thị Phương
K59 LKD
Vấn nạn trộm cắp chó, mèo hiện nay -   thực trạng, nguyên nhân và giải pháp xử lý
TS. Nguyễn Minh Tuấn
7
Nguyễn Thùy Linh
Nguyễn Thị Thùy Vân
K59
Những bất cập của việc "phô tô tài   liệu" tràn lan ở Việt Nam hiện nay và hướng xử lý
TS. Nguyễn Minh Tuấn
8
Nguyễn Thị Hồng Hạnh
Nguyễn Hoàng Mỹ Hạnh
Nguyễn Thu Hiền
Hoàng Thu Huyền
Trần Văn Khánh
K59 CLC
Bảo vệ quyền, lợi ích của trẻ em nhìn từ   góc độ phòng chống bạo lực học đường
GS. TS. Hoàng Thị Kim Quế
9
Phạm Thị Phương Dung
Nguyễn Lan Chi
Nguyễn Thị Ngọc Mai
Nguyễn Thanh Bình
K59 CLC
Bảo vệ quyền và lợi ích chính đáng của   người đồng tính nhìn từ góc độ xã hội
GS. TS. Hoàng Thị Kim Quế
10
Phạm Thị Hoài
K59 CLC
Phụ nữ, hôn nhân và gia đình trong Quốc   triều hình luật: nội dung và giá trị kế thừa
TS. Nguyễn Minh Tuấn
11
Vũ Sơn Hà
Nguyễn Khắc Thu
Nguyễn Hồng Mạnh
Nguyễn Thị Bích
Hoàng Thị Mai Linh
Nguyễn Quỳnh Hoa
K59 CLC
Mạng xã hội - thực trạng và giải pháp
GS. TS. Hoàng Thị Kim Quế
12
Mai Phi Hoàng
K59 CLC
Vị trí, vai trò của "Làng   Việt" trong tổ chức chính quyền địa phương ở Việt Nam hiện nay: tiếp cận   từ góc độ dân chủ và nhân quyền
GS. TS. Hoàng Thị Kim Quế
13
Phạm Mai Hoa
Đinh Thị Diệu Khánh
Ngỗ Thị Thúy Phương
K59
Mang thai hộ - nhìn từ góc độ pháp lý và   xã hội
TS. Nguyễn Minh Tuấn
Bộ môn LL&LSNN&PL
Bài viết khác:
Thông báo tổ chức hội nghị nghiên cứu khoa học sinh viên cấp Bộ môn (BM. LL&LSNN&PL) năm học 2015 - 2014
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081