Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Cựu sinh viên
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện - thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mới
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Đại hội Đại biểu cựu sinh viên Khoa Luật lần thứ nhất, nhiệm kỳ 2016 - 2021 thành công rực rỡ
Cập nhật lúc 15:00, 26/07/2016 (GMT+7)
Được sự đồng ý của Đảng ủy, Ban Chủ nhiệm Khoa Luật và sự tham gia, ủng hộ nhiệt tình của các thế hệ cựu sinh viên, học viên, ngày 24 tháng 7 năm 2016, tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo, Khoa Luật đã tổ chức thành công Đại hội Đại biểu cựu sinh viên lần thứ nhất, nhiệm kỳ 2016 - 2021.
Đoàn chủ tịch của Đại hội cựu sinh viên lần thứ nhất
Tới dự Đại hội, về phía ĐHQGHN có
Đ/c Nguyễn Thị Thanh Tâm - Chánh văn phòng CLB cựu sinh viên ĐHQGHN
; về phía Khoa Luật có PGS.TS. Trịnh Quốc Toản - Q. Chủ nhiệm Khoa Luật; TS. Trịnh Tiến Việt - Phó Bí thư Đảng ủy, Phó Chủ nhiệm Khoa Luật, các thầy nguyên là lãnh đạo Khoa Luật qua các thời kỳ, lãnh đạo các đơn vị thuộc Khoa, các thầy cô đang công tác tại Khoa và gần 200 cựu sinh viên, học viên đại diện cho các thế hệ sinh viên, học viên của Khoa Luật.
PGS.TS. Trịnh Quốc Toản - Q.Chủ nhiệm Khoa Luật phát biểu khai mạc Đại hội
Đại hội Đại biểu cựu sinh viên lần thứ nhất là ngày hội lớn của cựu sinh viên Khoa Luật, có ý nghĩa đặc biệt quan trọng, là sự khởi đầu, là nơi tập hợp các thế hệ cựu sinh viên đã học tập tại Khoa, góp phần phát huy truyền thống tốt đẹp, tự hào là sinh viên Khoa Luật, tạo sự đoàn kết, gắn bó, tương trợ lẫn nhau giữa các thế hệ sinh viên Khoa Luật.
Hàng vạn cựu sinh viên, học viên thuộc nhiều thế hệ đã ra trường, thành đạt và đang cống hiến cho xã hội chính là cầu nối vững chắc giữa nhà trường với xã hội và là động lực, mục tiêu cho sự tồn tại, phát triển của Khoa Luật. Do đó, việc xây dựng và thành lập Ban liên lạc cựu sinh viên Khoa Luật được Đảng ủy, Ban Chủ nhiệm Khoa hết sức quan tâm, đặt nhiều kỳ vọng.
Việc thành lập Ban liên lạc cựu sinh viên còn là nhu cầu, nguyện vọng của đông đảo các thế hệ cựu sinh viên, học viên của Khoa Luật từ khi thành lập cho đến nay.
Với tinh thần đoàn kết, phát huy dân chủ, nhất trí cao, Đại hội đã thông qua các nội dung: Chương trình hoạt động của Ban liên lạc cựu sinh viên Khoa Luật nhiệm kỳ 2016-2021; Kế hoạch hoạt động của Ban liên lạc cựu sinh viên hướng tới Lễ kỷ niệm 40 năm truyền thống Khoa Luật; Bầu Ban liên lạc cựu sinh viên Khoa Luật nhiệm kỳ 2016 - 2021 với 91 thành viên; Ban liên lạc cũng đã bầu ra 23 thành viên thường trực.
Đại hội Đại biểu cựu sinh viên Khoa Luật lần thứ nhất, nhiệm kỳ 2016 - 2021 đã thành công rực rỡ, đáp ứng niềm tin, nguyện vọng của toàn thể cựu sinh viên, học viên đang hướng về Đại hội.
Một số hình ảnh của Đại hội:
Các thầy cô,cựu sinh viên gặp nhau trong không khí tươi vui phấn khởi
Các đại biểu phát biểu, đóng góp ý kiến cho Đại hội
91 thành viên Ban liên lạc cựu sinh viên nhiệm kỳ 2016 - 2021
Toàn thể cựu sinh viên và các thầy, cô chụp ảnh lưu niệm
Thêm một số hình ảnh:
Thùy Anh
Bài viết khác:
Tọa đàm Alumni Talks số 1 "Chắp cánh tương lai"
Hội nghị Ban vận động thành lập Ban liên lạc cựu sinh viên Khoa Luật
Niềm vui ngày gặp mặt cựu sinh viên, học viên Khoa Luật năm 2015
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081