Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Trang tin
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin, ảnh hoạt động
Tin ĐHQGHN
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Chương trình tình nguyện “Bạn ấm – Tôi ấm” – Lưu luyến một chuyến đi
Cập nhật lúc 13:12, 12/02/2015 (GMT+7)
Cuối Hạ - một trong số 210 xã của tỉnh Hòa Bình, nằm trọn trong vùng Đông Bắc của huyện Kim Bôi. Với địa hình khá phức tạp, bị chia cắt bởi hệ thống khe và núi, đồng thời nằm trong vùng khí hậu nhiệt đới gió mùa mang nét đặc trưng của khí hậu miền Tây Bắc, Cuối Hạ là 1 trong những xã miền núi khó khăn nhất của huyện Kim Bôi.
Chính những điều kiện về địa lý tự nhiên cách xa khu trung tâm và kinh tế còn kém phát triển, đã khiến cho người dân tại đây luôn gặp nhiều thiếu thốn khó khăn: khó khăn để học được “cái chữ”, khó khăn để nhận được “cái điện”, khó khăn để ấm được “cái thân” khi mà mùa lạnh đã đến rất gần.
Vì vậy, CLB Tình nguyện Khoa Luật-ĐHQGHN đã phát động chương trình "Bạn ấm-Tôi ấm" tại xã Cuối Hạ, huyện Kim Bôi, tỉnh Hòa Bình nhằm quyên góp, ủng hộ đồng bào dân tộc thiểu số,trẻ em hiếu học vùng sâu vùng xa. Với tinh thần "đâu cần thanh niên có- đâu khó có thanh niên" CLB mong muốn trao tận tay những món quà từ tấm lòng nhân ái, sẻ chia ngọt bùi, sưởi ấm cho đồng bào tại xã vượt qua lạnh giá mùa đông.
Với sự quan tâm, chỉ đạo sát sao từ phía Đảng ủy, Ban Chủ nhiệm Khoa; sự chuẩn bị nghiêm túc bài bản từ phía Đoàn Khoa; sự động viên về cả vật chất và tinh thần của các thầy cô, các tổ chức, đoàn thể, các sinh viên, học viên; sự tận tình của Chính quyền địa phương,CLB đã tổ chức thành công chương trình “Bạn ấm – Tôi ấm” với sứ mệnh đem tới một cái Tết no ấm hơn cho bà con nơi đây. Chương trình bao gồm nhiều sự kiện lớn, nhỏ trong suốt thời gian chuẩn bị cũng như thực hiện:
1.
Hoạt động tiếp nhận, kêu gọi quyên góp:
Đây
là hoạt động chuẩn bị nhằm gây quỹ cho chương trình và cũng là cơ hội để những tấm lòng hảo tâm có thể gửi tặng những món quà ý nghĩa  cho bà con vùng cao.  Sau gần 3 tháng phát động, chương trình "Bạn ấm - Tôi ấm" đã nhận được sự hưởng ứng giúp đỡ nhiệt tình đến từ nhiều cơ quan, tổ chức, cá nhân trong và ngoài Khoa Luật. Gần 2 tấn quần áo, 200 suất quà cho trẻ em và gần 20 triệu đồng tiền mặt chứa đựng biết bao tấm lòng hảo tâm đã được các thành viên CLB Tình Nguyện trao gửi tới 500 người dân xã Cuối Hạ, đặc biệt là 200 em nhỏ, mà phần lớn còn sống trong điều kiện nghèo khổ.
2.
Hoạt động vui chơi và tặng quà cho trẻ em:
Với mục đích đem tới món quà vừa là vật chất, vừa là tinh thần, CLB Tình Nguyện đã tổ chức một buổi chơi trò chơi kết hợp tặng quà cho các em nhỏ. Các trò chơi hết sức thú vị khiến các em vô cùng hào hứng tham gia, tiếng nói tiếng rộn rã không ngớt cất lên hào cùng niềm vui của các thành viên CLB. Cuối buổi, những phần quà được chuẩn bị sẵn đã được trao tận tay các em nhỏ, giúp đỡ các em trong quá trình học tập và sinh hoạt.
3.
Hoạt động giao lưu văn nghệ và tặng quà cho hộ nghèo:
Ngoài những hoạt động chính, Chương trình "Bạn ấm - Tôi ấm" cũng đã tổ chức buổi giao lưu với Đoàn thành niên xã qua các tiết mục văn nghệ như: ảo thuật đường phố, múa hát nhạc phẩm “Tự nguyện”, “Chiều lên bản Thượng”. Đặc biệt, vở kịch với chủ đề về vấn nạn tảo hôn đã để lại nhiều ấn tượng sâu đậm trong lòng đồng bào, góp phần tuyên truyền, phổ biến pháp luật hôn nhân và lối sống văn minh cho người dân xã Cuôi Hạ. Đồng thời, để gửi chút hương xuân từ Thủ đô tới người dân vùng cao, giúp đồng bào có một cái Tết ấm hơn xua đi lạnh giá trong không khí đón chào năm mới, CLB còn chuẩn bị 20 phần quà đặc biệt gửi tặng 20 hộ gia đình khó khăn, đặc biệt khó khăn - những người đang rất cần sự giúp đỡ để chuẩn bị cho cái Tết gần kề.
4.
Hoạt động tình nguyện giúp đỡ nhân dân sản xuất:
Trong ngày cuối cùng tại xã Cuối Ha, trước khi trở về Hà Nội, CLB còn tổ chức hoạt động giúp đỡ nhân dân nạo vét kênh mương, khơi thông ngòi rãnh, dẫn nước phục vụ tưới tiêu cho đồng ruộng.
Là hoạt động mang ý nghĩa lớn, hi vọng “Bạn ấm – Tôi ấm” khép lại để mở ra nhiều hoạt động mới có chiều sâu và quy mô hơn của tuổi trẻ Khoa Luật.
Đoàn Thanh niên
Bài viết khác:
Niềm vui ngày gặp mặt cựu sinh viên, học viên Khoa Luật năm 2015
Danh sách thí sinh đạt ngưỡng điểm xét tuyển đầu vào Khoa Luật - ĐHQGHN 2015
ĐHQGHN tiên phong trong đổi mới giáo dục đại học
Đoàn đại diện Khoa Luật thăm và làm việc với các trường đại học tại Australia
Lễ chào mừng Hiến chương nhà giáo Việt Nam và lời tri ân tới các thế hệ Giảng viên, CBVC Khoa Luật
Tập huấn với chủ đề “Giảng dạy lồng ghép quyền con người trong các môn học ngành Luật”
Hội trại chào K59 - 2014
Triển lãm Khoa Luật trong tôi 2014
Lễ trao học bổng Quỹ học bổng ngân hàng Ngoại hối (KEB) 2014
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081