Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Đào tạo đại học
Đào tạo Chính qui
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Quyết định công nhận tốt nghiệp và cấp bằng đại học chính quy
Năm 2020
Năm 2021
Năm 2022
Năm 2023
Năm 2024
Năm 2025
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Lễ Khai giảng lớp vừa làm, vừa học tại Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang
Cập nhật lúc 0:00, 27/05/2016 (GMT+7)
Thực hiện chiến lược phát triển về đội ngũ và nâng cao trình độ chuyên môn cho cán bộ, công chức tỉnh Bắc Giang. Ngày 27/5/2016, Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang phối hợp với Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội long trọng khai giảng lớp đại học vừa làm, vừa học QH – 2016 – LTC (K43A1).
Tới dự Lễ khai giảng, về phía Khoa Luật, ĐHQGHN có PGS.TS. Trịnh Quốc Toản – Q. Chủ nhiệm Khoa, PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh – Phó Chủ nhiệm Khoa, TS. Mai Hải Đăng – Phụ trách Phòng Quản lý Đào tạo, ThS. Trần Thị Hoàng Lan – Phó Trưởng phòng Quản lý Đào tạo. Về phía Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang có TS. Thân Minh Quế - Hiệu trưởng, ThS. Đỗ Thị Minh – Phó Hiệu trưởng; đồng chí Phạm Thị Khuyên – Phó Trưởng phòng Tổ chức Cán bộ, công an tỉnh Bắc Giang.
Phát biểu tại Lễ khai giảng, PGS.TS. Trịnh Quốc Toản – Q. Chủ nhiệm Khoa đã gửi lời chúc mừng tới 79 tân sinh viên của Khoa. Đồng thời cũng nhấn mạnh việc học tập ở bậc đại học đòi hỏi ở sinh viên sự kiên trì, nỗ lực phấn đấu cao. Với phương pháp đào tạo tín chỉ - lấy người học là trung tâm, việc tập trung học tập và sử dụng các phương pháp học tập khoa học yêu cầu sinh viên có sự sáng tạo trong học tập và vận dụng kiến thức linh hoạt. Tuy nhiên, tại Khoa Luật – một trong các cơ sở đào tạo luật hàng đầu Việt Nam với hơn 70% giảng viên có trình độ tiến sĩ trở lên, 25% trong số đó là các giáo sư, phó giáo sư và các cộng tác viên là các chuyên gia trong lĩnh vực luật, các bạn sinh viên sẽ có cơ hội học tập trong môi trường năng động và hoàn thiện kiến thức, kỹ năng nghề nghiệp để đáp ứng yêu cầu công việc và xã hội.
Hiệu trưởng Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang, TS. Thân Minh Quế nhắc lại sự nỗ lực của nhà trường và Khoa Luật, trong việc mở lớp đại học hệ vừa học vừa làm tại Bắc Giang để thấy sự quan tâm của ban lãnh đạo tỉnh Bắc Giang, của nhà trường và Khoa Luật trong việc bồi dưỡng, nâng cao trình độ của cán bộ, công chức tỉnh. TS. Thân Minh Quế hi vọng, các tân sinh viên sẽ học tập tốt, đạt kết quả cao và vận dụng được kiến thức vào thực tế công việc.
Thay mặt 79 tân sinh viên lớp K43A1, sinh viên Đỗ Thị Hồng phát biểu: Cùng với sự phát triển của xã hội, việc học tập, rèn luyện nâng cao trình độ là cơ hội và cũng là thách thức đối với mỗi sinh viên học tập tại đây. Nhưng đây cũng là cơ hội để mỗi sinh viên nâng cao trình độ để hoàn thiện bản thân và kỹ năng nghề nghiệp. Thay mặt các bạn sinh viên có mặt ngày hôm nay, em xin hứa học tập và rèn luyện bản thân để xứng đáng với sự quan tâm của lãnh đạo tỉnh Bắc Giang, Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang và Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội.
Minh Giang
Bài viết khác:
Thông báo thay đổi truy cập vào trang đào tạo (cổng PORTAL)
Thông báo đẩy mạnh công tác phòng chống dịch Covid-19 trong việc tổ chức thi tuyển sinh hệ đào tạo vừa làm vừa học năm 2020
Lễ Bế giảng và trao bằng cử nhân luật học hệ VLVH lớp K38A5 - Hà Giang
Khoa Luật tổ chức Lễ Bế giảng và trao bằng cử nhân luật học, hệ vừa làm vừa học, lớp QH 2011-L- TC (K38A4) tại Lào Cai
Khoa Luật tổ chức Lễ Bế giảng và trao bằng cử nhân luật học hệ vừa làm vừa học tại Trường Chính trị và Trường Cao đẳng nghề Tỉnh Vĩnh Phúc
Lễ khai giảng lớp đào tạo cử nhân luật học hệ vừa làm vừa học khóa QH-2015-L-TC (K42) mở tại Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang
Khai giảng chương trình đào tạo cử nhân văn bằng 2 vừa làm vừa học năm 2015
Tổ chức lễ khai giảng hệ Văn bằng 2 VLVH 2015 tại Khoa Luật
Lễ tốt nghiệp và trao bằng cử nhân cho khóa QH – 2010 – LTC tại tỉnh Nam Định
59 tân Cử nhân Hệ vừa làm vừa học ngành Luật học nhận bằng tốt nghiệp
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081