Vừa qua, 24/10/2014, Khoa Luật – ĐHQGHN và Quỹ học bổng ngân hàng Ngoại hối Hàn Quốc đã tổ chức Lễ trao học bổng KEB 2014 cho 25 sinh viên có thành tích xuất sắc trong học tập của Khoa.
Tới dự tại buổi lễ, Đại diện ngân hàng Ngoại hối Hàn Quốc (KEB) có Ngài Jin Sung Oh – Chủ tịch quỹ tài trợ - Ngân hàng KEB, chi nhánh Hà Nội, Ngài Kim In Soo – P. Giám đốc quỹ tài trợ - Ngân hàng KEB, chi nhành Hà Nội, Ngài Kim Kwang Eok – Tổng giám đốc Ngân hàng KEB, chi nhánh Hà Nội, Ngài Jeon Jeong – P. Giám đốc Ngân hàng KEB, chi nhánh Hà Nội; về phía Khoa Luật có TS. Nguyễn Thị Quế Anh – P.Chủ nhiệm Khoa, ThS. Đỗ Thị Bích Nguyệt – P. Trưởng Phòng Quản lý đào tạo, ThS. Lê Minh Tùng – CV. Phòng Quản lý đào tạo, cùng 25 sinh viên xuất sắc vinh dự nhận học bổng KEB.
Đại diện Ban Chủ nhiệm Khoa, TS. Nguyễn Thị Quế Anh đã gửi lời cám ơn tới Ngân hàng Ngoại hối Hàn Quốc (KEB) đã luôn quan tâm đến Khoa Luật – ĐHQGHN và dành những tình cảm đặc biệt cho những sinh viên có hoàn cảnh khó khăn nhưng vượt khó vươn lên trong học tập. Qua đó, Cô khẳng định Quỹ học bổng KEB là nguồn động viên quý giá cho các em không chỉ về vật chất mà còn có giá trị to lớn về tinh thần, là sự khích lệ, nhắc nhở các em tiếp tục nỗ lực học tập để thực hiện ước mơ, hoài bão của mình. Vì những ý nghĩa tốt đẹp mà Quỹ học bổng KEB mang lại, TS. Nguyễn Thị Quế Anh hi vọng trong thời gian tới, Ngân hàng KEB sẽ sát cánh đồng hành và tiếp bước cho thế hệ trẻ Việt Nam nói chung và Khoa Luật – ĐHQGHN nói riêng.
Từ năm 2006, thông qua chi nhánh ngân hàng Ngoại hối Hàn Quốc tại Hà Nội, Quỹ học bổng KEB đã thực hiện nhiều hoạt động trao tặng học bổng cho các sinh viên xuất sắc có hoàn cảnh khó khăn đang học tập tại các trường đại học trên địa bàn Hà Nội. Đặc biệt, lần này Quỹ học bổng KEB đã trực tiếp đến từng trường để động viên và trao học bổng cho các sinh viên, Ngài Jin Sung Oh đã rất xúc động và cảm thấy ý nghĩa.
Thay mặt 25 sinh viên xuất sắc, Bạn Nguyễn Hà Phương đã gửi lời cám ơn tới Quỹ học bổng KEB đồng thời thể hiện niềm vinh dự khi nhận được học bổng này. Cũng qua đó, Hà Phương và các bạn sinh viên hứa tiếp tục học tập và nỗ lực hơn nữa để xứng đáng với kỳ vọng của Khoa và học bổng từ Quỹ học bổng KEB.
Một số hình ảnh của buổi lễ:
(Đăng tin: Minh Giang)