Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Trang tin
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin, ảnh hoạt động
Tin ĐHQGHN
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Thông báo về việc tuyển sinh sau đại học đợt 1 năm 2017
Cập nhật lúc 9:59, 08/04/2017 (GMT+7)
Căn cứ Quy chế đào tạo thạc sĩ tại Đại học Quốc gia Hà Nộ
i (ĐHQGHN) ban hành theo Quyết định số 4668/QĐ-ĐHQGHN ngày 08/12/2014 của Giám đốc ĐHQGHN;
Căn cứ Quy chế đào tạo sau đại học ở ĐHQGHN ban hành theo Quyết định số 1555/QĐ-ĐHQGHN ngày 25/5/2011 đã được sửa đổi, bổ sung theo Quyết định số 3050/QĐ-ĐHQGHN ngày 17/9/2012 và Quyết định số 4280/QĐ-ĐHQGHN ngày 14/11/2014 của Giám đốc ĐHQGHN;
Căn cứ Quy chế tạm thời về công tác tuyển sinh sau đại học của ĐHQGHN ban hành theo Quyết định số 1080/QĐ-ĐHQGHN ngày 20/4/2016 của Giám đốc ĐHQGHN;
Căn cứ Công văn số 224/HD-ĐHQGHN ngày 18/01/2017 của Giám đốc ĐHQGHN hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2017 của Đại học Quốc gia Hà Nội;
Khoa Luật, ĐHQGHN thông báo tuyển sinh sau đại học ngành Luật đợt 1 năm 2017 như sau:
1. Thời gian thi tuyển và chỉ tiêu tuyển sinh
1.1. Thời gian thi tuyển đợt 1 năm 2017:
a)  Đối với thạc sĩ thi tuyển vào các ngày 22 và 23/04/2017
Lịch tuyển sinh chi tiết:
Công việc
Thời gian
Tập trung thí sinh
Sáng thứ Bảy, 22/04/2017
Thi môn Cơ bản/ bài thi Đánh giá năng lực
Chiều thứ Bảy, 22/04/2017
Thi môn Cơ sở
Sáng Chủ nhật, 23/04/2017
Thi môn Ngoại ngữ
Chiều Chủ nhật, 23/04/2017
b) Đối với tiến sĩ: tổ chức đánh giá hồ sơ chuyên môn: trong thời gian từ ngày 25/04 đến ngày 09/05/2017.
1.2. Chỉ tiêu tuyển sinh:
Theo chỉ tiêu của Đại học Quốc gia Hà Nội giao cho Khoa Luật.
1.3. Hệ đào tạo:
Chính quy
2. Các chuyên ngành và môn thi tuyển
2.1. Bậc thạc sĩ (cao học)
STT
Chuyên ngành
Các môn thi tuyển
Cơ bản
Cơ sở
Ngoại ngữ
1.
Lý luận và lịch sử nhà nước và pháp luật
(theo định hướng nghiên cứu)
Mã số: 60 38 01 01
Đánh giá năng   lực
Lý luận chung
về
nhà nước và pháp luật
Ngoại ngữ
2.
Luật dân sự và tố tụng dân sự
(theo định hướng nghiên cứu)
Mã số: 60 38 01 03
3.
Luật hiến pháp và luật hành chính
(theo định hướng nghiên cứu)
Mã số: 60 38 01 02
4.
Luật hình sự và tố tụng hình sự
(theo định hướng nghiên cứu)
Mã số: 60 38 01 04
5.
Luật kinh tế
(theo định hướng nghiên cứu)
Mã số: 60 38 01 07
6.
Luật quốc tế
(theo định hướng nghiên cứu)
Mã số: 60 38 01 08
7.
Luật biển và quản lý biển
(theo định hướng nghiên cứu)
Mã số: chương trình đào tạo thí điểm
8.
Pháp luật về quyền con người
(theo định hướng nghiên cứu)
Mã số: chương trình đào tạo thí điểm
* Môn thi Ngoại ngữ gồm 6 thứ tiếng: Anh, Nga, Pháp, Đức, Trung Quốc, Hàn Quốc.
* Thí sinh có năng lực ngoại ngữ thuộc một trong các trường hợp sau được miễn thi môn ngoại ngữ:
- Có bằng tốt nghiệp đại học, thạc sĩ, tiến sĩ được đào tạo toàn thời gian ở nước ngoài, được cơ quan có thẩm quyền công nhận văn bằng theo quy định hiện hành;
- Có bằng tốt nghiệp đại học chương trình tiên tiến theo Đề án của Bộ GD&ĐT về đào tạo chương trình tiên tiến ở một số trường đại học của Việt Nam hoặc bằng kĩ sư chất lượng cao (PFIEV) được ủy ban bằng cấp kĩ sư (CTI, Pháp) công nhận, có đối tác nước ngoài cùng cấp bằng hoặc bằng tốt nghiệp đại học chương trình đào tạo chuẩn quốc tế, chương trình đào tạo tài năng, chương trình đào tạo chất lượng cao của ĐHQGHN;
- Có bằng tốt nghiệp đại học ngành ngôn ngữ nước ngoài;
- Có chứng chỉ trình độ ngoại ngữ tương đương các bậc của Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam: bậc 3 đối với chương trình đào tạo trình độ thạc sĩ chuẩn ĐHQGHN, bậc 4 đối với chương trình thạc sĩ liên kết quốc tế do ĐHQGHN cấp bằng, bậc 5 đối với chương trình đào tạo trình độ thạc sĩ chuẩn quốc tế. Chứng chỉ có giá trị trong thời hạn 2 năm kể từ ngày thi chứng chỉ ngoại ngữ đến ngày đăng ký dự thi thạc sĩ và được cấp bởi cơ sở được ĐHQGHN công nhận (Phụ lục 2 và Phụ lục 3).
2.2. Bậc tiến sĩ (nghiên cứu sinh)
STT
Chuyên ngành
Các yêu cầu về hồ sơ
1.
Lý luận và lịch sử nhà nước và pháp luật
Mã số:  62 38 01 01
Ngoại   ngữ*
Đánh   giá Hồ sơ chuyên môn**
2.
Luật dân sự và tố tụng dân sự
Mã số:  62 38 01 03
3.
Luật hình sự và tố tụng hình sự
Mã số:  62 38 01 04
4.
Luật kinh tế
Mã số: 62 38 01 07
5.
Luật quốc tế
Mã số: 62 38 01 08
* Yêu cầu về ngoại ngữ đối với người dự tuyển tiến sĩ
Người dự tuyển (kể cả các chuyển tiếp sinh) phải có một trong các chứng chỉ hoặc văn bằng ngoại ngữ sau đây:
- Chứng chỉ trình độ ngoại ngữ tương đương bậc 3/6 trở lên theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam, trong thời hạn 2 năm kể từ ngày thi chứng chỉ ngoại ngữ đến ngày đăng kí dự tuyển được cấp bởi cơ sở được ĐHQGHN công nhận;
- Bằng tốt nghiệp đại học hoặc bằng thạc sĩ được đào tạo ở nước ngoài;
- Bằng tốt nghiệp đại học ngành ngoại ngữ.
** Hồ sơ chuyên môn
Hồ sơ chuyên môn dự tuyển đào tạo trình độ tiến sĩ bao gồm các văn bản được quy định đối với hồ sơ đăng kí dự tuyển đào tạo trình độ tiến sĩ.
Bài luận về dự định nghiên cứu cần trình bày rõ ràng về lí do lựa chọn lĩnh vực nghiên cứu, lí do lựa chọn đơn vị đào tạo, mục tiêu nghiên cứu, kế hoạch thực hiện trong thời gian đào tạo. Bài luận cũng cần nêu những kinh nghiệm, kiến thức chuyên môn mà thí sinh đã chuẩn bị và dự kiến kế hoạch hoạt động khoa học của thí sinh sau khi hoàn thành chương trình đào tạo tiến sĩ.
Hồ sơ chuyên môn được Tiểu ban chuyên môn đánh giá và cho điểm trên cơ sở: Kết quả học tập ở trình độ cử nhân hoặc thạc sĩ; thành tích nghiên cứu khoa học (qua bài báo và giải thưởng khoa học); kết quả trình bày bài luận về dự định nghiên cứu; năng lực ngoại ngữ (qua các văn bằng, chứng chỉ ngoại ngữ); kinh nghiệm hoạt động chuyên môn; ý kiến nhận xét, đánh giá và mức độ ủng hộ trong hai thư giới thiệu.
3.  Điều kiện dự thi:
(theo Phụ lục 1 kèm theo)
4. Thời gian đào tạo:
- Đối với đào tạo tiến sĩ:
3 năm đối với người có bằng thạc sĩ; 4 năm đối với người chưa có bằng thạc sĩ.
- Đối với đào tạo thạc sĩ:
1,5 năm đến 2 năm.
- Thời gian kéo dài: được phép là 1 năm cho đào tạo thạc sĩ và 2 năm cho đào tạo tiến sĩ.
5. Chính sách ưu tiên:
a) Đối tượng ưu tiên
- Người có thời gian công tác liên tục từ  2 năm trở lên (tính đến ngày hết hạn nộp hồ sơ đăng ký dự thi) tại các địa phương được quy định là Khu vực 1 (theo bảng phân chia khu vực tuyển sinh THPT quốc gia hiện hành của Bộ Giáo dục và Đào tạo). Trong trường hợp này, thí sinh phải có quyết định tiếp nhận công tác hoặc điều động, biệt phái công tác của cơ quan, tổ chức có thẩm quyền;
- Người dân tộc thiểu số có hộ khẩu thường trú từ 2 năm trở lên (tính đến ngày hết hạn nộp hồ sơ đăng ký dự thi) tại các địa phương được quy định là Khu vực 1;
- Th­ương binh, ng­ười hư­ởng chính sách như­ th­ương binh;
- Con liệt sĩ;
- Anh hùng lực lư­ợng vũ trang, anh hùng lao động;
- Con đẻ của người hoạt động kháng chiến bị nhiễm chất độc hoá học, được Uỷ ban nhân dân cấp tỉnh công nhận bị dị dạng, dị tật, suy giảm khả năng tự lực trong sinh hoạt, học tập do hậu quả của chất độc hoá học.
b) Mức ưu tiên
- Người dự thi thuộc đối tượng ưu tiên (gồm cả người thuộc nhiều đối tượng ưu tiên) được cộng vào kết quả thi 10 điểm cho môn ngoại ngữ (thang điểm 100) nếu không thuộc diện được miễn thi ngoại ngữ và cộng 01 điểm (thang điểm 10) cho môn thi cơ bản hoặc 15 điểm (thang điểm 150) cho môn thi đánh giá năng lực.
* Một số điểm cần lưu ý khi nộp hồ sơ đăng ký dự thi
- Các đối tượng sử dụng văn bằng, chứng chỉ không hợp lệ trong các kì thi tuyển sinh sau đại học ở Đại học Quốc gia Hà Nội sẽ không được tham gia dự thi trong năm đó và 2 năm tiếp theo.
- Thí sinh nộp đầy đủ, đúng thủ tục, đúng thời hạn các văn bằng, chứng chỉ, giấy tờ và lệ phí dự thi theo qui định của Đại học Quốc gia Hà Nội và Khoa Luật.
- Trường hợp thí sinh có bằng tốt nghiệp đại học, thạc sĩ ở nước ngoài thì văn bằng phải được cơ quan có thẩm quyền công nhận theo quy định hiện hành.
6. Chuyển tiếp sinh đào tạo tiến sĩ từ cử nhân
Sinh viên tốt nghiệp hệ chính quy của các đơn vị đào tạo trong và ngoài ĐHQGHN nếu đủ điều kiện theo quy định tại Điều 41, Quy chế tạm thời về công tác tuyển sinh sau đại học của ĐHQGHN được xét chuyển tiếp sinh đào tạo tiến sĩ. Số lượng chuyển tiếp sinh được tính vào chỉ tiêu tuyển sinh của các đơn vị đào tạo.
Việc xét chuyển tiếp sinh đào tạo tiến sĩ từ cử nhân năm 2017 được tổ chức thành 2 đợt, xét cho các sinh viên đã tốt nghiệp đại học sau tháng 6 năm 2016. Khoa Luật thu nhận hồ sơ từ ngày
27/02/2017 đến này 14/03/2017
và từ ngày
30/06/2017
đến ngày
28/07/2017
(đợt 2).
Các thí sinh có kết quả hồ sơ được chấp nhận sẽ thực hiện việc đăng kí dự tuyển trực tuyến và đánh giá hồ sơ chuyên môn.
7. Hồ sơ đăng kí dự thi:
Năm 2017, việc đăng kí dự thi được thực hiện trực tuyến. Phần mềm đăng kí dự thi do Trung tâm Ứng dụng Công nghệ Thông tin xây dựng và được sử dụng thống nhất trong toàn ĐHQGHN.
Thí sinh có nhiệm vụ:
- Truy cập vào cổng đăng kí tuyển sinh sau đại học của ĐHQGHN tại địa chỉ:
http://tssdh.vnu.edu.vn
và thực hiện đăng kí dự thi trực tuyến theo hướng dẫn. Thí sinh phải cam kết và chịu trách nhiệm về tính trung thực trong các thông tin khai báo. Thời gian đăng kí:
từ 8h00 ngày 27/03/2017 đến 17h00 ngày 09/04/2017
.
- Chuyển lệ phí tuyển sinh theo quy định vào tài khoản của Khoa Luật hoặc nộp trực tiếp bằng tiền mặt tại Khoa Luật.
8. Thời gian hướng dẫn ôn tập
(học ngoài giờ hành chính)
Dự kiến từ ngày 11/03/2017 đến ngày 09/04/2017
9. Lệ phí tuyển sinh:
Theo Thông tư Liên tịch số 21/2010/TTLT-BTC-BGDĐT ngày 11/02/2010 của Liên Bộ Tài chính- Bộ GD&ĐT quy định chế độ thu và sử dụng phí dự thi, dự tuyển (lệ phí tuyển sinh) đại học, cao đẳng và trung cấp chuyên nghiệp; Thông tư Liên tịch số 25/2013/TTLT-BTC-BGDĐT ngày 08/03/2013 của Liên Bộ Tài chính- Bộ GD&ĐT về việc sửa đổi, bổ sung Thông tư liên tịch số 21/2010/TTLT-BTC-BGDĐT ngày 11/02/2010 và hướng dẫn hiện hành của ĐHQGHN.
Mọi chi tiết xin vui lòng liên hệ:
Phòng Quản lý Đào tạo, Khoa Luật, ĐHQGHN.
Địa chỉ: Phòng 109 nhà E1, ĐHQGHN - 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
Điện thoại: 043.754.6674, hoặc truy cập Website:
law.vnu.edu.vn
.
Đăng tin: Minh Giang
Bài viết khác:
Thông báo danh sách ứng viên đủ điều kiện thi tuyển viên chức năm 2016 của Khoa Luật và triệu tập thí sinh tham dự buổi phổ biến kế hoạch thi tuyển, nội dung ôn tập
Hướng dẫn tổ chức đào tạo các học phần ngoại ngữ thuộc khối kiến thức chung trong chương trình đào tạo đại học, thạc sĩ tại ĐHQGHN
Thông báo kéo dài thời gian học tập lớp cao học K20 (QH2014)
Thông báo hoãn thi của khóa 21
Thông báo bảo vệ Luận án tiến sĩ cấp cơ sở cho NCS Vũ Thị Thu Hằng
Thông báo lịch học các học phần trong chương trình đào tạo Tiến sĩ khóa tuyển sinh 2016
Thông báo Lịch và danh sách thi Tiếng Anh cơ bản cho học viên cao học QH-2015 và QH-2016 (đợt 1)
Thông báo về việc bổ nhiệm chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư năm 2016
Kế hoạch học tập học viên cao học lớp QH-2016
Thông báo về việc nhập học cho các thí sinh trúng tuyển đào tạo Tiến sĩ và đào tạo Thạc sĩ luật học đợt 2 năm 2016
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081