Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Trang tin
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin, ảnh hoạt động
Tin ĐHQGHN
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Thủ khoa kỳ thi tuyển sinh của ĐHQGHN có cơ hội nhận học bổng ADF trị giá 2.000USD
Cập nhật lúc 10:28, 12/07/2018 (GMT+7)
Ngày 11/7/2018, Phó Giám đốc Nguyễn Hồng Sơn và Chủ tịch Kim Joon Il đã ký kết thỏa thuận hợp tác giữa ĐHQGHN và Quỹ Phát triển Châu Á (ADF), Hàn Quốc.
Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn và Chủ tịch ADF Kim Joon Il ký kết thỏa thuận hợp tác
Tham dự chương trình, về phía ADF có Phó Chủ tịch Cho Nam Chul, Giám đốc kinh doanh Cho Kyei Young.
Về phía ĐHQGHN có đại diện lãnh đạo ban Đào tạo, Ban Hợp tác và Phát triển, Ban Chính trị và Công tác Học sinh Sinh viên.
Theo thỏa thuận hợp tác, ADF sẽ cấp 12 suất học bổng/năm cho sinh viên thủ khoa kỳ thi tuyển sinh của ĐHQGHN, mỗi suất trị giá 2.000 đô la Mỹ/sinh viên/năm. Các sinh viên này sẽ tiếp tục nhận học bổng hàng năm cho đến khi tốt nghiệp, nếu đạt kết quả học tập từ 3.2. ĐHQGHN sẽ miễn chi phí chỗ ở tại ký túc xá cho sinh viên người Hàn gốc Việt học tập tại ĐHQGHN do ADF đề cử.
Chủ tịch ADF Kim Joon Il bày tỏ vinh dự khi được hợp tác với đại học có bề dày lịch sử và chất lượng hàng đầu Việt Nam. Khẳng định sẽ luôn đồng hành cùng với ĐHQGHN trong việc thúc đẩy mối quan hệ hợp tác giữa hai bên, đặc biệt là việc nâng cao chất lượng đào tạo thông qua các chương trình học bổng của Quỹ nhằm tạo thêm động lực cho sinh viên học tập và rèn luyện tốt hơn, Chủ tịch ADF mong muốn ĐHQGHN sẽ hợp tác và hỗ trợ ADF trong đào tạo sinh viên người Hàn Quốc gốc Việt tại đây.
Ghi nhận sự hợp tác và đóng góp của Quỹ Phát triển châu Á, Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hồng Sơn tin rằng, việc kí kết thỏa thuận hợp tác là dấu mốc quan trọng và là cơ sở để hai bên triển khai các hoạt động hợp tác về đào tạo, hỗ trợ và trao đổi sinh viên trong thời gian tới. Phó Giám đốc tin rằng chương trình học bổng từ ADF không chỉ giúp sinh viên có điều kiện học tập tốt hơn mà còn góp phần hỗ trợ cho việc đào tạo nguồn nhân lực trình độ cao, chất lượng cao của ĐHQGHN. Đồng thời, ông cho biết, các đơn vị của ĐHQGHN sẽ quảng bá, giới thiệu về chương trình học bổng của Quỹ tới người học và các thí sinh tiềm năng.
Lãnh đạo ĐHQGHN và ADF đều nhất trí sẽ tạo điều kiện để hai bên triển khai các hoạt động hợp tác cũng như thúc đẩy việc cấp học bổng cho các sinh viên thủ khoa kỳ thi tuyển sinh của ĐHQGHN trong năm học 2018 – 2019.
Một số hoạt động của Quỹ Phát triển Châu Á tại Việt Nam:
-
Triển khai chương trình học bổng t
ại Đại học Quốc gia Hà Nội,
Đại học Quốc gia
TP.
Hồ Chí Minh
(ĐHKHXH&NV, ĐH Kinh tế - Luật)
,
Đại học Đà Lạt.
-
Phối hợp với Đại sứ quán Việt Nam tại Hàn Quốc mở các lớp dạy tiếng Việt và văn hóa Việt Nam cho con em của các
cô dâu người Việt, giúp các em có điều kiện hiểu rõ hơn về lịch sử và văn hóa Việt Nam, tạo điều kiện phát triển các em thành những nhân tài làm cầu nối góp phần vào việc phát triển quan hệ hợp tác giữa hai quốc gia Viêt Nam và Hàn Quốc trong tương lai.
-
Lựa chọn các em học sinh có bố/mẹ là người Việt có thành tích học tập xuất s
ắc
để
gửi đi du học tại các trường đại học liên kết tại Việt Nam. Quỹ hỗ trợ toàn bộ chi phí cho 4 năm đại học tại Việt Nam.
-
Có chương trình hỗ trợ các sinh viên người Việt Nam đang du học tại Hàn Quốc.
-
Hỗ trợ chi phí phẫu thuật cho các bé bị dị tật sứt môi hở hàm ếch tại Việt Nam.
Đăng tin: Xuân Giang - theo VNU Media
Bài viết khác:
Những điều mới mẻ với tân sinh viên ĐHQGHN
Chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Osaka, Nhật Bản kỳ II năm học 2018 – 2019
Chương trình Hội nghị thủ lĩnh sinh viên tại Trường Đại học Quản lý Singapore năm 2018
Chương trình học bổng Toshiba, Nhật Bản năm học 2018  2019
[THAM KHẢO] Điểm trúng tuyển đại học chính quy năm 2017 của ĐHQGHN
(14h ngày 18/7) Tư vấn trực tuyến tuyển sinh đại học chính quy năm 2018
Ngưỡng điểm đảm bảo chất lượng đầu vào tuyển sinh đại học chính quy năm 2018 của ĐHQGHN
Đại học Quốc gia Hà Nội ra mắt Cổng thông tin tuyển sinh cho sinh viên quốc tế
Thông báo về việc tổ chức lớp học khai thác các thông tin cơ bản về Sở hữu công nghiệp
Cuộc thi Business Challenges 2018
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081