Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Đào tạo đại học
Đào tạo Chính qui
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Quyết định công nhận tốt nghiệp và cấp bằng đại học chính quy
Năm 2020
Năm 2021
Năm 2022
Năm 2023
Năm 2024
Năm 2025
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Tiêu chuẩn về trình độ ngoại ngữ trong tổ chức đào tạo trình độ đại học của ĐHQGHN
Cập nhật lúc 17:19, 14/12/2021 (GMT+7)
Căn cứ Thông tư số 08/2021/TT-BGDĐT ngày 18 tháng 3 năm 2021 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành Quy chế đào tạo trình độ đại học; Căn cứ Quyết định số 5115/QĐ-ĐHQGHN ngày 25 tháng 12 năm 2014 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) ban hành Quy chế đào tạo đại học và Hướng dẫn tổ chức đào tạo các học phần ngoại ngữ thuộc khối kiến thức chung trong chương trình đào tạo đại học, thạc sĩ của ĐHQGHN (Hướng dẫn số 297/HD-ĐHQGHN ngày 03 tháng 02 năm 2017, được điều chỉnh, cập nhật tại Công văn số 653/ĐHQGHN-ĐT ngày 15 tháng 3 năm 2021), ĐHQGHN hướng dẫn các đơn vị tiêu chuẩn về trình độ ngoại ngữ được sử dụng để xét tốt nghiệp đại học như sau:
1. Sinh viên có trình độ ngoại ngữ đạt yêu cầu chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo trước thời điểm xét tốt nghiệp được minh chứng bằng một trong các chứng chỉ ngoại ngữ tương đương trong phụ lục đính kèm Công văn này (phải còn hiệu lực tính đến ngày nộp chứng chỉ).
2. Thời gian áp dụng: từ ngày 01 tháng 5 năm 2022; Đối với các trường hợp sinh viên năm cuối (đã học và thi kết thúc học phần ngoại ngữ theo Hướng dẫn số 297/HD- ĐHQGHN) có Quyết định công nhận đạt chuẩn đầu ra ngoại ngữ của Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ (ĐHNN) trước ngày 01 tháng 5 năm 2022 được chấp nhận.
Trường ĐHNN phối hợp với các đơn vị đào tạo tổ chức các lớp học phần ngoại ngữ linh hoạt về thời gian và hình thức, tạo điều kiện tối đa cho sinh viên nhưng phải đảm bảo chất lượng đào tạo và tổ chức thi, cấp chứng chỉ xác nhận trình độ ngoại ngữ cho sinh viên đạt chuẩn đầu ra theo Hướng dẫn số 297/HD-ĐHQGHN.
Đề nghị Thủ trưởng các đơn vị đào tạo thông báo, phổ biến tới toàn bộ sinh viên của nhà trường (bao gồm cả sinh viên chính quy, vừa làm vừa học) và phối hợp với Trường ĐHNN xây dựng kế hoạch tăng cường, bổ trợ ngoại ngữ cho sinh viên nhằm đạt chuẩn đầu ra ngoại ngữ theo chương trình đào tạo tương ứng.
ĐHQGHN thông báo để các đơn vị biết và thực hiện./.
Chi tiết xem thêm tại đây
Đăng tin: Minh Giang theo Phòng ĐT&CTHSSV
Bài viết khác:
Lịch thi học kỳ 1 hệ chính quy, năm học 2024-2025 đối với khóa QH-2024-L (K69)
Thời khóa biểu chính thức của kỳ 1 năm học 2024-2025
Tổ chức thực hiện học phần ngoại ngữ theo chương trình đào tạo và chuẩn đầu ra ngoại ngữ dùng để xét tốt nghiệp cuối khóa 
cho sinh viên khóa QH-2024-L (K69)
Tổ chức Tuần lễ Hội nhập với sinh viên QH 2024-L (K69)
Hướng dẫn thực hiện chế độ, chính sách đối với sinh viên đại học chính quy học kỳ I năm học 2024 - 2025
Hướng dẫn sử dụng học liệu của Trung tâm Thư viện và Tri thức số
Tổ chức khám sức khoẻ cho sinh viên QH-2024-L (K69)
Đăng ký chỗ ở nội trú trong Kí túc xá QGHN 04 tại Hòa Lạc
Các môn học Giáo dục thể chất
Chương trình học trực tuyến của Đại học Ateneo de Davao, Philippines (ADDU)
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081