Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Đào tạo đại học
Đào tạo Chính qui
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Quyết định công nhận tốt nghiệp và cấp bằng đại học chính quy
Năm 2020
Năm 2021
Năm 2022
Năm 2023
Năm 2024
Năm 2025
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Tuyển sinh chương trình đào tạo Bằng kép ngành Ngôn ngữ Trung Quốc năm 2015
Cập nhật lúc 8:59, 04/06/2015 (GMT+7)
Trường Đại học Ngoại ngữ - ĐHQGHN thông báo kế hoạch tuyển sinh đại học chính quy năm 2015
ngành Ngôn ngữ Trung Quốc
chương trình đào tạo bằng kép, chi tiết như sau:
1.  Chỉ tiêu tuyển sinh: 50 sinh viên
2.  Đối tượng tuyển sinh
Sinh viên đại học chính quy đã học ít nhất 2 học kỳ các ngành ngoài Ngành Ngôn ngữ Trung Quốc/Sư phạm Tiếng Trung Quốc của trường Đại học Ngoại ngữ và các ngành của Trường ĐHKHXH&NV - ĐHQGHN.
.
3. Điều kiện và phương thức xét tuyển
Sinh viên được tham dự xét tuyển phải đảm bảo các yêu cầu sau:
- Có
điểm
trung bình chung tất cả các học phần tính từ đầu khóa học đến thời điểm đăng ký xét tuyển đạt từ
2,0 trở lên
- Điểm xét tuyển là điểm trung bình chung các học phần  lấy từ cao xuống thấp cho đến  hết chỉ tiêu.
4.  Hồ sơ đăng ký xét tuyển
- Phiếu đăng ký dự tuyển (Mẫu kèm theo hoặc tải mẫu đơn từ Website của Trường Đại học Ngoại ngữ - ĐHQGHN:
www.ulis.vnu.edu.vn
);
- Bảng điểm đại học ngành thứ nhất, có ghi rõ điểm trung bình chung các học phần  tính đến hết HK II năm học 2014-2015;
5.  Nhận hồ sơ :
- Thời gian:
Từ ngày 11/8/2015 đến ngày 18/8/2015
-
Địa điểm:
Phòng Đào tạo - Trường ĐH Ngoại ngữ - ĐHQGHN (Chuyên viên Nguyễn Duy Thái, P.107, Nhà A1 - Trường ĐH Ngoại ngữ - ĐHQGHN, số 2 Đường Phạm Văn Đồng - Cầu Giấy - Hà Nội hoặc Phòng Đào tạo - Trường ĐH Khoa học Xã hội & Nhân văn (P. 603 nhà E, 336 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội).
6.
Công bố kết quả trúng tuyển:
Ngày 24/8/2015
7.
Nhập học
: Ngày 29/8/2015; Học kỳ I bắt đầu từ 31/8/2015
8.  Lệ phí
-
Lệ phí tuyển sinh: 50.000đ/hồ sơ
9. Chương trình đào tạo
- Ngành Đông Phương học chuyên ngành Trung Quốc học trường ĐHKHXH&NV: 131 tín chỉ, trong đó số tín chỉ được bảo lưu là 57 tín chỉ, số tín chỉ phải tích lũy là 74 tín chỉ;
- Ngành Hán nôm trường ĐHKHXH&NV : 131 tín chỉ, trong đó số tín chỉ được bảo lưu là 38 tín chỉ , số tín chỉ phải tích lũy là 93 tín chỉ;
- Ngành Văn học trường ĐHKHXH&NV : 131 tín chỉ, trong đó số tín chỉ được bảo lưu là 38 tín chỉ, số tín chỉ phải tích lũy là 93 tín chỉ;
- Các ngành khác (ngoài ngành Hán nôm, Văn học và Đông phương học-chuyên ngành Trung Quốc học) trường ĐHKHXH&NV: 131 tín chỉ, trong đó số tín chỉ được bảo lưu là 32 tín chỉ, số tín chỉ phải tích lũy là 99 tín chỉ;
- Chương trình đào tạo bằng kép ngành Ngôn ngữ Trung Quốc cho sinh viên Đại học Ngoại ngữ các ngành ngoài ngành Sư phạm Tiếng Trung Quốc và Ngôn ngữ Ttrung Quốc: 131 tín chỉ, trong đó số tín chỉ được bảo lưu là 44 tín chỉ, số tín chỉ phải tích lũy là
87
tín chỉ.
(Khung chương trình đào tạo chi tiết xem trên website trường Đại học Ngoại ngữ tại
http://ulis.vnu.edu.vn/daotaochinhquy/hebangkep
).
10.       Học phí
Học phí được tính theo đơn vị tín chỉ, được nộp vào đầu mỗi học kỳ tương ứng với số tín chỉ sẽ học trong học kỳ đó.
Học phí học kỳ I năm học 2015 – 2016: 280.000đ/tín chỉ.
11.      Tổ chức đào tạo
Sinh viên học tại Trường Đại học Ngoại ngữ -  ĐHQGHN. Các lớp học được tổ chức vào 2 học kỳ chính và học kỳ hè. Sinh viên đăng ký lớp môn học phù hợp với thời gian và kế hoạch học tập của cá nhân.
12. Điều kiện tốt nghiệp
Kết thúc chương trình, sinh viên được nhận bằng đại học hệ chính quy Ngành Ngôn ngữ Trung Quốc do trường Đại học Ngoại ngữ - Đại học Quốc gia Hà Nội cấp.
Sinh viên chỉ được công nhận tốt nghiệp nếu có đủ các điều kiện sau:
1. Được công nhận tốt nghiệp ngành học thứ nhất;
2. Cho đến thời điểm xét tốt nghiệp, sinh viên không đang trong thời gian bị truy cứu trách nhiệm hình sự;
3. Tích luỹ đủ số lượng tín chỉ quy định trong chương trình đào tạo toàn khoá học của ngành đã đăng ký học;
4. Điểm trung bình chung tích luỹ của toàn khoá học đạt từ 2,0 trở lên;
5. Đang còn trong thời gian tối đa hoàn thành khoá học của ngành học thứ nhất;
6. Đã nộp đủ học phí của khoá học.
13.
Thời hạn tối đa hoàn thành khoá học bằng kép:
là thời gian tối đa hoàn thành chương trình đào tạo thứ nhất (tối đa 12 học kỳ chính tính từ thời điểm trúng tuyển ngành 1).
14. Liên hệ
Chi tiết liên hệ:
Phòng Đào tạo - Trường Đại học Ngoại ngữ - ĐHQGHN (Phòng 107 Nhà A1 – Đại học Ngoại ngữ - ĐHQGHN) ;
Điện thoại: 0903 221 551;
Thông tin chi tiết và tải mẫu Phiếu đăng ký dự tuyển trên Website:
http://www.ulis.vnu.edu.vn
.
Đăng tin: Minh Giang
Bài viết khác:
Thông báo cho sinh viên chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép) năm 2021
Thông báo thay đổi truy cập vào trang đào tạo (cổng PORTAL)
Chương trình đào tạo thứ 2 (Bằng kép)
Thông báo danh sách trúng tuyển chương trình đào tạo thứ 2 tại Khoa Luật, ĐHQGHN
Thông báo về việc tuyển sinh chương trình đào tạo thứ hai năm 2017
Kế hoạch tuyển sinh chương trình đào tạo thứ hai năm 2017 tại Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội
Thông báo lịch học kỳ I (2015 - 2016) chương trình đào tạo văn bằng kép K7
Thông báo gia hạn thời gian nhận hồ sơ cử nhân chính quy chương trình đào tạo thứ 2 năm 2015
Thông báo kế hoạch tuyển sinh đại học hệ chính quy, Chương trình đào tạo thứ hai năm 2015
Tuyển sinh chương trình đào tạo Bằng kép ngành Ngôn ngữ Anh năm 2015
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081