Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Tuyển sinh
Tuyển sinh Đại học các năm trước
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Liên kết đào tạo quốc tế
Bộ phận tiếp nhận sinh viên nước ngoài
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Giới thiệu Chương trình đào tạo Thạc sĩ Luật hợp tác quốc tế và Kinh doanh quốc tế năm 2017
Cập nhật lúc 8:37, 24/07/2017 (GMT+7)
(Lễ
tốt nghiệp Khóa 15
Thạc sĩ
Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế, năm học 2016 -2017)
Chương trình Thạc sĩ Luật hợp tác quốc tế và Kinh doanh
quốc tế
trong khuôn khổ hợp tác giữa Đại học Quốc gia Hà Nội (Khoa Luật) với ba trường đại học hàng đầu của Cộng hòa Pháp: Bordeaux, Toulouse Capitole và Jean Moulin Lyon 3 là một trong những chương trình liên kết đào tạo quốc tế đầu tiên tại Việt Nam trong lĩnh vực pháp luật, có uy tín chuyên môn cao và sự lan tỏa rộng rãi trong cộng đồng Pháp ngữ. Đến nay Chương trình đã tổ chức được 15 khóa đào tạo với gần 350 học viên tốt nghiệp, được các nhà tuyển dụng đánh giá tốt về chất lượng nguồn nhân lực.
Ø
Đầu vào
:
công dân nước ngoài và công dân Việt Nam có bằng cử nhân ngành luật và những ngành trong lĩnh vực kinh tế, kinh doanh và thương mại như: quản trị kinh doanh, kinh tế và kinh doanh quốc tế, kinh tế đối ngoại, thương mại quốc tế, quản trị doanh nghiệp thương mại, kinh doanh quốc tế, quản trị kinh doanh, tiếng Pháp thương mại, quản lý kinh tế, quản trị kinh doanh, thương mại quốc tế, tiếng Pháp định hướng kinh tế... tốt nghiệp đại học loại khá trở lên và có trình độ tiếng Pháp DELF B2 hoặc tương đương.
Ø
Thời gian đào tạo
:
12 tháng
Ø
Ngôn ngữ
:
Tiếng Pháp
Ø
Đội ngũ giảng viên
:
Chủ yếu là giảng viên của ba trường đại học đối tác (ĐH Bordeaux, ĐH Toulouse Capitole, ĐH Jean Moulin Lyon 3), một số giảng viên có uy tín tại Việt Nam cùng tham gia giảng dạy
Ø
Số lượng học viên
:
tối đa 35 học viên/khóa học
Ø
Nơi học
:
Khoa Luật - ĐHQGHN, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Ø
Văn bằng
:
Bằng Thạc sĩ Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế (Master Droit de la coopération économique et des affaires internationales) do ba trường đại học đối tác Pháp luân phiên cấp
Ø
Những Website uy tín
để tham khảo thêm thông tin về chương trình:
·
Tổ chức đại học Pháp ngữ AUF:
https://www.auf.org
·        Đại học Quốc gia Hà Nội:
http://www.vnu.edu.vn
·        Khoa Luật – ĐHQGHN:
http://law.vnu.edu.vn/
·
Cựu học viên chương trình:
https://letelegraphejuridique.com
10 ƯU THẾ ĐẶC BIỆT CỦA CHƯƠNG TRÌNH
1.
03 trường đại học danh tiếng của Cộng hòa Pháp luân phiên cấp bằng;
2.      Chương trình đào tạo hiện đại, mang tính ứng dụng cao;
3.      Đào tạo hoàn toàn bằng tiếng Pháp;
4.
Giảng viên chủ yếu là các Giáo sư đến từ Đại học Toulouse Capitole, Đại học Jean Moulin Lyon3, Đại học Bordeaux và một số giảng viên uy tín tại Việt Nam được mời giảng dạy;
5.      Môi trường học tập quốc tế: 80% học viên là người nước ngoài;
6.
Học hoàn toàn tại Việt Nam;
7.      Toàn bộ khóa học chỉ trong 12 tháng;
8.      Cơ sở vật chất, phòng học được trang bị hiện đại, mang đậm phong cách văn hóa Pháp, nguồn học liệu đa dạng;
9.      Thời gian học tập thuận lợi: từ 17h30 đến 21h30 từ thứ 2 đến thứ 6 hàng tuần;
10. Từ năm 2001 đã có 15 khóa đào tạo được thực hiện với gần 350 học viên tốt nghiệp, tìm được việc làm như mong muốn.
Tiếp cận thông tin khóa học:
Bộ phận Liên kết đào tạo quốc tế, Khoa Luật – ĐHQGHN
Phòng 504, nhà E1, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
ĐT: 84-24-37549928; DĐ: 84-963.42.3979 (Mr. Phạm Nguyễn Hoàng Long)
E-mail
:
bplkdtqt@vnu.edu.vn
; và
long.nantes@hotmail.com
Fanpage:
facebook.com/Master2dudroithanoi/
Website:
http://law.vnu.edu.vn/
Đăng tin: Minh Giang
Bài viết khác:
Tuyển sinh Chương trình Thạc sĩ “Luật Hợp tác kinh tế và Kinh doanh quốc tế” năm học 2023-2024 (Đại học Bordeaux, Cộng hòa Pháp cấp bằng)
Khai giảng khóa 21 chương trình đào tạo thạc sĩ “Luật Hợp tác kinh tế và Kinh doanh quốc tế
Tuyển sinh Chương trình Thạc sĩ “Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế” năm học 2021-2022 (Trường Đại học Jean Moulin Lyon 3, Cộng hòa Pháp luân phiên cấp bằng)
Tuyển sinh Chương trình Thạc sĩ “Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế” khóa 19, năm học 2020-2021 (Trường Đại học Lean Moulin Lyon 3, Cộng hòa Pháp luân phiên cấp bằng).
Thông báo tuyển sinh lớp Thạc sỹ "Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế" khóa 18, năm học 2019-2020
Tuyển sinh Chương trình liên kết đào tạo thạc sĩ do Trường Đại học Bordeaux, Cộng hòa Pháp cấp bằng
Thông báo tuyển sinh chương trình liên kết đào tạo Thạc sĩ « Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế »Khóa 14 ( 2015- 2016 )
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081