Thân gửi Cựu sinh viên của Khoa Luật, ĐHQGHN!
Khoa Luật xin gửi tới các Anh/Chị và gia đình lời chúc sức khỏe và thành công trong cuộc sống. Để có thông tin đầy đủ làm cơ sở xây dựng đề án nâng cấp Khoa Luật thành trường đại học thành viên của ĐHQGHN, Khoa gửi tới Anh/Chị Phiếu khảo sát việc làm sau tốt nghiệp (mẫu phiếu có thể download tại trang web: www. laws.vnu.edu.vn).
Rất mong Anh/Chị cung cấp thông tin một cách khách quan, đầy đủ và gửi về gửi về địa chỉ mail:
congtacsinhvien.khoaluat@gmail.com
hoặc địa chỉ :
Bộ phận Công tác sinh viên – Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội – Nhà E1, số 144, đường Xuân Thủy, quận Cầu Giấy, Hà Nội.
Mẫu phiếu khảo sát trong
tệp đính kèm
.
Đính kèm
Dung lượng
Mẫu phiếu khảo sát tình hình việc làm của sinh viên đã tốt nghiệp.doc
94.5 KB