Trong tháng 10 vừa qua, Đoàn đại diện Khoa Luật – ĐHQGHN do PGS.TS Trịnh Quốc Toản dẫn đầu gồm PGS. TS Ngô Huy Cương – Chủ nhiệm Bộ môn Luật Kinh doanh, TS. Phan Thị Thanh Thuỷ - P. Trưởng phòng QLKH&HTPT đã tới thăm và làm việc với 3 trường đại học hàng đầu của Australia tại Sydney là Đại học Sydney, New South Wales và Macquarie.
Trong 3 ngày làm việc, Đoàn đại diện Khoa Luật và đại diện các trường đã thảo luận và mở ra nhiều triển vọng trong lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu về Luật Nhân quyền và Luật Kinh doanh.
Tại trường đại học Sydney
,
gặp gỡ và làm việc với đại diện trường – GS. Nicola Piper – Giám đốc Chương trình cao học về Nhân quyền Châu Á đã cùng thảo luận về mạng lưới đào tạo, nghiên cứu nhân quyền và Luật nhân quyền hợp tác giữa Khoa Luật và Chương trình cùng các đối tác tại Philippins, Thái Lan, Malaysia.
Ngoài ra, Đại diện Khoa Luật cũng gặp gỡ và làm việc với GS. Luke Nottage - Phó Chủ nhiệm Khoa Luật, Phụ trách đối ngoại và GS. David Kinley - Chủ nhiệm Bộ môn Luật Nhân quyền của Đại học Sydney. Hai bên nhất trí sẽ thiết lập các quan hệ trao đổi học thuật bao gồm trao đổi giảng viên, trao đổi sinh viên  và sẽ nâng quan hệ lên một mức cao hơn về hợp tác đào tạo, về hợp tác đào tạo và nghiên cứu luật kinh doanh trong bối cảnh hội nhập kinh tế ASEAN.
Tại Đại học New South Wales
,
Đoàn đã gặp GS. David Dixon - Chủ nhiệm Khoa Luật, GS. Colin Picker - P. Chủ nhiệm Khoa Luật, Phụ trách quan hệ quốc tế, TS. Lisa Toohey và 2 giáo sư khác giảng dạy về Luật nhân quyền và  chuyên ngành Luật Kinh doanh và thương mại quốc tế. Qua trao đổi và thảo luận, hai bên cùng nhận thấy chương trình đào tạo thạc sĩ về luật nhân quyền theo chương trình của Khoa Luật - ĐHQGHN và Khoa Luật - UNSW hiện nay có rất nhiều nội dung tương đồng. Do vậy, hai bên cùng nhất trí nên thiết lập quan hệ hợp tác bắt đầu từ trao đổi học thuật  và thực hiện các nghiên cứu chung.
Làm việc với đại diện đại học Macquarie
,
Khoa Luật và GS. Natalia Klain - Chủ nhiệm Khoa Luật, 3 giáo sư các chuyên ngành, 02 điều phối viên chương trình sau đại học và đại diện Phòng quan hệ quốc tế. Hai bên cùng nhất trí đặt nền móng quan hệ trao đổi sinh viên, giảng viên giữa Khoa Luật ĐHQGHN và Khoa Luật - Macquarie và phối hợp các dự án nghiên cứu trong các lĩnh vực giảng dạy và nghiên cứu khác. Đặc biệt, Đại diện phía Đại học Macquarie cũng rất quan tâm đến chương trình thạc sỹ Luật Nhân quyền của Khoa Luật và muốn tiến hành quan hệ trao đổi sinh viên và giảng viên. Đồng thời, Đại học Macquarie sẽ cấp học bổng cho các ứng viên Khoa Luật đạt tiêu chuẩn để theo học chương trình đào tạo sau Tiến sĩ Luật của đại học Macquarie.
Kết thúc chuyến thăm và làm việc tại Australia, Đoàn Khoa Luật và các đại diện 3 trường Đại học tại Australia nhất trí sẽ tiếp tục trao đổi, vạch ra các hướng cụ thể trong quan hệ hợp tác và tiến tới việc ký kết các biên bản ghi nhớ, thỏa thuận hợp tác theo quy định về thủ tục của ĐHQGHN và của các trường trong thời gian gần nhất.