Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Nghiên cứu khoa học
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin luận văn - luận án
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Hướng dẫn xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển, xét tuyển theo phương thức khác vào đại học chính quy của Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Cập nhật lúc 10:39, 08/05/2024 (GMT+7)
Năm
2024,
Trường Đại học Luật,
Đại học Quốc gia Hà Nội (
ĐHQGHN) sử dụng 08 phương thức tuyển sinh vào đại học chính quy với tổng
1.150
chỉ tiêu cho 04 chương trình đào tạo (
Luật, Luật Chất lượng cao, Luật Kinh doanh và Luật Thương mại Quốc tế)
. Văn bản này Hướng dẫn chi tiết cho thí sinh về
07
phương thức tuyển sinh dưới đây
(không bao gồm phương thức tuyển sinh Xét kết quả thi tốt nghiệp THPT)
.
I. CHỈ TIÊU, NGUYÊN TẮC CHUNG, THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, LỆ PHÍ VÀ HỒ SƠ
1. Chỉ tiêu Xét tuyển thẳng, Ưu tiên xét tuyển và Xét tuyển theo các phương thức khác:
563 chỉ tiêu
, trong đó, phân bổ cụ thể cho các phương thức như sau:
Phương thức
Mã phương thức xét   tuyển
Tên phương thức xét   tuyển
Tổng
(phương thức)
Chỉ tiêu các ngành
Luật
Luật chất lượng cao
Luật kinh doanh
Luật thương mại quốc tế
Phương thức 2
301 (L31)
Xét tuyển thẳng theo   quy định của Quy chế tuyển sinh
của Bộ GD&ĐT
10
04
02
02
02
Phương thức 3
303 (L33)
Xét tuyển thẳng và   ưu tiên xét tuyển theo quy định đặc thù của ĐHQGHN và Đề án tuyển sinh của
Trường Đại học Luật
45
25
07
08
05
Phương thức 4
401 (L41)
Xét kết quả thi   ĐGNL do ĐHQGHN tổ chức
345
140
60
110
35
Phương thức 5
408 (L48)
Sử dụng chứng chỉ quốc tế để xét tuyển (SAT,   A-Level, ACT)
12
03
03
03
03
Phương thức 6
409 (L49)
Kết hợp kết quả thi tốt nghiệp THPT với chứng chỉ   quốc tế để xét tuyển (IELTS và TOEFL iBT)
110
35
35
25
15
Phương thức 7
500 (L50)
Xét tuyển thí sinh   là học sinh các trường Dự bị đại học
32
28
0
03
01
Phương thức 8
402 (L42)
Xét kết quả thi   ĐGNL do ĐHQG-HCM tổ chức
09
03
02
02
02
Tổng (ngành): 49%
563
238
109
153
63
2. Nguyên tắc chung
- Không giới hạn nguyện vọng đăng ký Xét tuyển thẳng, Ưu tiên xét tuyển và Xét tuyển theo các phương thức khác;
- Thực hiện xét tuyển từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu phân bổ tương ứng của từng nguồn tuyển. Nguyên tắc xét tuyển đối với từng đối tượng của từng phương thức sẽ được quy định cụ thể tại Mục II của văn bản này;
- Thí sinh xét tuyển thẳng, xét tuyển theo các phương thức quy định tại văn bản này vào Trường Đại học Luật, vẫn phải đăng ký xét tuyển (ĐKXT) trên Hệ thống của Bộ GD&ĐT;
- Thí sinh phải tìm hiểu kỹ thông tin về điều kiện ĐKXT, về hồ sơ, quy trình, thời gian dự tuyển. Khai báo, cung cấp đầy đủ và bảo đảm tính chính xác, thống nhất của tất cả thông tin đăng ký dự tuyển vào Trường
(đối với tất cả các phương thức mà thí sinh ĐKXT);
-
Khai báo chính xác và chịu trách nhiệm thông tin
(các mốc thời gian theo hướng dẫn của Bộ GD&ĐT)
để hưởng ưu tiên khu vực, đối tượng ưu tiên
(nếu có)
tại thời điểm đăng ký dự thi
Kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2024. T
hông tin kê khai phải trung thực và chính xác. Thông tin nơi thường trú của thí sinh ở
các giai đoạn sẽ được các cơ quan chức năng kiểm tra và xác thực trên Cơ sở  dữ liệu quốc gia về dân cư. Trường Đại học Luật sẽ sử dụng thông tin thí sinh đã khai báo trên Hệ thống của Bộ GD&ĐT để làm căn cứ, đối sánh trong công tác xét tuyển;
- Đối với thí sinh xét tuyển thẳng
(Phương thức 2, 7):
+ Thí sinh trúng tuyển thẳng có thể xác nhận nhập học sớm
(khi đủ điều kiện)
theo thông báo của Trường hoặc theo kế hoạch chung như những thí sinh khác; Trường không yêu cầu thí sinh xác nhận nhập học sớm hơn lịch trình theo kế hoạch chung;
+ Thí sinh trúng tuyển diện xét tuyển thẳng chưa xác nhận nhập học được sử dụng quyền đăng ký xét tuyển trên hệ thống chung để có thêm cơ hội trúng tuyển như những thí sinh khác.
- Đối với thí sinh ĐKXT các phương thức khác
(Phương thức 3, 4, 5, 6, 8):
Thí sinh đã dự tuyển vào Trường Đại học Luật, đủ điều kiện trúng tuyển
(trừ điều kiện tốt nghiệp THPT)
, sau đó phải tiếp tục đăng ký nguyện vọng trên hệ thống theo kế hoạch chung của Bộ GD&ĐT:
+ Trường hợp thí sinh đã được Trường thông báo đủ điều kiện trúng tuyển
(trừ điều kiện tốt nghiệp THPT)
một nguyện vọng nhất định, thí sinh tự quyết định việc đặt thứ tự ưu tiên nguyện vọng đăng ký trên hệ thống
(tùy thuộc thí sinh muốn được công
nhận trúng tuyển nguyện vọng đó hay muốn mở rộng cơ hội trúng tuyển nguyện vọng khác)
;
+ Trường hợp không đủ điều kiện trúng tuyển vào một ngành đào tạo theo nguyện vọng, thí sinh vẫn có thể tiếp tục đăng ký ngành đào tạo đó theo phương thức tuyển sinh khác trên hệ thống.
Thí sinh nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển thẳng, xét tuyển theo phương thức khác theo quy định chung của Bộ GD&ĐT, của ĐHQGHN và theo hướng dẫn chi tiết của Trường Đại học Luật.
3. Địa chỉ nộp hồ sơ
3.1. Đối với các phương thức xét tuyển 2, 3, 4, 5, 6, 8:
- Hình thức ĐKXT: Trực tuyến
(thí sinh nộp hồ sơ qua phần mềm)
kết hợp Trực tiếp
(thí sinh đồng thời nộp hồ sơ bản giấy, có sao y hoặc công chứng về Trường)
. Thí sinh thực hiện đầy đủ 02 bước ĐKXT sau đây:
Bước 1.
T
hí sinh ĐKXT trực tuyến trên phần mềm xét tuyển của Trường Đại học Luật, ĐHQGHN tại địa chỉ
http://tuyensinh.law.vnu.edu.vn/login
Bước 2.
Sau khi đăng ký thành công Bước 1, thí sinh gửi Hồ sơ bản giấy về Trường
Đại học Luật, ĐHQGHN bằng hình thức chuyển phát nhanh qua Bưu điện, theo địa chỉ sau:
Phòng Đào tạo,
Trường Đại học Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội;
Địa chỉ: Phòng 307B, Nhà E1, số 144, Xuân Thủy, phường Dịch Vọng Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội (
Điện thoại: 0243.754.9714 hoặc 0243.754.7787);
(Trên phong bì ghi rõ: Hồ sơ xét tuyển sớm vào Đại học chính quy, Phương thức số ..., không cần ghi tên Phương thức).
* Thí sinh đọc kỹ các quy định về Hồ sơ ĐKXT của từng Phương thức xét tuyển dưới đây và nộp hồ sơ đầy đủ theo quy định, Nhà Trường sẽ không xét tuyển đối với các thí sinh nộp hồ sơ thiếu.
3.2. Đối với phương thức xét tuyển 7 - Xét tuyển thí sinh dự bị đại học:
thí sinh thực hiện theo hướng dẫn của trường đào tạo dự bị đại học, đáp ứng các quy định và điều kiện xét tuyển
theo quy định tại Thông tư số 44/2021/TT-BGD&ĐT của Bộ GD&ĐT ban hành ngày 31/12/2021
(Điều 10):
- Điều kiện nhận hồ sơ
(xem Mục 2.6. Phương thức 7);
- Hồ sơ của thí sinh do các trường dự bị đại học bàn giao cho Trường Đại học Luật.
* Các Trường dự bị đại học hướng dẫn thí sinh ĐKXT, khai báo thông tin trên Hệ thống theo quy định của Bộ GD&ĐT.
3.3. Thí sinh là người nước ngoài
: thực hiện ĐKXT theo quy định và hướng dẫn của ĐHQGHN và của Trường Đại học Luật;
4. Thời gian nhận hồ sơ và công bố kết quả
4.1. Thời gian nhận hồ sơ:
- Đối với các phương thức xét tuyển 2, 3, 4, 5, 6, 8:
thời gian nhận hồ sơ ĐKXT
từ ngày 17/5/2024 đến 17h00 ngày 19/6/2024
(đối với cả hai hình thức: nộp hồ sơ trực tuyến và nộp hồ sơ chuyển phát nhanh qua bưu điện).
Hồ sơ bản giấy nộp qua bưu điện, Trường sẽ căn cứ vào dấu bưu điện trên phong bì để xác định thời gian hợp lệ.
- Đối với phương thức xét tuyển 7
(xét tuyển thí sinh dự bị đại học):
hồ sơ của thí sinh do trường dự bị đại học bàn giao cho Trường Đại học Luật.
- Thí sinh là người nước ngoài: thực hiện ĐKXT theo quy định và hướng dẫn của ĐHQGHN và của Trường Đại học Luật;
4.2. Công bố kết quả:
- Thông báo kết quả và cập nhật danh sách thí sinh đủ điều kiện trúng tuyển
(trừ điều kiện tốt nghiệp THPT
)
đối với các Phương thức 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 lên Hệ thống chậm nhất là 17h00 ngày 10/7/2024.
- Thí sinh xem kết quả xét tuyển thẳng, xét tuyển các phương thức khác tại website:
http://law.vnu.edu.vn
* Đối với phương thức xét tuyển có sử dụng điểm thi tốt nghiệp THPT năm 2024  Trường sẽ công bố kết quả trúng tuyển sau khi đã có kết quả thi tốt nghiệp THPT.
5. Lệ phí xét tuyển
- Lệ phí Xét tuyển thẳng, Ưu tiên xét tuyển, Xét tuyển phương thức khác:
25.000 đồng/nguyện vọng;
- Thí sinh chuyển khoản qua tài khoản: 26010000787760 tại BIDV chi nhánh Mỹ Đình, cú pháp: XTT2024_HỌ VÀ TÊN_DIỆN XTT_SỐ NGUYỆN VỌNG.
II. CÁC PHƯƠNG THỨC XÉT TUYỂN
1. Nguyên tắc xét tuyển
- Áp dụng quy định về điểm ưu tiên
(ưu tiên khu vực, ưu tiên đối tượng)
cho các phương thức xét tuyển, đảm bảo thống nhất, đồng bộ theo đúng quy định của
Bộ GD&ĐT và
của ĐHQGHN.
- Trước khi xét tuyển, Trường quy đổi về thang điểm 30
(bao gồm các điểm xét tuyển của Phương thức 4, 5, 6, 8)
và xác định mức điểm ưu tiên để xét
(xem Phụ lục IV Công thức tính điểm xét tuyển).
-
Đ
ối với thí sinh ĐKXT vào
ngành
Luật C
hất lượng cao
theo Phương thức 2, 3, 4 và 8 phải đáp ứng các điều kiện sau:
+ Đáp ứng ngưỡng đầu vào của
Chương trình đào tạo chất lượng cao
;
+ Đ
áp ứng yêu cầu về ngoại ngữ
(Tiếng Anh)
như sau:
K
ết quả học tập từng kỳ
(6 học kỳ)
môn Ngoại ngữ
(Tiếng Anh)
bậc THPT đạt tối thiểu 7.0 điểm hoặc
t
hí sinh có chứng chỉ quốc tế Tiếng Anh
(IELTS, TOFEL)
đáp ứng điều kiện được miễn thi bài thi Ngoại ngữ trong xét công nhận tốt nghiệp THPT theo quy định của Bộ GD&ĐT.
+ Khi ĐKXT vào ngành Luật Chất lượng cao ngoài hồ sơ quy định tại từng Phương thức dưới đây, thí sinh nộp thêm: Học bạ THPT hoặc Chứng chỉ ngoại ngữ Tiếng Anh
(IELTS, TOFEL)
để làm điều kiện xét tuyển.
2. Các phương thức xét tuyển
2.1. Phương thức 2 (Mã 301):
Xét tuyển thẳng theo quy định của Quy chế Tuyển sinh
(Điều 8)
của
Bộ GD&ĐT.
2.1.1. Đối tượng
Xét tuyển thẳng các đối tượng được quy định tại Khoản 1, Khoản 2 và Khoản 4, Điều 8 Quy chế Tuyển sinh hiện hành của Bộ GD&ĐT, cụ thể:
a) Anh hùng lao động, Anh hùng lực lượng vũ trang nhân dân, Chiến sĩ thi đua toàn quốc được tuyển thẳng vào các ngành, chương trình đào tạo của Trường;
b) Thí sinh đoạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia, quốc tế các môn thi: Toán học, Vật lý, Hóa học, Ngữ văn, Lịch sử, Địa lý, Tiếng Anh, Tiếng Pháp
(
ngành Luật Chất lượng cao không xét tuyển môn
T
iếng Pháp
);
c) Thí sinh
đoạt giải
Nhất, Nhì, Ba
trong kỳ thi
Khoa học, kỹ thuật cấp quốc
tế
hoặc giải Nhất trong cuộc thi Khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia
(nhóm Khoa học xã hội và hành vi và có đề tài dự thi được Hội đồng tuyển sinh Trường Đại học Luật, ĐHQGHN đánh giá phù hợp với ngành ĐKXT)
do Bộ GD&ĐT tổ chức, cử tham gia
;
d) Hiệu trưởng Trường Đại học Luật, ĐHQGHN căn cứ kết quả học tập cấp THPT của thí sinh và yêu cầu của ngành đào tạo để xem xét, quyết định nhận vào học những trường hợp dưới đây:
+ Thí sinh là người dân tộc thiểu số rất ít người theo quy định hiện hành của Chính phủ và thí sinh 20 huyện nghèo biên giới, hải đảo thuộc khu vực Tây Nam Bộ; những thí sinh này phải học 01 năm bổ sung kiến thức trước khi vào học chính thức. Chương trình bổ sung kiến thức do Hiệu trưởng Trường Đại học Luật quy định.
+ Thí sinh là người nước ngoài có kết quả kiểm tra kiến thức và năng lực tiếng Việt đáp ứng quy định hiện hành của Bộ trưởng Bộ GD&ĐT;
2.1.2. Điều kiện, nguyên tắc xét tuyển:
- Thời gian đoạt giải không quá 3 năm tính tới thời điểm xét tuyển thẳng;
- Xét tuyển từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu phân bổ tương ứng của từng nguồn tuyển;
- Xét trúng tuyển theo thứ tự ưu tiên như sau: thành tích trong các cuộc thi quốc tế; kỳ thi chọn học sinh giỏi cấp quốc gia; cuộc thi Khoa học, kỹ thuật quốc gia (
xét theo thứ tự thành tích từ cao xuống thấp
);
- Thí sinh ĐKXT vào ngành Luật Chất lượng cao phải đảm bảo điều kiện ngoại ngữ đầu vào theo quy định tại Tiểu mục 1 Mục II trên đây.
- Đối với thí sinh diện dân tộc thiểu số rất ít người thuộc Điểm d, Tiểu mục 2.1.1, điều kiện ĐKXT như sau:
+ C
ó học lực 3 năm
học THPT đạt
loại Giỏi
, tốt nghiệp THPT đạt loại Giỏi
,
Trường
sẽ xem xét, quyết định
nhận
vào học.
+ Trường hợp thí sinh đăng ký nhiều hơn chỉ tiêu công bố, Trường sẽ xét theo điểm trung bình chung 6 học kỳ
(năm lớp 10, lớp 11 và lớp 12)
từ cao xuống thấp cho đến khi hết chỉ tiêu.
+
Các thí sinh trúng tuyển phải học 01 năm bổ sung kiến thức theo thông báo của Trường Đại học Luật trước khi vào học chính thức. Nội dung học bổ túc kiến thức sẽ được Trường thông báo cụ thể sau khi thí sinh xác nhận nhập học.
2.1.3. Hồ sơ đ
ăng ký xét tuyển
- Phiếu đăng ký xét tuyển
(
2024-PT2A
,
2024-PT2B
);
- 01 ảnh chân dung cỡ 4x6
(chụp trong khoảng 06 tháng trước khi nộp hồ sơ);
- Căn cước công dân;
- Học bạ
(đầy đủ các trang);
-
Các minh chứng dưới đây
(nếu có):
+ Giấy chứng nhận các danh hiệu
(thuộc điểm a);
+ Giấy chứng nhận đoạt giải Kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia, quốc tế
(thuộc điểm b);
+ Giấy chứng nhận đoạt giải Cuộc thi Khoa học, kỹ thuật quốc gia, quốc tế
(thuộc điểm c);
+ Đối với thí sinh xét tuyển vào ngành Luật Chất lượng cao, ngoài các giấy tờ kể trên, phải nộp thêm: Học bạ THPT hoặc C
hứng chỉ quốc tế Tiếng Anh
(IELTS, TOFEL)
đáp ứng điều kiện được miễn thi bài thi Ngoại ngữ trong xét công nhận tốt nghiệp THPT theo quy định của Bộ GD&ĐT
để làm điều kiện xét tuyển.
+ Minh chứng về hộ khẩu thường trú, dân tộc rất ít người
(đối với thí sinh thuộc điểm d).
- Lưu ý: đối với thí sinh
(thuộc điểm d)
phải kê khai đầy đủ thông tin về Hộ khẩu thường trú, thông tin này phải trùng khớp với dữ liệu thí sinh đã đăng ký trên hệ thống xét tuyển của Bộ GDĐT. Nếu kê khai sai, thí sinh phải hoàn toàn chịu trách nhiệm.
2.2. Phương thức 3 (Mã 303):
Xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo Cơ chế
đặc thù trong tuyển sinh của ĐHQGHN và Đề án tuyển sinh của
Trường Đại học Luật
2.2.1. Đối tượng
a) Học sinh THPT tham dự kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia dự thi Olympic quốc tế
(môn
thi
thuộc tổ hợp xét tuyển hoặc
phải
phù hợp với ngành đào tạo)
*
; Trong đội tuyển quốc gia dự cuộc thi Khoa học, kỹ thuật quốc tế
(nhóm Khoa học xã hội và hành vi và có đề tài dự thi được Hội đồng tuyển sinh của Trường Đại học Luật, ĐHQGHN đánh giá phù hợp với ngành ĐKXT)
và đã tốt nghiệp THPT được xét tuyển thẳng vào bậc đại học của Trường Đại học Luật, ĐHQGHN theo ngành phù hợp với môn thi hoặc nội dung đề tài dự thi mà thí sinh đoạt giải;
b)
Học sinh các trường THPT trên toàn quốc được ưu tiên xét tuyển vào bậc đại học của Trường Đại học Luật nếu tốt nghiệp THPT có lực học Giỏi, hạnh kiểm Tốt trong 3 năm học THPT và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
- Đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi Olympic bậc THPT của ĐHQGHN
(môn
thi đoạt giải
thuộc tổ hợp xét tuyển hoặc
phải
phù hợp với ngành đào tạo)
*
;
- Là thành viên tham gia cuộc thi tháng của chương trình
“
Đường lên đỉnh Olympia”
do Đài Truyền hình Việt Nam tổ chức hàng năm và có điểm trung bình chung học tập bậc THPT đạt từ 8,5 trở lên;
- Đoạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi học sinh giỏi cấp tỉnh/ thành phố trực thuộc trung ương
(môn
thi đoạt giải
thuộc tổ hợp xét tuyển hoặc
phải
phù hợp với ngành đào tạo)
*
và có điểm trung bình chung học tập bậc THPT đạt từ 8,5 trở lên;
c) Học sinh THPT hệ chuyên thuộc ĐHQGHN và hệ chuyên/ lớp chuyên của các trường THPT chuyên, cấp tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương
(Danh sách các trường chuyên tại
Phụ lục V
)
được xét tuyển thẳng vào bậc đại học của Trường Đại học Luật, ĐHQGHN theo ngành phù hợp với môn thi hoặc nội dung đề tài dự thi mà thí sinh đã đoạt giải, nếu tốt nghiệp THPT, có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
- Đoạt giải Nhất, Nhì, Ba trong các kỳ thi sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế
(đề tài
được Hội đồng tuyển sinh Trường Đại học Luật, ĐHQGHN đánh giá
phù hợp với ngành đào tạo)
;
- Đoạt giải Nhất, Nhì, Ba trong các kỳ thi Olympic bậc THPT của
ĐHQGHN
(môn
thi đoạt giải
thuộc tổ hợp xét tuyển hoặc
phải
phù hợp với ngành đào tạo)
*
;
- Đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc THPT cấp
ĐHQGHN
(môn
thi đoạt giải
thuộc tổ hợp xét tuyển hoặc
phải
phù hợp với ngành đào tạo)
*
;
d) H
ọc sinh hệ không chuyên của các trường THPT thuộc ĐHQGHN được ưu tiên xét tuyển vào bậc đại học tại Trường Đại học Luật phải tốt nghiệp THPT, có học lực Giỏi, hạnh kiểm Tốt trong 3 năm học THPT và có kết quả thi ĐGNL học sinh THPT do ĐHQGHN tổ chức đạt tối thiểu 90/150 điểm
(chứng chỉ ĐGNL
phải còn hạn sử dụng tính đến ngày thí sinh ĐKXT, thời hạn sử dụng 02 năm kể từ ngày dự thi).
đ) Xét tuyển thí sinh là người nước ngoài đáp ứng các yêu cầu theo
Quy định về quản lý và thu hút người nước ngoài học tập ở ĐHQGHN ban hành kèm theo Quyết định số 5292/QĐ-ĐHQGHN ngày 29/12/2023 của Giám đốc ĐHQGHN.
e) Thí sinh là người Việt Nam đã tốt nghiệp THPT hoặc tương đương ở nước ngoài có kết quả học tập 3 môn học bậc THPT theo tổ hợp môn xét tuyển tương ứng của ngành đăng ký học
(điểm các môn học xét tuyển tương đương với yêu cầu xét tuyển thí sinh có chứng chỉ A-Level quy định tại Quy chế tuyển sinh của ĐHQGHN – xem điểm a thuộc Phương thức 5 dưới đây)
kết hợp với kiểm tra kiến thức chuyên môn và năng lực Tiếng Việt hoặc năng lực ngoại ngữ
(tùy theo yêu cầu của ngành học ĐKXT)
đáp ứng quy định hiện hành của Bộ GD&ĐT và của ĐHQGHN.
(*) Các môn đoạt giải bao gồm
: Toán học, Vật lý, Hóa học, Ngữ văn, Lịch sử, Địa lý, Tiếng Anh, Tiếng Pháp
(
ngành Luật Chất lượng cao không xét tuyển môn
T
iếng Pháp
);
2.2.2. Nguyên tắc xét tuyển
- Thời gian đoạt giải không quá 3 năm tính tới thời điểm xét tuyển thẳng.
- Xét tuyển thẳng từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu phân bổ tương ứng của từng nguồn tuyển.
- Xét trúng tuyển theo thứ tự ưu tiên thành tích từ cao xuống thấp, như sau: thành tích trong các kỳ thi Olympic hoặc cuộc thi Khoa học, kỹ thuật quốc tế; Kỳ thi chọn học sinh giỏi cấp quốc gia hoặc cuộc thi sáng tạo Khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia,
Kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc THPT cấp ĐHQGHN,
Kỳ thi chọn học sinh giỏi cấp tỉnh/thành phố
.
2.2.3. Hồ sơ đăng ký xét tuyển
- Phiếu đăng ký xét tuyển
(
2024-PT3A
,
2024-PT3B
,
2024-PT3C
);
- 01 ảnh chân dung 4x6
(chụp trong khoảng 06 tháng trước khi nộp hồ sơ);
- Căn cước công dân;
- Học bạ
(đầy đủ các trang)
;
-
Giấy chứng nhận đạt giải trong các kỳ thi
(nếu có)
:
+ Kỳ thi Olympic hoặc cuộc thi Khoa học, kỹ thuật quốc tế;
+ Kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia hoặc cuộc thi Khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia;
+ Kỳ thi chọn học sinh giỏi cấp tỉnh/thành phố;
+
Kỳ thi chọn học sinh giỏi, kỳ thi Olympic bậc THPT cấp ĐHQGHN;
- Giấy xác nhận là thành viên chính thức của đội tuyển tham dự các kỳ thi
(nếu có):
+ Kỳ thi Olympic hoặc cuộc thi Khoa học, kỹ thuật quốc tế;
- Giấy chứng nhận tham gia cuộc thi tháng của chương trình
“
Đường lên đỉnh Olympia” do Đài truyền hình Việt Nam tổ chức
(nếu có)
;
- Chứng chỉ thi đánh giá năng lực THPT học sinh do ĐHQGHN hoặc ĐHQG-HCM tổ chức
(chứng chỉ ĐGNL còn hạn sử dụng tính đến ngày thí sinh ĐKXT, thời hạn sử dụng 02 năm kể từ ngày dự thi);
- Đối với thí sinh xét tuyển vào ngành Luật Chất lượng cao, ngoài các giấy tờ kể trên, phải nộp thêm: Học bạ THPT hoặc C
hứng chỉ quốc tế Tiếng Anh
(IELTS, TOFEL)
đáp ứng điều kiện được miễn thi bài thi Ngoại ngữ trong xét công nhận tốt nghiệp THPT theo quy định của Bộ GD&ĐT
để làm điều kiện xét tuyển.
2.3. Phương thức 4 (Mã 401): Kết quả thi
ĐGNL do ĐHQGHN tổ chức
2.3.1. Đối tượng
Thí sinh có kết quả thi ĐGNL học sinh THPT do ĐHQGHN tổ chức đạt tối thiểu 80/150 điểm trở lên được nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển.
2.3.2. Nguyên tắc xét tuyển
- Xét tuyển từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu phân bổ.
2.3.3. Hồ sơ đ
ăng ký xét tuyển
- Phiếu đăng ký xét tuyển
(2024-PT4)
;
- 01 ảnh chân dung cỡ 4x6
(chụp trong khoảng 06 tháng trước khi nộp hồ sơ);
- Căn cước công dân;
- Chứng chỉ thi ĐGNL do ĐHQGHN tổ chức còn hạn sử dụng tính đến ngày thí sinh ĐKXT
(thời hạn sử dụng 02 năm kể từ ngày dự thi);
- Minh chứng để được hưởng ưu tiên khu vực, đối tượng
(nếu có);
- Đối với thí sinh xét tuyển vào ngành Luật Chất lượng cao, ngoài các giấy tờ kể trên, phải nộp thêm: Học bạ THPT hoặc C
hứng chỉ quốc tế Tiếng Anh
(IELTS, TOFEL)
đáp ứng điều kiện được miễn thi bài thi Ngoại ngữ trong xét công nhận tốt nghiệp THPT theo quy định của Bộ GD&ĐT
để làm điều kiện xét tuyển.
2.4. Phương thức 5 (Mã 408):
Sử dụng chứng chỉ quốc tế: A-Level, SAT, ACT
2.
4.1. Đối tượng
a) Thí sinh có chứng chỉ quốc tế của Trung tâm Khảo thí Đại học Cambridge, Anh
(Cambridge International Examinations A-Level, UK; sau đây gọi tắt là chứng chỉ A-Level)
có kết quả 3 môn thi trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc Ngữ văn theo các tổ hợp quy định của ngành đào tạo tương ứng đảm bảo mức điểm mỗi môn thi đạt từ 60/100 điểm trở lên (tương ứng điểm C, PUM range ≥ 60);
b) Thí sinh có kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa SAT
(Scholastic Assessment Test, Hoa Kỳ)
đạt điểm từ 1100/1600 trở lên. Mã đăng ký của ĐHQGHN với tổ chức thi SAT
(The College Board)
là 7853-Vietnam National University-Hanoi
(thí sinh cần khai báo mã đăng ký trên khi đăng ký thi SAT);
c) Thí sinh có kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa ACT
(American College Testing)
đạt điểm từ 22/36.
2.4.2.
Hồ sơ đăng ký xét tuyển
- Phiếu đăng ký xét tuyển
(
2024-PT5A
,
2024-PT5B
,
2024-PT5C
);
- 01 ảnh chân dung cỡ 4x6
(chụp trong khoảng 06 tháng trước khi nộp hồ sơ);
- Căn cước công dân;
- Chứng chỉ quốc tế
A-Level, SAT, ACT
;
- Minh chứng để được hưởng ưu tiên khu vực, đối tượng
(nếu có);
2.4.3. Nguyên tắc xét tuyển
- Xét tuyển theo từng chứng chỉ, xét điểm từ cao xuống thấp của từng chứng chỉ.
2.5. Phương thức 6 (Mã 409): Kết hợp kết quả thi tốt nghiệp THPT với chứng chỉ quốc tế
(IELTS/ TOEFL iBT)
để xét tuyển
2.5.1. Đối tượng
Thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh IELTS tối thiểu 5.5 trở lên hoặc các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương
(quy định tại
Phụ lục III
)
và có tổng điểm hai môn thi còn lại trong tổ hợp xét tuyển
(trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc môn Ngữ văn)
đạt tối thiểu 14 điểm trong kỳ thi THPT năm 2024.
- Lưu ý:
+ Bài thi ngoại ngữ phải đủ 4 kỹ năng và điểm tối thiểu từng kỹ năng là 5 điểm
(theo thang điểm 10),
như vậy, IELTS mỗi kỹ năng tối thiểu đạt 4.5 và TOEFL iBT tối thiểu từng kỹ năng đạt 15. Không sử dụng các chứng chỉ ngoại ngữ thi Online – Home edition.
+ Tổ hợp xét tuyển có Tiếng Anh đối với
các ngành
:
A01,
D01, D78.
2.5.2.
Hồ sơ đăng ký xét tuyển:
- Phiếu đăng ký xét tuyển
(
2024-PT6
);
- 01 ảnh chân dung cỡ 4x6
(chụp trong khoảng 06 tháng trước khi nộp hồ sơ);
- Căn cước công dân;
- Chứng chỉ IELTS hoặc
TOEFL iBT;
- Minh chứng để được hưởng ưu tiên khu vực, đối tượng
(nếu có);
2.5.3. Nguyên tắc xét tuyển
- Thí sinh khai tổ hợp xét tuyển trên phần mềm ĐKXT;
- Xét tuyển theo điểm từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu phân bổ;
- Trường hợp có nhiều thí sinh bằng điểm nhau cuối danh sách, Trường sẽ lấy thí sinh có điểm chứng chỉ tiếng Anh quốc tế quy đổi cao hơn.
2.6. Phương thức 7 (Mã 500): Xét tuyển thí sinh là học sinh các trường dự bị đại học
2.6.1. Đối tượng, chỉ tiêu, điều kiện xét tuyển:
Thực hiện theo Thông tư
T
T
44/2021/TT-BGDĐT ngày 31
/12/
2021 của Bộ trưởng Bộ
GDĐT
về Tuyển sinh, bồi dưỡng dự bị đại học; Xét chuyển vào học trình độ đại học, trình độ cao đẳng ngành giáo dục mầm non đối với học sinh dự bị đại học.
- Chỉ tiêu: năm 2024, Trường Đại học Luật dành 32 chỉ tiêu cho xét tuyển thí sinh là học sinh các trường dự bị đại học, trong đó:
+ Ngành Luật: 28 chỉ tiêu;
+ Ngành Luật Kinh doanh: 03 chỉ tiêu;
+ Ngành Luật Thương mại quốc tế: 01 chỉ tiêu.
- Điều kiện xét tuyển: thực hiện theo quy định tại Thông tư số 44/2021/TT-BGD ĐT của Bộ GDĐT ban hành ngày 31/12/2021
(Điều 10),
cụ thể như sau:
+ Thí sinh hoàn thành dự bị đại học;
+ Đáp ứng được yêu cầu về ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào năm 2023 đối với ngành đăng ký dự tuyển.
2.6.2. Hồ sơ đăng ký xét tuyển
Hồ sơ của học sinh do trường dự bị đại học bàn giao cho Trường Đại học Luật, gồm:
+ Hồ sơ nhập học dự bị đại học của học sinh và minh chứng đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào năm 2023;
+ Kết quả học tập và rèn luyện của học sinh hoàn thành dự bị đại học;
+ Văn bản phê duyệt kết quả xét chuyển học sinh hoàn thành dự bị đại học vào cơ sở đào tạo.
2.6.3. Nguyên tắc xét tuyển
+ Xét tuyển theo Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào năm 2023 của thí sinh;
+ Trường Đại học Luật phân bổ chỉ tiêu xét tuyển năm 2024 cho từng Trường Dự bị đại học
(Trường Dự bị đại học dân tộc Trung ương: 20, Trường Dự bị đại học Sầm Sơn: 05, Trường Phổ thông Vùng cao Việt Bắc: 07);
Các Trường Dự bị đại học gửi hồ
sơ đúng số lượng chỉ tiêu được phân bổ, thí sinh đáp ứng điều kiện xét tuyển theo quy định.
2.7. Phương thức 8.
Kết quả thi
ĐGNL do ĐHQG-HCM tổ chức
2.7.1. Đối tượng
Thí sinh có kết quả thi ĐGNL học sinh THPT do ĐHQG-HCM tổ chức đạt tối thiểu 750/1200 điểm trở lên được nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển.
2.7.2. Nguyên tắc xét tuyển
- Xét tuyển từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu phân bổ.
2.7.3. Hồ sơ đ
ăng ký xét tuyển
- Phiếu đăng ký xét tuyển
(
2024-PT8
);
- 01 ảnh chân dung cỡ 4x6
(chụp trong khoảng 06 tháng trước khi nộp hồ sơ);
- Căn cước công dân;
- Chứng chỉ thi ĐGNL do ĐHQG-HCM tổ chức còn hạn sử dụng tính đến ngày thí sinh ĐKXT
(thời hạn sử dụng 02 năm kể từ ngày dự thi);
- Minh chứng để được hưởng ưu tiên khu vực, đối tượng
(nếu có);
- Đối với thí sinh xét tuyển vào ngành Luật Chất lượng cao, ngoài các giấy tờ kể trên, phải nộp thêm: Học bạ THPT hoặc C
hứng chỉ quốc tế Tiếng Anh
(IELTS, TOFEL)
đáp ứng điều kiện được miễn thi bài thi Ngoại ngữ trong xét công nhận tốt nghiệp THPT theo quy định của Bộ GD&ĐT
để làm điều kiện xét tuyển.
3. Chính sách ưu tiên khu vực, đối tượng
(xem Phụ lục I, II
)
:
Thí sinh thuộc diện hưởng chính sách ưu tiên khu vực, ưu tiên đối tượng
(quy định tại Điều 7 Quy chế tuyển sinh đại học, tuyển sinh cao đẳng ngành Giáo dục Mầm non của Bộ GD&ĐT ban hành kèm theo Thông tư số 08/2022/TT-BGDĐT ngày 06/6/2022 của bộ trưởng Bộ GD & ĐT)
phải nộp đầy đủ giấy tờ minh chứng cùng hồ sơ đăng ký xét tuyển
(tương ứng với từng phương thức xét tuyển trên đây)
để được xem xét hưởng chính sách cụ thể như sau:
-
Từ năm 2023, thí sinh được hưởng chính sách ưu tiên khu vực theo quy định trong năm tốt nghiệp THPT
(hoặc trung cấp
) và một năm kế tiếp
(Điểm d, Khoản 1, Điều 7).
-
Từ năm 2023, điểm ưu tiên đối với thí sinh đạt tổng điểm từ 22,5 trở lên
(khi quy
đổi về điểm theo thang 10 và tổng điểm 3 môn tối đa là 30)
được xác định theo công thức sau:
Điểm ưu tiên = [(30 – Tổng điểm đạt được)/7,5] x Mức điểm ưu tiên quy định tại khoản 1, 2 Điều 7 Quy chế tuyển sinh
(Khoản 4, Điều 7).
III. ƯU TIÊN XÉT TUYỂN (Cộng điểm)
1. Đối tượng, điều kiện và mức điểm ưu tiên xét tuyển
Thí sinh
không dùng quyền xét tuyển thẳng
thì phải đăng ký dự thi THPT theo quy định, phải đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của ngành/ chương trình đào tạo năm tuyển sinh 2024 và phải nộp hồ sơ đăng ký ưu tiên xét tuyển vào Trường Đại học Luật, mới được xem xét cộng điểm.
Điều kiện và mức điểm ưu tiên được quy định như sau:
a) Thí sinh đạt giải Nhất, Nhì, Ba cuộc thi chọn học sinh giỏi cấp quốc gia; thí sinh đạt giải Nhất trong cuộc thi Khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia
(nhóm Khoa học xã hội và hành vi, có đề tài dự thi phù hợp)
có kết quả thi THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng
đầu vào do Trường Đại học Luật và ĐHQGHN quy định, được cộng điểm ưu tiên như sau:
Giải Nhất: 3,0 điểm;
Giải Nhì: 2,5 điểm;
Giải Ba: 2,0 điểm.
b) Thí sinh  đạt giải Nhất, Nhì cuộc thi cấp tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương có kết quả thi THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào do Trường Đại học Luật và ĐHQGHN quy định, được cộng điểm ưu tiên như sau:
Giải Nhất: 1,5 điểm;
Giải Nhì: 1,0 điểm.
c) Học
sinh hệ không chuyên của các trường THPT thuộc ĐHQGHN được ưu tiên xét tuyển vào Trường Đại học Luật phải tốt nghiệp THPT, có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và đạt giải Nhất hoặc Huy chương vàng trong các kỳ thi Olympic hoặc các cuộc thi sáng tạo, triển lãm Khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế
(nội dung đề tài dự thi được Hội đồng tuyển sinh của Trường Đại học Luật đánh giá phù hợp với ngành ĐKXT)
có kết quả thi THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào do Trường Đại học Luật và ĐHQGHN quy định
, được cộng điểm ưu tiên như sau:
Giải Nhất hoặc Huy chương vàng: 03 điểm.
2. Hồ sơ ưu tiên xét tuyển
- Phiếu đăng ký xét tuyển
(
2024-ƯTXT
);
- 01 ảnh chân dung cỡ 4x6
(chụp trong khoảng 06 tháng trước khi nộp hồ sơ);
- Căn cước công dân;
- Chứng nhận đoạt giải:
+
Nhất, Nhì, Ba cuộc thi chọn học sinh giỏi cấp quốc gia
(thuộc điểm a);
+ Nhất trong cuộc thi Khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia
(thuộc điểm a);
+
Nhất, Nhì cuộc thi cấp tỉnh, thành phố trung ương
(thuộc điểm b);
+
Nhất hoặc Huy chương vàng trong các kỳ thi Olympic hoặc các cuộc thi sáng tạo, triển lãm Khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế
(thuộc điểm c)
;
- H
ọc bạ THPT
(đối với thí sinh là học sinh hệ không chuyên của các trường THPT thuộc ĐHQGHN
).
IV. Thông tin liên hệ và tư vấn tuyển sinh
- Tên đơn vị: Trường Đại học Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội;
- Địa chỉ: Phòng 307B, Nhà E1, số 144, Xuân Thủy, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội;
- Điện thoại liên hệ: 02437.549.714
(liên hệ trong giờ hành chính);
-
Website:
http://law.vnu.edu.vn
;
Email:
tuvantuyensinhTrườngluat@gmail.com;
- Facebook: https://www.facebook.com/tuyensinhTrườngluat.vnu.
TT
Họ và tên
Chức vụ
Điện thoại
1
Trần Thu Hạnh
Trưởng phòng ĐT&CTHSSV
0243. 7549714
2
Đỗ Thị Bích Nguyệt
P. Trưởng phòng ĐT&CTHSSV
(Phụ trách công tác tuyển sinh và   đào tạo đại học chính quy)
3
Cấn Thị Thanh Hương
Chuyên viên phòng ĐT&CTHSSV
4
Bùi Thị Chinh Phương
5
Phạm Lương Khiển
6
Văn Xuân Quỳnh Trang
Bài viết khác:
Hướng dẫn xét tuyển thẳng và xét tuyển vào đại học chính quy năm 2021
Thông báo tuyển dụng viên chức năm 2020
Thông báo tuyển sinh ngành luật hệ vừa làm vừa học năm 2020
THÔNG BÁO KHẨN VỀ MÃ NGÀNH TUYỂN SINH ĐẠI HỌC CHÍNH QUY 2019
Ba Công khai năm học 2016 - 2017
Năm 2017: ĐHQGHN không tổ chức riêng kì thi đánh giá năng lực tuyển sinh đại học chính quy
Diễn đàn “Hướng tới cộng đồng ASEAN: Tác động, cơ hội và những thách thức”
“Chương trình trao đổi sinh viên theo dự án EU Share” Đợt 2, giai đoạn kỳ 2 năm 2016 -2017
ĐHQGHN mở cổng đăng ký thi đánh giá năng lực đợt 2 năm 2016
Kết quả thi ĐGNL đợt 1 năm 2016: bài thi có mức độ phân hóa tốt, khẳng định sự chuẩn hóa
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081