Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Nghiên cứu khoa học
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin luận văn - luận án
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
ĐHQGHN mở cổng đăng ký thi đánh giá năng lực đợt 2 năm 2016
Cập nhật lúc 18:00, 22/06/2016 (GMT+7)
Thời gian Đăng ký dự thi ĐGNL đợt 2 năm 2016 từ 8 giờ 00 ngày 20/06/2016 đến 17 giờ 00 ngày 30/06/2016.
Đăng ký dự thi đợt 2 tại đây.
Thời gian đăng ký dự thi có thể kết thúc sớm hơn khi số chỗ dự thi đã được thí sinh đăng ký đủ.
Thí sinh cần đọc kỹ các thông tin hướng dẫn dưới đây để để đăng ký dự thi thành công.
Lưu ý quan trọng:
Sau khi đăng ký trực tuyến thành công, nếu thí sinh chuyển tiền nộp lệ phí thi qua chuyển khoản thì nhất thiết phải thực hiện tại các phòng giao dịch của Ngân hàng Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BIDV) trên toàn quốc để nộp tiền mặt hoặc chuyển khoản. Không làm các giao dịch chuyển tiền tại các ngân hàng khác với BIDV (Xem kỹ hướng dẫn dưới đây)
1. THÔNG TIN CHUNG
1.1. Thời gian thi
Từ ngày 05/8/2016 đến ngày 15/8/2016.
1.2. Địa điểm thi
ĐHQGHN tổ chức thi đánh giá năng lực (ĐGNL) tại các thành phố Hà Nội, Hải Phòng, Nam Định, Thái Nguyên, Thanh Hóa, Vinh (Nghệ An) và Đà Nẵng.
1.3. Đối tượng và điều kiện dự thi
a) Người học hết chương trình THPT; người đã tốt nghiệp THPT; người đã tốt nghiệp trung cấp chuyên nghiệp, trung cấp nghề và có bằng tốt nghiệp THPT; người tốt nghiệp trung cấp chuyên nghiệp và trung cấp nghề nhưng chưa có bằng tốt nghiệp THPT phải học và được công nhận hoàn thành các môn văn hóa trong chương trình giáo dục THPT;
b) Các đối tượng dự thi không trong thời gian bị kỷ luật cấm thi; ĐKDT và nộp đầy đủ, đúng thủ tục, đúng thời hạn các giấy tờ và lệ phí ĐKDT theo quy định.
1.4. Bài thi
a) Bài thi ĐGNL gồm 140 câu hỏi trắc nghiệm. Thời gian làm bài là 195 phút.
Kết quả bài thi ĐGNL được bảo lưu trong thời gian hai năm kể từ ngày thi.
b) Bài thi ngoại ngữ là một trong các môn học tiếng Anh (D1), tiếng Nga (D2), tiếng Pháp (D3), tiếng Trung Quốc (D4), tiếng Đức (D5) và tiếng Nhật (D6) gồm 80 câu hỏi trắc nghiệm. Thời gian làm bài là 90 phút. Kết quả bài thi ngoại ngữ có giá trị trong năm dự thi.
1.5. Hình thức thi
Thí sinh thực hiện bài thi ĐGNL và bài thi ĐGNL ngoại ngữ trực tiếp trên máy tính.
2. ĐĂNG KÝ DỰ THI (ĐKDT)
2.1. Thời gian ĐKDT
Từ 8h00 ngày 20/6/2016 đến 17h00 ngày 30/6/2016.
Thời gian ĐKDT và NỘP LỆ PHÍ thi có thể kết thúc sớm hơn khi số chỗ dự thi tại địa điểm thi đã được thí sinh đăng ký đủ.
2.2. Đăng ký bài thi
a) Thí sinh ĐKDT bài thi ĐGNL nếu có nguyện vọng ĐKXT vào các đơn vị đào tạo của ĐHQGHN hoặc vào các trường đại học, cao đẳng không thuộc ĐHQGHN có công bố sử dụng kết quả bài thi ĐGNL và đã được ĐHQGHN đồng ý để xét tuyển.
b) Thí sinh ĐKDT bài thi ĐGNL và bài thi ĐGNL ngoại ngữ nếu có nguyện vọng ĐKXT vào trường ĐHNN hoặc các ngành đào tạo của các đơn vị trong ĐHQGHN có yêu cầu sử dụng kết quả thi ĐGNL ngoại ngữ để xét tuyển; và các trường đại học, cao đẳng không thuộc ĐHQGHN có công bố sử dụng kết quả bài thi ĐGNL ngoại ngữ, đã được ĐHQGHN đồng ý để xét tuyển (thí sinh phải đăng ký bài thi ĐGNL ngoại ngữ phù hợp với yêu cầu xét tuyển của từng ngành đào tạo).
c) Đối với thí sinh có nguyện vọng chỉ ĐKDT bài thi ĐGNL ngoại ngữ, thí sinh phải có kết quả bài thi ĐGNL còn giá trị xét tuyển và đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của ĐHQGHN hoặc đạt yêu cầu theo quy định của các trường đại học, cao đẳng không thuộc ĐHQGHN có công bố sử dụng kết quả bài thi ĐGNL ngoại ngữ và đã được ĐHQGHN đồng ý để xét tuyển.
2.3. Hình thức ĐKDT
Thí sinh ĐKDT trực tuyến trên website của Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN theo các bước như sau :
Bước 1: Truy cập vào trang ĐKDT
Thí sinh truy cập vào website của Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN theo địa chỉ:
http://www.cet.vnu.edu.vn
, mục
“Đăng ký dự thi ĐGNL đợt 2 năm 2016”
để ĐKDT.
Bước 2: Đọc “Hướng dẫn trước khi đăng ký dự thi”
Sau khi đọc kỹ nội dung “Hướng dẫn trước khi đăng ký dự thi” thí sinh bấm vào nút “đăng ký dự thi” ở cuối trang. Hệ thống hiển thị thông tin “Tôi đã đọc và làm theo hướng dẫn”. Thí sinh bấm vào nút này hệ thống sẽ chuyển sang bước tiếp theo.
Bước 3: Điền thông tin vào Phiếu Đăng ký dự thi
Thí sinh điền đầy đủ, chính xác thông tin vào Phiếu ĐKDT hiển thị trên màn hình máy tính. Trên giao diện màn hình có hiển thị hướng dẫn cụ thể cách khai báo thông tin.
Sau khi điền đầy đủ thông tin yêu cầu, thí sinh bấm vào nút “Đăng ký” hệ thống sẽ chuyển sang bước tiếp theo.
Bước 4: Xác nhận thông tin
Hệ thống hiển thị thông tin thí sinh vừa đăng ký, thí sinh kiểm tra lại tính chính xác của các thông tin đã đăng ký.
– Trường hợp thông tin đăng ký của thí sinh chưa đúng hoặc chưa đủ và cần phải điều chỉnh thông tin đăng ký, thí sinh bấm vào nút “Sửa thông tin” để quay lại trang trước để sửa và bổ sung thông tin.
– Trường hợp thông tin đăng ký của thí sinh đã đúng, thí sinh bấm vào nút “Xác nhận”, hệ thống sẽ chuyển sang bước tiếp theo.
Bước 5: Xác nhận thông tin đã điền
Hệ thống hiển thị thông báo “Bạn có chắc chắn rằng đã kiểm tra lại toàn bộ thông tin và xác nhận toàn bộ thông tin là chính xác”.
– Trường hợp thông tin đăng ký của thí sinh chưa đúng hoặc chưa đủ và cần phải điều chỉnh thông tin đăng ký, thí sinh bấm vào nút “Xem lại” để quay lại trang trước để sửa và bổ sung thông tin.
– Trường hợp thông tin đăng ký của thí sinh đã chính xác, thí sinh bấm vào nút “Thông tin chính xác”, hệ thống sẽ chuyển sang bước tiếp theo.
Bước 6: Đăng ký thành công
Khi thí sinh hoàn thành việc điền thông tin vào Phiếu ĐKDT, hệ thống sẽ hiển thị thông tin ĐKDT và mã ĐKDT của thí sinh, thí sinh bấm nút “Nộp lệ phí thi” hệ thống sẽ hiển thị “Hướng dẫn nộp lệ phí thi ĐGNL”.
Thí sinh được ghi nhận
ĐKDT thành công khi hoàn thành nộp lệ phí thi theo đúng qui định.
* Ghi chú: Thí sinh có thể ĐKDT và nộp lệ phí thi trực tiếp tại Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN
– Địa chỉ: Tầng 3, nhà C1T, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
– Số điện thoại: 04-66759258; 04-62532740; 04-62532741.
– Thời gian: các ngày trong tuần từ thứ hai đến thứ bảy (nghỉ Chủ nhật):
Buổi sáng: từ 8h00 đến 11h30
Buổi chiều: từ 13h30 đến 16h30.
2.4. Một số lưu ý trong quá trình ĐKDT
– Thông tin ĐKDT của thí sinh là căn cứ để xác định thông tin xác thực về thí sinh khi đi thi, do đó thí sinh cần khai báo đầy đủ, chính xác thông tin cá nhân và các yêu cầu khác khi ĐKDT (đặc biệt thông tin về họ tên, ngày tháng năm sinh, số CMND/Căn cước công dân, địa chỉ nhận Giấy chứng nhận kết quả thi).
– Trong một đợt thi, mỗi số CMND/Căn cước công dân chỉ ĐKDT được một lần.
– Trong thời hạn đăng ký dự thi, nếu thí sinh đã đăng ký và có mã dự thi nhưng địa điểm thi hết chỗ: thí sinh có thể truy cập webste của Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN để đăng ký lại và chọn địa điểm thi vẫn còn chỗ trống.
3. HƯỚNG DẪN NỘP LỆ PHÍ THI
3.1. Lệ phí thi
– Lệ phí thi ĐGNL: 200.000 VNĐ
– Lệ phí thi ĐGNL Ngoại ngữ: 150.000 VNĐ
– Lệ phí thi ĐGNL và Ngoại ngữ: 350.000 VNĐ
Phí chuyển tiền theo quy định của BIDV.
3.2. Nộp lệ phí thi
– Nộp tại
Ngân hàng Thương mại cổ phần Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BIDV)
: Thí sinh
CHỈ NỘP LỆ PHÍ
tại
BIDV
(theo
1
trong
3
cách thanh toán được hướng dẫn cụ thể dưới đây) trên toàn quốc,
KHÔNG nộp tại ngân hàng khác
.
Hoặc:
– Nộp tại
Trung tâm Khảo thí Đại học Quốc gia Hà Nội.
3.2.1. Nộp lệ phí thi qua BIDV
Thí sinh nộp lệ phí thi vào tài khoản của Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN qua BIDV theo 1 trong 2 cách:
Thanh toán trực tiếp tại điểm giao dịch của BIDV, Thanh toán qua Internet Banking tại BIDV.
Cách 1
: Thanh toán trực tiếp tại điểm giao dịch của Ngân hàng BIDV
Thí sinh mang mã ĐKDT đến các điểm giao dịch của Ngân hàng BIDV để nộp tiền mặt hoặc chuyển khoản số tiền lệ phí dự thi với nội dung cụ thể như sau:
– Tên người thụ hưởng: Trung tâm khảo thí Đại học Quốc gia Hà Nội
– Số tài khoản: 26010000688988 tại Ngân hàng: BIDV Tây Hà Nội
– Số tiền: (Số tiền này chưa bao gồm lệ phí chuyển tiền do BIDV thu)
– Nội dung: Mã đăng dự thi (dấu cách)Họ tên thí sinh
Cách 2:
Thanh toán qua Internet Banking tại BIDV
Thí sinh thực hiện nộp tiền qua kênh Internet banking (IBMB) phải thực hiện trên chức năng THANH TOÁN HÓA ĐƠN/THANH TOÁN HÓA ĐƠN TỪNG LẦN (KHÔNG thực hiện trên chức năng Chuyển tiền).
– Điều kiện: Khách hàng có tài khoản tiền gửi thanh toán và đã đăng ký sử dụng dịch vụ Ngân hàng điện tử của BIDV.
– Hướng dẫn thao tác
Bước 1:
Vào trang Web
www.bidv.com.vn
Bước 2:
Chọn Đăng nhập ở mục BIDV Online Khác hàng cá nhâ
Bước 3:
Chọn mục Thanh toán hóa đơn
Bước 4:
Nhập các thông tin thanh toán:
Chọn tài khoản thanh toán để nộp tiền.
Chọn Loại dịch vụ là “Học phí – Lệ phí thi”
Chọn “Nhà cung cấp dịch vụ” là “Đại học Quốc gia Hà Nội VNU”
Chọn “ Dịch vụ” là “Thanh toán lệ phí thi đại học”
Nhập mã đăng ký dự thi (được cấp khi đăng ký dự thi)
Bước 5:
Kiểm tra lại các thông tin thanh toán, nếu khớp đúng tích chọn “Thực hiện”
Bước 6:
Kiểm tra lại các thông tin thanh toán, nếu khớp đúng tích chọn “Xác nhận thanh toán”
Bước 7:
Nhập mã số xác thực thứ 2 để thực hiện giao dịch
3.2. Nộp lệ phí thi tại Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN
Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN tổ chức thu lệ phí thi đối với thí sinh đến ĐKDT tại Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN hoặc thí sinh đã ĐKDT và có mã ĐKDT hợp lệ.
3.3. Một số lưu ý về nộp lệ phí thi
– Sau khi hoàn thành ĐKDT, nhận được mã ĐKDT,
thí sinh cần nộp ngay lệ phí thi để tránh tình trạng hết chỗ dự thi.
–
Chậm nhất sau 01 ngày nộp lệ phí thi
, thí sinh kiểm tra thông tin ĐKDT trên website của Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN theo địa chỉ: http://www.cet.vnu.edu.vn, mục “Kiểm tra thông tin đăng ký dự thi đánh giá năng lực đợt 2 năm 2016”.
Nếu hệ thống hiển thị thông tin thí sinh chưa hoàn thành việc nộp lệ phí thi
, thí sinh
cần liên hệ với BIDV
(nếu nộp lệ phí thi tại BIDV) theo đường dây nóng
(Hotline): 19009247, 04.22200588 (phục vụ 24/7), 04.62690635 (trong giờ hành chính);
Hoặc liên hệ với Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN
(nếu nộp lệ phí thi trực tiếp tại Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN) theo
số điện thoại 04-66759258; 04-62532740; 04-62532741 (trong giờ hành chính)
để xác minh và hoàn thiện thủ tục ĐKDT.
– Nội dung nộp tiền bắt buộc phải ghi đầy đủ mã ĐKDT và họ tên thí sinh để phục vụ công tác quản lý hệ thống.
– Thí sinh giữ lại biên lai nộp tiền để làm căn cứ đối chiếu (khi cần).
– Thông tin về các điểm giao dịch của BIDV tại địa chỉ: http://www.bidv.com.vn → Mạng lưới →Tìm kiếm mạng lưới BIDV → Chọn KVHC.
Đăng tin: Xuân Giang - Theo VNU
Bài viết khác:
Hướng dẫn xét tuyển thẳng và xét tuyển vào đại học chính quy năm 2021
Thông báo tuyển dụng viên chức năm 2020
Thông báo tuyển sinh ngành luật hệ vừa làm vừa học năm 2020
THÔNG BÁO KHẨN VỀ MÃ NGÀNH TUYỂN SINH ĐẠI HỌC CHÍNH QUY 2019
Ba Công khai năm học 2016 - 2017
Năm 2017: ĐHQGHN không tổ chức riêng kì thi đánh giá năng lực tuyển sinh đại học chính quy
Diễn đàn “Hướng tới cộng đồng ASEAN: Tác động, cơ hội và những thách thức”
“Chương trình trao đổi sinh viên theo dự án EU Share” Đợt 2, giai đoạn kỳ 2 năm 2016 -2017
Kết quả thi ĐGNL đợt 1 năm 2016: bài thi có mức độ phân hóa tốt, khẳng định sự chuẩn hóa
Thông báo dự kiến lịch thi học kỳ II năm học 2015 - 2016
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081