Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Nghiên cứu khoa học
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin luận văn - luận án
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Hướng dẫn xét tuyển thẳng và xét tuyển vào đại học chính quy năm 2021
Cập nhật lúc 0:00, 12/04/2021 (GMT+7)
I. CHỈ TIÊU, NGUYÊN TẮC CHUNG XÉT TUYỂN THẲNG VÀ XÉT TUYỂN, ƯU TIÊN XÉT TUYỂN, THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, LỆ PHÍ NHẬN HỒ SƠ
I.1. Chỉ tiêu xét tuyển thẳng và xét tuyển
Chỉ tiêu xét tuyển thẳng và xét tuyển: 140 chỉ tiêu, trong đó:
- Chỉ tiêu dành cho thí sinh diện dự bị dân tộc: 20 chỉ tiêu
-
Chỉ tiêu
dành cho thí sinh diện
30a (Mục II.1.2): Ngành Luật (mã ngành 7380101): 03 chỉ tiêu; Ngành Luật Kinh doanh (mã ngành 7380110): 02 chỉ tiêu.
- Chỉ tiêu
dành cho thí sinh diện
xét tuyển thẳng và xét tuyển bằng phương thức khác: 115 chỉ tiêu
, căn cứ số lượng hồ sơ đăng ký xét tuyển thẳng và xét tuyển thực tế, Hội đồng tuyển sinh (HĐTS) Khoa Luật sẽ cân đối chỉ tiêu cho từng diện.
I.2. Nguyên tắc xét tuyển thẳng và xét tuyển, ưu tiên xét tuyển
a. Nguyên tắc xét tuyển thẳng và xét tuyển
- Khoa xét tuyển thẳng và xét tuyển từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu phân bổ tương ứng của từng nguồn tuyển, nguyên tắc xét tuyển từng đối tượng sẽ được quy định cụ thể dưới đây;
- Thí sinh trúng tuyển phải xác nhận nhập học trong thời hạn quy định, quá thời hạn quy định, thí sinh không xác nhận nhập học được xem như từ chối cơ hội học tập tại Khoa Luật và HĐTS được xét tuyển thí sinh khác trong đợt xét tuyển bổ sung;
- Thí sinh phải tìm hiểu kỹ thông tin về điều kiện, hồ sơ và nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển thẳng và xét tuyển theo quy định chung của Bộ Giáo dục và Đào tạo (GDĐT), của Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) và theo hướng dẫn chi tiết của Khoa Luật.
b. Ưu tiên xét tuyển
Các đối tượng được ưu tiên xét tuyển theo Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2021 phải đăng ký xét tuyển vào Khoa theo phương thức xét điểm thi trung học phổ thông (THPT), được cộng điểm với mức điểm được quy định trong Đề án và tại Mục IV của Hướng dẫn này.
I.3. Thời gian nhận hồ sơ và công bố kết quả xét tuyển thẳng và xét tuyển,  ưu tiên xét tuyển
- Thời gian nhận hồ sơ xét tuyển thẳng và xét tuyển:
Từ ngày
05
/
05
/2021 đến 17h00 ngày
19
/
0
7/2021
;
- Thời gian công bố kết quả xét tuyển thẳng và xét tuyển:
Trước 17h00, ngày 30/07/2021.
Thí sinh xem kết quả xét tuyển thẳng tại website: http://law.vnu.edu.vn/.
I.4 Hình thức nộp hồ sơ, lệ phí xét tuyển thẳng và xét tuyển
- Lệ phí xét tuyển thẳng và xét tuyển: 30.000 đồng/nguyện vọng/hồ sơ;
Lệ phí có thể nộp trực tiếp tại Khoa hoặc chuyển khoản qua tài khoản: 26010000787760 tại BIDV chi nhánh tây Hà Nội, cú pháp: [XTT2021][HỌ VÀ TÊN][DIỆN XTT][SỐ NGUYỆN VỌNG].
- Hồ sơ đăng ký xét tuyển thẳng và xét tuyển có thể nộp trực tiếp hoặc chuyển phát nhanh qua đường bưu điện.
- Địa chỉ: Phòng Đào tạo và Công tác học sinh sinh viên, phòng 111, nhà E1, Khoa Luật - ĐHQGHN, 144 đường Xuân Thủy, phường Dịch Vọng Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.
II. XÉT TUYỂN THẲNG VÀ XÉT TUYỂN
II.1. Xét tuyển thẳng và xét tuyển theo Quy chế tuyển sinh của Bộ Giáo dục và Đào tạo
II.1.1. Xét tuyển thẳng thí sinh là đối tượng
quy định tại điểm a, b, c, e khoản 2 Điều 7 trong Quy chế tuyển sinh hiện hành của Bộ
Giáo dục và Đào tạo
II.1.1.1. Đối tượng
a) Anh hùng lao động, Anh hùng lực lượng vũ trang nhân dân, Anh hùng lao động trong thời kỳ kháng chiến, Chiến sĩ thi đua toàn quốc đã tốt nghiệp THPT;
b) Người đã trúng tuyển vào Khoa Luật, nhưng ngay năm đó có lệnh điều động đi nghĩa vụ quân sự hoặc đi thanh niên xung phong tập trung nay đã hoàn thành nghĩa vụ, được phục viên, xuất ngũ mà chưa được nhận vào học ở một trường lớp chính quy dài hạn nào, được từ cấp trung đoàn trong quân đội hoặc Tổng đội thanh niên xung phong giới thiệu, nếu có đủ các điều kiện và tiêu chuẩn về sức khoẻ, có đầy đủ các giấy tờ hợp lệ thì được xem xét nhận vào Khoa Luật. Nếu việc học tập bị gián đoạn từ 3 năm trở lên và các đối tượng được xét tuyển thẳng có nguyện vọng, thì được xem xét giới thiệu vào các trường, lớp dự bị để ôn tập trước khi vào học chính thức;
c)
Thí sinh tham dự kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia dự thi Olympic quốc tế, trong đội tuyển quốc gia dự Cuộc thi khoa học, kỹ thuật quốc tế
đã tốt nghiệp THPT (môn thi phải thuộc tổ hợp xét tuyển của ngành theo quy định tại Đề án Tuyển sinh đại học chính quy năm 2021 của Khoa Luật);
d) Thí sinh đạt
giải nhất, nhì, ba
trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia các môn thi: Toán học, Vật lý, Hóa học, Ngữ văn, Lịch sử, Địa lý, tiếng Anh, tiếng Pháp, tiếng Nga, tiếng Trung (môn thi đạt giải phải thuộc tổ hợp xét tuyển của ngành theo quy định tại
Đề án Tuyển sinh đại học chính quy năm 2021 của Khoa Luật
);
e)
Thí sinh đạt
giải nhất
trong cuộc thi Khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia (nhóm Khoa học xã hội và hành vi và có đề tài dự thi được Hội đồng tuyển sinh Khoa Luật đánh giá phù hợp với ngành đăng ký xét tuyển).
II.1.1.2. Đăng ký xét tuyển thẳng
- Phiếu đăng ký xét tuyển thẳng
(Phụ lục 1);
- Bản sao hợp lệ: chứng nhận tham dự kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia dự thi Olympic quốc tế, trong đội tuyển quốc gia dự Cuộc thi khoa học, kỹ thuật quốc tế; Giấy chứng nhận đoạt giải Kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia; Giấy chứng nhận đoạt giải Cuộc thi Khoa học - Kỹ thuật quốc gia; giấy tờ khác theo từng đối tượng (nếu có);
- Hai phong bì ghi rõ họ tên, địa chỉ liên lạc, số điện thoại của thí sinh;
- Hai ảnh chân dung cỡ 4x6 chụp trong vòng 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ (ghi rõ họ tên, ngày tháng năm sinh ở mặt sau ảnh);
II.1.1.3. Nguyên tắc xét tuyển
Trong trường hợp số thí sinh đăng ký xét tuyển thẳng vào một ngành học vượt quá số chỉ tiêu của ngành học quy định tại Mục I.1, Khoa Luật xét trúng tuyển theo thứ tự ưu tiên như sau:
- Thành tích trong các kỳ thi Olympic hoặc Cuộc thi khoa học, kỹ thuật quốc tế; kỳ thi chọn học sinh giỏi cấp quốc gia hoặc cuộc thi Khoa học - Kỹ thuật quốc gia (
xét theo thứ tự thành tích từ cao xuống thấp
);
- Tổng điểm 4 bài thi/môn thi tốt nghiệp THPT năm 2021 (xét tổng điểm từ cao xuống thấp).
Lưu ý:
Đối với thí sinh đăng ký Chương trình đào tạo chất lượng cao theo Thông tư 23
phải đảm bảo điều kiện điểm môn Ngoại ngữ trong kì thi THPT năm 2021 đạt tối thiểu từ 5.0 trở lên (theo thang điểm 10).
II.1.2. Xét tuyển thẳng thí sinh là đối tượng
quy định tại điểm i khoản 2 Điều 7 trong Quy chế tuyển sinh hiện hành của Bộ
Giáo dục và Đào tạo
a. Đối tượng
Thí sinh có hộ khẩu thường trú từ 3 năm trở lên, học 3 năm và tốt nghiệp THPT tại các huyện nghèo (học sinh học phổ thông dân tộc nội trú tính theo hộ khẩu thường trú), tính đến ngày nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển theo quy định tại Nghị quyết số 30a/2008/NQ-CP ngày 27/12/2008 của Chính phủ về Chương trình hỗ trợ giảm nghèo nhanh và bền vững đối với 61 huyện nghèo và Quyết định số 275/QĐ-TTg ngày 07/03/2018 của Thủ tướng Chính phủ về việc phê duyệt danh sách các huyện nghèo và huyện thoát nghèo giai đoạn 2018-2021; thí sinh là người dân tộc thiểu số rất ít người theo quy định hiện hành của Chính phủ và thí sinh 20 huyện nghèo biên giới, hải đảo thuộc khu vực Tây Nam Bộ.
b. Điều kiện đăng ký
Thí sinh có học lực 3 năm
học THPT đạt
loại Giỏi
, tốt nghiệp THPT đạt loại giỏi
và
không có điểm
bài thi/môn thi tốt nghiệp THPT nào dưới 5,0 điểm
(trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc môn Văn đạt từ 7.0 điểm trở lên)
, Khoa sẽ xem xét, quyết định xét tuyển thẳng vào học.
c. Hồ sơ đăng ký
- Phiếu đăng ký xét tuyển thẳng (
Phụ lục 2
);
- Bản photo (có công chứng) học bạ 3 năm học THPT;
- Hai phong bì ghi rõ địa chỉ liên lạc, số điện thoại của thí sinh;
- Hai ảnh chân dung cỡ 4x6 chụp trong vòng 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ (ghi rõ họ tên, ngày tháng năm sinh ở mặt sau ảnh);
- Bản photo (có công chứng) hộ khẩu thường trú.
d. Nguyên tắc xét tuyển
Trường hợp thí sinh đăng ký nhiều hơn chỉ tiêu công bố, Khoa sẽ xét theo điểm trung bình chung 5 học kỳ (năm lớp 10, lớp 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) từ cao xuống thấp cho đến khi hết chỉ tiêu.
e.
Bổ túc kiến thức sau trúng tuyển
Các thí sinh trúng tuyển phải học bổ sung kiến thức 01 năm học tại trường dự bị đại học theo thông báo của Khoa Luật trước khi vào học chính thức. Nội dung học bổ túc kiến thức sẽ được Khoa thông báo cụ thể sau khi thí sinh xác nhận nhập học.
II.1.3. Xét tuyển thí sinh là đối tượng dự bị đại học
Năm 2021 Khoa Luật sẽ tiếp nhận 20 học sinh đã hoàn thành chương trình dự bị đại học của các trường dự bị dân tộc trên toàn quốc.
Nguyên tắc xét tuyển: Xét kết quả học tập, rèn luyện của học sinh sau một năm học dự bị, xét từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu.
Hồ sơ và lệ phí xét tuyển: theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo.
II.2.
Xét tuyển thẳng và xét tuyển theo quy định của Đại học Quốc gia Hà Nội
II.
2.
1
.
Đối tượng
a.
H
ọc sinh
hệ chuyên của 2 trường trung học phổ thông chuyên
thuộc
Đại học Quốc gia Hà Nội
H
ọc sinh
hệ chuyên của 2 trường THPT chuyên
thuộc ĐHQGHN
được xét tuyển thẳng
và xét tuyển vào Khoa Luật
phải tốt nghiệp
THPT, có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
- Là thành viên chính thức đội tuyển dự kỳ thi Olympic hoặc các cuộc thi sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế;
- Đạt giải chính thức trong kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc THPT cấp ĐHQGHN;
- Đạt giải chính thức trong kỳ thi Olympic chuyên Khoa học tự nhiên bậc THPT;
- Là thành viên chính thức của đội tuyển tham dự kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia hoặc các cuộc thi sáng tạo khoa học kỹ thuật quốc gia;
- Có điểm trung bình chung học tập từng học kỳ trong 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 8,0 trở lên và điểm trung bình chung học tập của 3 môn thuộc tổ hợp xét tuyển từng kỳ trong 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 8,0 trở lên và có kết quả thi tốt nghiệp THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của ngành/nhóm ngành/CTĐT
(mức điểm xét tuyển cụ thể và các tiêu chí phụ do đơn vị quy định).
Học sinh đạt một trong các tiêu chí quy định tại điểm a, b, c, d Mục II.2.2.1.1 của Hướng dẫn này
trong các năm học ở bậc THPT được bảo lưu kết quả khi xét tuyển thẳng vào bậc đại học tại Khoa Luật, ĐHQGHN.
b. H
ọc sinh
hệ chuyên các
trường THPT chuyên cấp tỉnh, thành phố trực thuộc
T
rung ương
H
ọc sinh
hệ chuyên các
trường THPT chuyên cấp tỉnh, thành phố trực thuộc
T
rung ương được đăng ký xét tuyển thẳng và xét tuyển vào Khoa Luật nếu đáp ứng các yêu cầu như đối với học sinh hệ chuyên của 2 trường THPT chuyên thuộc ĐHQGHN được quy định tại Mục
II.2.1.1
và phải là học sinh thuộc trường THPT chuyên có tên trong danh sách các trường THPT chuyên được Khoa Luật dành chỉ tiêu xét tuyển thẳng
(Phụ lục 6)
;
c
. Học sinh các trường THPT trên toàn quốc
Học sinh các trường THPT trên toàn quốc được xét tuyển thẳng và xét tuyển
vào Khoa Luật
phải tốt nghiệp THPT, có
hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
-
Là thành viên tham gia cuộc thi tháng của chương trình “Đường lên đỉnh Olympia” do Đài truyền hình Việt Nam tổ chức hàng năm và có điểm trung bình chung học tập 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 8,0 trở lên
.
- Đạt giải Nhất, Nhì trong kỳ thi chọn học sinh giỏi cấp tỉnh/thành phố trực thuộc Trung ương
, môn đạt giải thuộc tổ hợp xét tuyển
;
điểm
trung bình
chung
học tập
từng kỳ trong
5 học kỳ
(
năm lớp 10,
lớp
11 và học kỳ 1 năm lớp 12
) đạt
từ 8,0 trở lên
. Tiêu chí xét tuyển là (1) thứ tự ưu tiên kết quả cuộc thi, giải thưởng thí sinh đạt được, (2) kết quả học tập 5 kỳ.
Nguyên tắc
xét tuyển dựa trên thứ bậc kết quả cuộc thi, giải thưởng và kết quả học tập trong 05 kỳ thí sinh đạt được
.
d
.
Thí sinh có kết quả thi đánh giá năng lực THPT học sinh do Đại học Quốc gia tổ chức năm 2021
Thí sinh có kết quả thi đánh giá năng lực (ĐGNL) học sinh THPT do ĐHQGHN tổ chức năm 2021 đạt tối thiểu 80/150 điểm trở lên.
Nguyên tắc xét tuyển dựa trên kết quả thi đánh giá năng lực của thí sinh.
e. Thí sinh là người nước ngoài
Thí sinh là người nước ngoài
đăng ký xét tuyển vào Khoa cần đáp ứng các yêu cầu trong quy định về việc Thu hút và quản lý sinh viên quốc tế tại ĐHQGHN ban hành kèm theo
Quyết định số 4848/QĐ-ĐHQGHN ngày 18/12/2017 của Giám đốc ĐHQGHN
.
II.2.2. Hồ sơ đăng ký xét tuyển
a) Đơn đăng ký xét tuyển thẳng và xét tuyển
(Phụ lục 3A, Phụ lục 3B, Phụ lục 3C);
b) Bản sao hợp lệ Giấy chứng nhận đạt giải trong các kỳ thi (nếu có):
- Kỳ thi Olympic hoặc Cuộc thi khoa học, kỹ thuật quốc tế;
- Kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia hoặc cuộc thi khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia;
- Kỳ thi chọn học sinh giỏi cấp tỉnh/thành phố.
c) Bản sao hợp lệ Giấy xác nhận là thành viên chính thức của đội tuyển tham dự các kỳ thi (nếu có):
- Kỳ thi Olympic hoặc Cuộc thi khoa học, kỹ thuật quốc tế;
- Kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia hoặc cuộc thi khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia.
d) Bản sao hợp lệ chứng nhận tham gia cuộc thi tháng của chương trình
“
Đường lên đỉnh Olympia” do Đài truyền hình Việt Nam tổ chức (nếu có)
e) Bản sao hợp lệ kết quả thi đánh giá năng lực THPT học sinh do Đại học Quốc gia tổ chức năm 2021 (nếu có)
g) Bản sao hợp lệ Học bạ học tập 3 năm học THPT tính đến thời điểm nộp hồ sơ xét tuyển thẳng.
II.2.3 Nguyên tắc xét tuyển thẳng và xét tuyển
- Đối với thí sinh sử dụng kết quả thi đánh giá năng lực THPT học sinh do Đại học Quốc gia tổ chức năm 2021 được đăng ký tối đa 02 nguyện vọng.
- Trong trường hợp số nguyện vọng đăng ký xét tuyển thẳng vào một ngành học vượt quá số chỉ tiêu đã công bố, Khoa Luật sẽ xét trúng tuyển theo thứ tự ưu tiên như sau:
+
Thành tích trong các kỳ thi Olympic hoặc Cuộc thi khoa học - kỹ thuật quốc tế; Kỳ thi chọn học sinh giỏi cấp quốc gia hoặc Cuộc thi sáng tạo khoa học kỹ thuật cấp quốc gia (
xét theo thứ tự thành tích từ cao xuống thấp
), điểm thi ĐGNL từ cao xuống thấp;
+
Tổng điểm 4 bài thi/môn thi tốt nghiệp THPT năm 2021 (
xét theo thứ tự tổng điểm từ cao xuống thấp
).
Lưu ý:
Đối với thí sinh đăng ký Chương trình đào tạo chất lượng cao theo Thông tư 23
phải đảm bảo điều kiện điểm môn tiếng Anh trong kì thi THPT năm 2021 đạt tối thiểu từ 5.0 trở lên (theo thang điểm 10).
III. XÉT TUYỂN CÁC THÍ SINH CÓ CHỨNG CHỈ QUỐC TẾ
SAT, A-Level, ACT, IELTS
III.1. Đối tượng và điều kiện xét tuyển
-
Thí sinh
có chứng chỉ quốc tế
A-Level
của Trung tâm Khảo thí Đại học Cambridge (Anh) theo điểm
3 môn thi trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc Ngữ văn theo các tổ hợp quy định của ngành đào tạo tương ứng đảm bảo mức điểm mỗi môn thi đạt từ 60/100 điểm trở lên (tương ứng điểm C, PUM range ≥ 60)
;
- T
hí sinh có kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa SAT
(Scholastic Assessment Test, Hoa Kỳ)
đạt điểm từ 1100/1600 hoặc 1450/2400 trở lên.
Mã đăng ký của ĐHQGHN với Tổ chức thi SAT (The College Board) là
7853-Vietnam National University-Hanoi
(thí sinh phải khai báo mã đăng ký trên khi đăng ký thi SAT);
- T
hí sinh có kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa ACT
(
American College Testing
)
đạt điểm từ 22/36, trong đó các điểm thành phần môn Toán (Mathematics) ≥ 35/60 và môn Khoa học (Science) ≥ 22/40;
- T
hí sinh có c
hứng chỉ tiếng Anh IELTS từ 5.5 trở lên hoặc các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương
(bảng quy đổi điểm trong phụ lục 2)
hoặc các chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế khác
(quy định tại Phụ lục 3)
và có tổng điểm 2 môn thi còn lại trong tổ hợp xét tuyển đạt tối thiểu 12 điểm trong kỳ thi THPT năm 2021.
Lưu ý:
Các chứng chỉ phải còn hạn sử dụng trong khoảng thời gian 02 năm (tính từ ngày dự thi)
BẢNG QUY ĐỔI ĐIỂM CHỨNG CHỈ TIẾNG ANH QUỐC TẾ SANG THANG ĐIỂM 10
STT
Trình độ    Tiếng Anh
Quy đổi điểm    chứng chỉ tiếng Anh quốc tế theo thang điểm 10
IELTS
TOEFL iBT
1
5,5
65-78
8,50
2
6,0
79-87
9,00
3
6.5
88-95
9,25
4
7,0
96-101
9,50
5
7,5
102-109
9,75
6
8,0-9,0
110-120
10,00
III.2. Hồ sơ đăng ký
-
Phiếu đăng ký xét tuyển (
Phụ lục 4A, 4B, 4C, 4D tương ứng từng chứng chỉ
);
-
Bản sao hợp lệ: Chứng chỉ quốc tế của Trung tâm Khảo thí Đại học Cambridge, Vương quốc Anh (A-Level); Chứng nhận kết quả kỳ thi chuẩn hóa SAT; Chứng nhận kết quả kỳ thi chuẩn hóa ACT; Chứng chỉ tiếng Anh IELTS hoặc TOEFL iBT hoặc các chứng chỉ ngoại ngữ tương đương khác.
-
02 ảnh 4x6 chụp trong phạm vi 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ (cho ảnh vào phong bì riêng, ghi rõ họ tên và ngày
tháng năm
sinh).
III.
3
. Nguyên tắc xét tuyển
- Thí sinh được đăng ký xét tuyển tối đa 02 nguyện vọng vào các ngành học của
Khoa
và phải sắp xếp nguyện vọng theo thứ tự ưu tiên từ cao xuống thấp (nguyện vọng 1 là nguyện vọng cao nhất). Thí sinh chỉ trúng tuyển vào một nguyện vọng ưu tiên cao nhất trong danh sách các nguyện vọng đã đăng ký.
- Trong trường hợp số thí sinh đăng ký xét tuyển vào một ngành học vượt quá số chỉ tiêu của ngành quy định tại
Mục I.1
,
Khoa Luật
xét trúng tuyển lần lượt theo các ưu tiên sau:
+
Kết quả thi
từ cao xuống thấp đối với từng đối tượng
A-Level, SAT, ACT, IELTS hoặc TOEFL iBT
;
+
Tổng điểm 2 môn còn lại trong tổ hợp xét tuyển có tiếng Anh (đối với thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh IELTS hoặc TOEFL iBT).
IV. ƯU TIÊN XÉT TUYỂN
IV.1. Đối tượng, điều kiện và mức điểm ưu tiên xét tuyển
a. Các thí sinh không dùng quyền xét tuyển thẳng thì
phải đăng ký
xét tuyển theo phương thức xét kết quả thi
THPT theo quy định và nộp hồ sơ đăng ký ưu tiên xét tuyển
vào Khoa Luật, điều kiện và mức điểm ưu tiên được quy định dưới đây:
- T
hí sinh đạt giải
nhất, nhì, ba
cuộc thi chọn học sinh giỏi cấp quốc gia; thí sinh đạt giải
nhất
trong cuộc thi Khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia (nhóm Khoa học xã hội và hành vi, có đề tài dự thi phù hợp)
nhưng không dùng quyền xét tuyển thẳng vào Khoa Luật có kết quả thi THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào do Khoa Luật và ĐHQGHN quy định, được cộng điểm ưu tiên như sau:
+ Giải nhất: 3,0 điểm;
+ Giải nhì: 2,5 điểm;
+ Giải ba: 2,0 điểm.
- Thí sinh đạt giải
nhất, nhì
cuộc thi chọn học sinh giỏi cấp tỉnh, thành phố trung ương
nhưng không dùng quyền xét tuyển thẳng vào Khoa Luật có kết quả thi THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào do Khoa Luật và ĐHQGHN quy định, được cộng điểm ưu tiên như sau:
+ Giải nhất: 1,5 điểm;
+ Giải nhì: 1,0 điểm
b. Thí sinh là học sinh hệ không chuyên của các trường THPT thuộc ĐHQGHN đạt giải nhất/huy chương vàng trong các kỳ thi Olympic hoặc các cuộc thi sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế
(nội dung đề tài dự thi được Hội đồng tuyển sinh của Khoa Luật đánh giá phù hợp với ngành ĐKXT)
, đã tốt nghiệp THPT, có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt, được cộng điểm khi đăng ký xét tuyển vào Khoa theo phương thức xét kết quả thi THPT, mức điểm ưu tiên như sau:
- Giải nhất/huy chương vàng: 03 điểm.
IV.2. Hồ sơ ưu tiên xét tuyển
-
Phiếu đăng ký
ưu tiên
xét tuyển (
Phụ lục 5);
-
Bản sao hợp lệ:
Giấy chứng nhận đoạt giải kỳ thi chọn học sinh giỏi,
cuộc thi Khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia (nhóm Khoa học xã hội và hành vi và có đề tài dự thi được Hội đồng tuyển sinh Khoa Luật đánh giá phù hợp với ngành ĐKXT)
đủ điều kiện như trên, Giấy chứng nhận đoạt giải nhất/huy chương vàng
trong các kỳ thi Olympic hoặc các cuộc thi sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế;
- Bản sao học bạ THPT (đối với thí sinh là học sinh hệ không chuyên của các trường THPT thuộc ĐHQGHN);
-
02 ảnh 4x6 chụp trong phạm vi 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ (cho ảnh vào phong bì riêng, ghi rõ họ tên và ngày
tháng năm
sinh).
V. Thông tin liên hệ và tư vấn tuyển sinh
- Tên đơn vị: Khoa Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội;
- Địa chỉ: Phòng 111, Nhà E1, số 144, Xuân Thủy, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội;
- Điện thoại liên hệ: 02437.549.714;
-
Website:
http://law.vnu.edu.vn
;
- Email:
tuvantuyensinhkhoaluat@gmail.com;
- Facebook: https://www.facebook.com/tuyensinhkhoaluat.vnu.
TT
Họ và tên
Chức vụ
Điện thoại
1
Trần Thu Hạnh
Trưởng phòng   ĐT&CTHSSV
0243 7549714
2
Đỗ Thị Bích   Nguyệt
Phó trưởng   phòng ĐT&CTHSSV
0243 7549714
3
Bùi Thị Chinh   Phương
Chuyên viên   phòng ĐT&CTHSSV
0243 7549714
4
Vũ Đặng Phúc
0243 7549714
Các mẫu Phụ lục xem tại đây
Đăng tin: Minh Giang theo Phòng ĐT&CTHSSV
Bài viết khác:
Thông báo tuyển dụng viên chức năm 2020
Thông báo tuyển sinh ngành luật hệ vừa làm vừa học năm 2020
THÔNG BÁO KHẨN VỀ MÃ NGÀNH TUYỂN SINH ĐẠI HỌC CHÍNH QUY 2019
Ba Công khai năm học 2016 - 2017
Năm 2017: ĐHQGHN không tổ chức riêng kì thi đánh giá năng lực tuyển sinh đại học chính quy
Diễn đàn “Hướng tới cộng đồng ASEAN: Tác động, cơ hội và những thách thức”
“Chương trình trao đổi sinh viên theo dự án EU Share” Đợt 2, giai đoạn kỳ 2 năm 2016 -2017
ĐHQGHN mở cổng đăng ký thi đánh giá năng lực đợt 2 năm 2016
Kết quả thi ĐGNL đợt 1 năm 2016: bài thi có mức độ phân hóa tốt, khẳng định sự chuẩn hóa
Thông báo dự kiến lịch thi học kỳ II năm học 2015 - 2016
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081