Nằm trong khuôn khổ Chương trình Cải cách Hành chính và Quản trị công hợp tác giữa Đan Mạch và Việt Nam, vừa qua 30, 31/10/2014, Khoa Luật – ĐHQGHN đã tổ chức buổi tập huấn với chủ đề “Giảng dạy lồng ghép quyền con người trong các môn học ngành Luật”.
Tới tham dự buổi tập huấn có sự góp mặt của các giáo sư, tiến sĩ đầu ngành về Luật, 02 chuyên gia Viện nhân quyền Đan Mạch là Theresia Kirkeman và Tomas Max Martin, cũng như các giảng viên Luật của Khoa và các giảng viên Luật từ các trường đào tạo ngành Luật.
Tại buổi tập huấn, PGS.TS. Trịnh Quốc Toản đã chỉ ra 4 mục tiêu mà Buổi tập huấn cũng như Chương trình hợp tác Việt Nam – Đan Mạch hướng tới:
Một là
, Phát triển môi trường nghiên cứu về quyền con người về chiều rộng và sâu;
Hai là
, Các môn học, nội dung về quyền con người được lồng ghép vào chương trình giáo dục;
Ba là
, Củng cố mạng lưới hợp tác nghiên cứu, giáo dục, đào tạo về quyền con người giữa các trường đại học tại Việt nam;
Bốn là
, Tác động chính sách và tuyền truyền trong lĩnh vực nghiên cứu, giáo dục quyền con người.
Đồng thời
, Giáo sư cũng nhấn mạnh buổi tập huấn nhằm tăng cường kiến thức về quyền con người cho các giảng viên Luật, củng cố các kỹ năng lồng ghép, giảng dạy quyền con người trong việc giảng dạy, đào tạo Luật học. Đồng thời đây cũng là dịp giao lưu, chia sẻ kinh nghiệm, kỹ năng từ các cơ sở, giảng viên giảng dạy Luật và quyền con người tại Việt Nam.
Buổi tập huấn diễn ra với các bài giảng của TS. Vũ Công Giao về “
Mối quan hệ và sự tương thích giữa pháp luật Việt Nam và Luật nhân quyền Quốc tế
”; PGS.TS. Nguyễn Ngọc Chí về “
Giảng dạy quyền con người trong các môn học lĩnh vực Tư pháp hình sự
”; GS.TS Nguyễn Đăng Dung và GS.TS. Phạm Hồng Thái về “
Giảng dạy quyền con người trong các môn học Luật Hiến pháp và Luật Hành chính
”; GS.TS. Hoàng Thị Kim Quế về “
Giảng dạy quyền con người trong môn học về Lý luận, Lịch sử nhà nước và Pháp luật
”; PGS.TS. Ngô Huy Cương về “
Giảng dạy quyền con người trong các môn học kinh tế - thương mại
”; NCS. Bùi Thanh Hằng về “
Giảng dạy quyền con người trong môn học Luật Dân sự Và Tố tụng Dân sự”.
Ngoài ra, tại buổi tập huấn, Chuyên gia Đan Mạch Tomas Martin và Theresia Kirkeman đã giới thiệu về cách tiếp cận nhân quyền đối với việc giáo dục quyền con người và Thảo luận về việc lập kế hoạch và triển khai một “Khóa học về quyền con người tốt”.
Buổi tập huấn đã kết thúc tốt đẹp sau 1 ngày rưỡi với sự tham gia tích cực vào việc trao đổi và thảo luận về các chủ đề liên quan đến nội dung và phương pháp giảng dạy từ các giảng viên.
(Đăng tin: Minh Giang)