Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Nghiên cứu khoa học
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin luận văn - luận án
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Chương trình học bổng Đinh Thiện Lý năm học 2024-2025
Cập nhật lúc 11:00, 14/05/2024 (GMT+7)
Thực hiện Công văn số 1798/ĐHQGHN-CT&CTHSSV ngày 06/5/2024 của ĐHQGHN về chương trình học bổng của Quỹ hỗ trợ cộng đồng Đinh Thiện Lý (gọi tắt là học bổng Đinh Thiện Lý), Trường Đại học Luật thông báo về chương trình học bổng này dành cho sinh viên của Trường như sau:
1. Đối tượng và
tiêu chuẩn xét chọn:
-
Sinh viên có kết quả học tập đạt từ 2.6 điểm trở lên, kết quả rèn luyện đạt loại tốt trở lên trong học kỳ 1, năm học 2023-2024 (không xét đối với sinh viên tốt nghiệp ra trường năm 2023);
- Có hoàn cảnh khó khăn;
- Có tham gia hoạt động hỗ trợ cộng đồng, công tác xã hội;
- Sinh viên nhận học bổng cần có tài khoản tại Ngân hàng Vietcombank để Quỹ chuyển tiền học bổng;
- Sinh viên nhận học bổng phải có trách nhiệm tham gia các hoạt động do Quỹ học bổng tổ chức, phát động và chỉ được vắng mặt khi có lý do chính đáng;
- Sau khi được nhận học bổng học kỳ 1 năm học 2024-2025, sinh viên phải nộp bổ sung bảng điểm của học kỳ 1, năm học 2024-2025 và giấy xác nhận tham gia hoạt động hỗ trợ cộng đồng, công tác xã hội trong học kỳ 1 này để Quỹ xét tiếp học bổng học kỳ 2, năm học 2024-2025.
Lưu ý: Nếu không đáp ứng tiêu chuẩn, sinh viên sẽ không được Quỹ trao tiếp học bổng kỳ 2 và đơn vị cũng không được đề cử sinh viên khác thay thế.
2
.
Giá trị học bổng
:
Học bổng là 14,000,000 đồng/sinh viên/năm học. Học bổng được chuyển vào tài khoản của sinh viên (mở tại Ngân hàng Ngoại thương Vietcombank) thành 2 đợt theo từng học kỳ (mỗi đợt 7,000,000 đồng/sinh viên/1 học kỳ).
3. Chỉ tiêu học bổng dành cho Trường ĐH Luật:
đề cử
01 sinh viên
(Quỹ sẽ xét chọn 18 sinh viên trong tổng số 22 sinh viên toàn ĐHQGHN đề cử tới Quỹ) .
4. Hồ sơ đăng ký học bổng:
- Bảng điểm học kỳ 1, năm học 2023-2024, có xác nhận (đóng dấu đỏ) của đơn vị đào tạo;
- Thư bày tỏ nguyện vọng bằng tiếng Anh (ghi rõ lý lịch bản thân, cảm tưởng và nguyện vọng của sinh viên);
- 02 thư giới thiệu của thầy/cô giáo;
- Giấy chứng nhận tham gia công tác xã hội năm 2024, có xác nhận của đơn vị tổ chức;
- Giấy xác nhận hoàn cảnh gia đình năm 2024, có xác nhận của chính quyền địa phương.
5. Cách thức và thời hạn nộp hồ sơ:
- Nộp trực tiếp:
+
Tất cả các giấy tờ trên yêu cầu sinh viên xếp theo thứ tự
trên
, đựng trong túi hồ sơ
riêng có kích thước 25 cm x 34 cm
. Mặt ngoài túi hồ sơ ghi đầy đủ các thông tin (đăng ký học bổng
Đinh Thiện Lý
năm học
2024-2025
, Họ
và tên, Ngày sinh, Lớp, Điện thoại, Email, Danh mục các loại giấy tờ). Hồ sơ đã nộp không trả lại.
+ Địa điểm nộp hồ sơ:
Phòng Đào tạo và Công tác chính trị học sinh sinh viên (Phòng 307A - Nhà E1, Trường ĐH Luật, ĐHQGHN – gặp cô Phượng)
- Nộp online:
Ngoài hồ sơ gốc, sinh viên nộp hồ sơ bản mềm dưới dạng 1 file pdf gồm bản scan các tài liệu được sắp xếp theo thứ tự trên, tên file là họ và tên sinh viên) và 1 file excel (gồm các thông tin cá nhân,
theo mẫu
). Bản mềm gửi về địa chỉ hộp thư
phuonghtb@vnu.edu.vn
.
- Sinh viên được đề cử sẽ phải nộp hồ sơ đăng ký online cho Quỹ học bổng tại địa chỉ
https://forms.gle/C712WfYfg26p69ye6
theo “
Hướng dẫn điền đơn xin học bổng online
”.
- Thời gian nhận hồ sơ nộp trực tiếp và nộp online: 11h ngày 27/5/2024
Hồ sơ được gọi là hợp lệ khi sinh viên nộp đúng thời hạn hồ sơ gốc, bản pdf toàn bộ hồ sơ và file excel Thông tin SV theo mẫu.
Trân trọng thông báo./.
Bài viết khác:
Thông báo chương trình học bổng Chỉnh phủ Hungary mùa hè năm 2025
Chương trình Học bổng K-T năm học 2024-2025
Chương trình Học bổng Đồng hành Vingroup-ĐHQGHN năm học 2024-2025
Chương trình học bổng Annex học kỳ 1, năm học 2024-2025
Chương trình học bổng Posco, Hàn Quốc năm học 2024-2025
Chương trình học bổng Mitsubishi, Nhật Bản năm học 2024-2025
Chương trình học bổng Pony Chung năm học 2024-2025
Chương trình học bổng Nguyễn Trường Tộ năm học 2024-2025
Hướng dẫn thực hiện chế độ, chính sách đối với sinh viên đại học chính quy học kỳ I năm học 2024 - 2025
Chương trình học bổng của Quỹ Rosa Luxemburg dành cho học viên cao học của chương trình Thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người và chương trình thạc sĩ Quản trị Nhà nước & Phòng chống tham nhũng
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081