Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Thông tin Hội thảo
Hội thảo chuyên gia: Vấn đề lũng đoạn nhà nước và chủ nghĩa tư bản thân hữu trong phòng, chống tham
Thư mời tham gia
Chương trình Hội thảo
Đăng ký tham gia
Hội thảo quốc tế: Pháp luật về phòng ngừa lao động trẻ em tại ASEAN
Thư mời viết bài
Chương trình Hội thảo
Bài viết Hội thảo
Đăng ký tham gia
Chiến lược phát triển pháp luật Việt Nam
Thư mời viết bài
Bài viết Hội thảo
Chương trình Hội thảo
Thông tin Hội thảo
Danh mục đề tài gợi ý
Diễn đàn VALF
Giới thiệu Diễn đàn
Thư mời viết bài
Ban Tổ chức Diễn đàn
Chương trình
Sự kiện bên lề
Danh sách bài viết
Thông tin liên hệ
Diễn đàn VSLF
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
THÔNG BÁO TỔ CHỨC VÀ MỜI VIẾT BÀI DIỄN ĐÀN KHOA HỌC TRẺ “LUẬT HỌC MÙA XUÂN” LẦN THỨ HAI (2nd VSLF), NĂM 2025 CỦA TRƯỜNG ĐẠI HỌC LUẬT, ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
Cập nhật lúc 8:37, 10/02/2025 (GMT+7)
I. KHÁI QUÁT VỀ VSLF
Diễn đàn khoa học trẻ “Luật học Mùa Xuân”
là sự kiện khoa học thường niên của Trường Đại học Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) (Tiếng Anh: Vietnam National University, Hanoi – University of Law) được xây dựng và tổ chức dành riêng cho người học dưới 35 tuổi (sinh viên, học viên, nghiên cứu sinh)
thuộc các cơ sở đào tạo, nghiên cứu luật trong cả nước. Diễn đàn có tên gọi bằng tiếng Anh là “VNU-UL Spring Law Forum” (viết tắt là VSLF).
Mục tiêu của VSLF
- Kiến tạo môi trường khoa học phù hợp để các sinh viên, học viên, nghiên cứu sinh của các cơ sở đào tạo, nghiên cứu về luật trong cả nước có cơ hội giao lưu, học hỏi, thảo luận, chia sẻ các ý tưởng, kết quả nghiên cứu hoặc về các vấn đề, chủ đề có tính thời sự khác đang nhận được sự quan tâm lớn, mới phát sinh trong thực tiễn pháp luật, trong khoa học pháp lý cũng như trong đào tạo luật ở Việt Nam và trên thế giới;
- Góp phần khích lệ, nuôi dưỡng tình yêu đối với luật học nói riêng và pháp luật nói chung của thế hệ trẻ, giúp các nhà nghiên cứu trẻ làm quen với môi trường nghiên cứu chuyên nghiệp, hiện đại, được tập huấn, trang bị các kỹ năng, phương pháp nghiên cứu khoa học, trau dồi đạo đức, liêm chính học thuật qua đó hình thành, phát triển đội ngũ nhà khoa học kế cận có phẩm chất, năng lực cho Trường Đại học Luật, ĐHQGHN cũng như cho khoa học pháp lý Việt Nam trong giai đoạn phát triển mới, đóng góp vào sự nghiệp xây dựng Nhà nước pháp quyền xã hội chủ nghĩa Việt Nam;
- Góp phần thực hiện thành công các mục tiêu, chiến lược của Trường Đại học Luật, ĐHQGHN trong giai đoạn phát triển mới;
- Thực hiện vai trò, trách nhiệm của Trường Đại học Luật, ĐHQGHN đối với sự phát triển chung của Mạng lưới các cơ sở đào tạo luật Việt Nam.
Thông tin chi tiết về Diễn đàn xem tại:
https://law.vnu.edu.vn/acategory-Dien-dan-VSLF-2571-1.html
II. CHỦ ĐỀ CỦA VSLF LẦN THỨ HAI, NĂM 2025
VSLF lần thứ hai sẽ được tổ chức theo hình thức kết hợp cả trực tiếp với trực tuyến trong suốt Mùa Xuân năm 2025 (bắt đầu từ tháng 2 và kết thúc vào tháng 4 năm 2025), tập trung trong
hai ngày chính là ngày 11 và ngày 12 tháng 4 năm 2025
tại Hà Nội, với chủ đề chung là: “
PHÁP LUẬT TRONG BỐI CẢNH PHÁT TRIỂN MỚI CỦA ĐẤT NƯỚC
”.
Ngoài các sự kiện tập huấn, các vòng loại, sự kiện chính của Diễn đàn bao gồm phiên Khai mạc, phiên Bế mạc và các hoạt động chính dưới đây:
(1)
Hội thảo chuyên đề số 1 (lĩnh vực luật công) với chủ đề “
Xây dựng tổ chức bộ máy nhà nước tinh gọn, hoạt động hiệu lực, hiệu quả ở Việt Nam trong bối cảnh phát triển mới và những vấn đề pháp lý đặt ra
”;
(2)
Cuộc thi “Ig Law – Luật học vui vẻ” năm 2025 chủ đề “Pháp luật và công nghệ”;
(3)
Hội thảo chuyên đề số 2 (lĩnh vực luật tư)
“Luật tư Việt Nam trước yêu cầu thúc đẩy đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số
”;
III. GỬI TÓM TẮT, BÀI VIẾT VÀ ĐĂNG KÝ THAM DỰ
3.1. QUY ĐỊNH CHUNG
Ban Tổ chức Diễn đàn trân trọng kính mời các sinh viên, học viên, nghiên cứu sinh của tất cả các cơ sở đào tạo, nghiên cứu luật trong cả nước gửi đăng ký và bài viết tham dự theo các yêu cầu và lộ trình cụ thể như sau:
a) Gửi đăng ký viết bài tại link: bit.ly/42LbUF0
(dành cho
các Hội thảo chuyên đề 01 và số 02)
- Hướng dẫn đăng ký tham gia
+ Tên Hội thảo chuyên đề đăng ký tham dự (Ghi rõ tham gia Hội thảo chuyên đề số 1 hay số 2);
+ Tên bài viết (ghi rõ, đầy đủ tên, không viết tắt);
+ Thông tin tác giả và thông tin liên hệ (Ghi rõ và đẩy đủ họ tên của tất cả thành viên đăng ký thực hiện; ghi rõ số điện thoại (số điện thoại có đăng ký sử dụng Zalo) và địa chỉ email của tác giả liên hệ; ghi rõ tên cơ sở đào tạo/nghiên cứu mà tác giả đó đang theo học – Ghi chi tiết đến cấp đơn vị chuyên môn, ví dụ: Phòng/Khoa thuộc Trường/Viện/Học viện…). Mỗi bài viết có tối đa không quá 03 đồng tác giả;
+ Tóm tắt bài viết đăng ký: Không quá 300 từ (tiếng Việt);
+ Từ khóa: Từ 3 đến 5 từ khóa (tiếng Việt).
-
Thời hạn gửi đăng ký:
Trước 21h00 ngày 23 tháng 02 năm 2025.
b) Thông báo chấp nhận hoặc không chấp nhận đăng ký bài viết đối với Hội thảo chuyên đề số 01 và số 02
Ban Tổ chức sẽ gửi thông báo kết quả xét chọn các đăng ký đến các tác giả trước ngày 28 tháng 02 năm 2025. Kết quả gồm chấp nhận hoặc không chấp nhận đăng ký.
Sau khi tác giả nhận được thông báo về việc chấp nhận bản đăng ký, các tác giả có thời gian để được nhận tư vấn, tập huấn và hoàn thiện bài viết toàn văn theo nội dung đã đăng ký.
c) Yêu cầu đối với bài viết toàn văn đối với các bài viết được chọn tham gia Hội thảo chuyên đề số 01 và số 02
Sau khi nhận được thông báo từ Ban Tổ chức về việc chấp nhận bài đăng ký, Ban Tổ chức sẽ gửi liên hệ để lập các Nhóm zalo phù hợp nhằm gửi các thông báo, các tài liệu hướng dẫn, tổ chức tư vấn, hướng dẫn, trả lời các câu hỏi, thắc mắc cho các tác giả có đăng ký được chấp nhận. Yêu cầu đối với bài viết toàn văn và gửi bài viết cụ thể như sau:
- Yêu cầu về hình thức:
+ Toàn văn bài viết có dung lượng
từ 3.500 đến dưới 5.000 từ
(
bao gồm cả phần tóm tắt bằng tiếng Việt cùng danh mục tài liệu tham khảo
)
.
+ Bài viết được trình bày dưới hình thức bài báo đăng trên các tạp chí khoa học uy tín: Có các phần:
1) Tên bài viết; 2) Thông tin tác giả/nhóm tác giả (có đầy đủ thông tin về cơ sở đào tạo/nghiên cứu của tác giả và thông tin tác giả liên hệ); 3) Tóm tắt bài viết (tối đa 300 từ); 4) Từ khóa: Từ 3-5 từ khóa; 5) Dẫn nhập (không đánh số); 6) Phần nội dung chính (nếu chia nhỏ hơn thì phần này đánh số theo thứ tự sau: 1……, 2…….., 3….); 7) kết luận (không đánh số thứ tự); 8) Danh mục tài liệu tham khảo (tối thiểu 10 tài liệu tham khảo đã được trích dẫn trong bài viết).
+ Trích dẫn được thống nhất thực hiện trích dẫn chân trang theo trích dẫn được Tạp chí Nhà nước và pháp luật thuộc Viện Hàn lâm khoa học xã hội Việt Nam sử dụng hiện nay.
+ Định dạng file gửi: Định dạng file word (.docx), tên file ghi: HTCD1 hoặc HTCD2 (tiếp theo là tên tác giả liên hệ). Ví dụ: HTCD2 Nguyen Van A.
+ Phông chữ Times New Roman, cỡ chữ 13, cách dòng đều 1,15; cách lề đều 2.0.
- Yêu cầu về nội dung:
+ Bài viết toàn văn phải đúng với nội dung đã đăng ký và phù hợp với chủ đề của Hội thảo, đồng thời phải là bài viết chưa từng được được công bố, xuất bản ở bất kỳ ấn phẩm khoa học nào khác (đã xuất bản, công bố có mã số ISBN, ISSN).
- Địa chỉ gửi bài viết toàn văn:
+ Các tác giả gửi bài viết toàn văn về địa chỉ email:
vslf.vnuul@gmail.com
. Khi gửi thư, tác giả cần ghi rõ “
Gửi bài toàn văn VSLF. HTCD1
” (nếu gửi bài tham gia Hội thảo chuyên đề số 01 thuộc lĩnh vực luật công)
và
ghi rõ “
Gửi bài toàn văn VSLF. HTCD2
” (nếu gửi bài tham gia Hội thảo chuyên đề số 02 thuộc lĩnh vực luật tư).
Mọi chi tiết xin liên hệ: đc Trịnh Quốc Đạt qua số điện thoại: 0942452989 hoặc số điện thoại cố định của Phòng Quản lý khoa học và hợp tác phát triển (đơn vị đầu mối phụ trách tổ chức): 024.37.957.496.
- Thời hạn gửi bài viết toàn văn:
+ Bài viết toàn văn đáp ứng đủ yêu cầu về định dạng, hình thức nêu trên gửi về địa chỉ email của Diễn đàn trước
19h00 ngày 27 tháng 3 năm 2025.
+ Các bài viết gửi sai địa chỉ, không đúng định dạng hoặc không nằm trong danh sách đã được Ban tổ chức đồng ý sau khi bình duyệt các đăng ký thì sẽ không được đưa vào Kỷ yếu Diễn đàn.
Sau khi nhận được các bài viết toàn văn, Ban Tổ chức sẽ tổ chức lựa chọn các bài viết có chất lượng tốt, đáp ứng yêu cầu về hình thức để trình bày tham luận trước Hội thảo và nhận được các đánh giá, bình luận từ Ban Giám khảo và tất cả các thành viên tham dự Diễn đàn cả trực tiếp và trực tuyến. Các bài viết được chọn tham luận và đánh giá tại Hội thảo chuyên đề được Ban tổ chức xem xét hỗ trợ một phần kinh phí đối với những bài viết do người học của các cơ sở đào tạo/nghiên cứu ngoài địa bàn Hà Nội. Mức kinh phí hỗ trợ Ban Tổ chức sẽ thông báo khi gửi thông báo về việc bài viết được lựa chọn làm tham luận của Hội thảo thuộc Diễn đàn. Kết quả lựa chọn và mức kinh phí hỗ trợ sẽ được thông báo tới các tác giả
trước ngày 03 tháng 4 năm 2025
. Những tác giả khác sẽ được thông váo về chương trình, thư mời để tham dự các sự kiện của Diễn đàn.
d. Phí tham dự, viết bài, xuất bản, công bố bài viết (đối với Hội thảo chuyên đề số 01 và số 02)
Ngoại trừ những trường hợp đặc biệt, việc tham gia Diễn đàn, gửi bài viết, trình bày và đăng bài vào sách kỷ yếu không phải đóng phí, song cũng không có thù lao.
Tài liệu của Diễn đàn hoặc các hội thảo chuyên đề sẽ được công bố công khai dưới dạng bản mềm. Trong trường hợp bài viết cần giữ bí mật, tác giả phải có yêu cầu cụ thể với Ban Tổ chức để Ban tổ chức xem xét, quyết định.
Kỷ yếu sau khi xuất bản có mã số ISBN sẽ được gửi tặng các tác giả/đồng tác giả có bài viết trong Kỷ yếu được xuất bản theo nguyên tắc mỗi tác giả sẽ được tặng 01 cuốn Kỷ yếu.
e. Đăng ký tham dự các sự kiện của Diễn đàn
Đăng ký tham dự: Mọi người đều có thể tham dự toàn bộ hoặc một, một số toạ đàm, hội thảo chuyên đề của VSLF mà mình quan tâm, dưới hình thức trực tiếp hoặc trực tuyến. Việc đăng ký trước là không bắt buộc, tuy nhiên, để thuận lợi cho công tác tổ chức, Diễn đàn mong nhận được sự ủng hộ của các đại biểu bằng cách đăng ký tham dự
trước ngày 08/4/2025
(BTC sẽ thông tin chi tiết sau để những ai quan tâm đăng ký tham dự).
3.2. QUY ĐỊNH CỤ THỂ, ĐỊNH HƯỚNG NỘI DUNG CÁC HỘI THẢO CHUYÊN ĐỀ, CUỘC THI TRONG KHUÔN KHỔ DIỄN ĐÀN
3.2.1.HỘI THẢO CHUYÊN ĐỀ SỐ 01
Chủ đề Hội thảo “Xây dựng tổ chức bộ máy nhà nước tinh gọn, hoạt động hiệu lực, hiệu quả ở Việt Nam trong bối cảnh phát triển mới và những vấn đề pháp lý đặt ra”
Các chủ đề/hướng gợi ý:
+ Lịch sử, triết lý, mô hình tổ chức bộ máy nhà nước ở Việt Nam và những vấn đề đặt ra;
+ Phân cấp, phân quyền nhằm tinh gọn, nâng cao hiệu lực, hiệu quả hoạt động của bộ máy nhà nước;
+ Các lý thuyết, mô hình nhà nước tinh gọn, hoạt động hiệu quả và gợi mở cho Việt Nam;
+ Hệ thống tổ chức hành chính hiện nay: thực trạng pháp luật, thực trạng hoạt động và những cải cách hướng tới tinh gọn, hiệu lực hiệu quả;
+ Hệ thống tổ chức tư pháp hiện nay: thực trạng pháp luật, thực trạng hoạt động và những cải cách hướng tới tinh gọn, hiệu lực hiệu quả;
+ Quốc hội và HĐND: thực trạng, nhu cầu cải cách bộ máy, sắp xếp, tinh gọn bộ máy, hiệu lực, hiệu quả;
+ Xã hội hoá dịch vụ công đáp ứng yêu cầu nâng cao hiệu lực hiệu quả hoạt động của nhà nước;
+ Khung pháp lý về hợp tác công tư hướng tới mục tiêu tinh gọn, nâng cao hiệu lực hiệu quả hoạt động nhà nước;
+ Khung pháp luật đánh giá chỉ số hoạt động của bộ máy nhà nước;
+ Kinh nghiệm các quốc gia liên quan đến chủ đề Hội thảo.
Địa chỉ liên hệ
: Trịnh Quốc Đạt, email:
vslf.vnuul@gmail.com
(BTC Diễn đàn); Điện thoại: 0942452989 hoặc 024.37.957.496.
3.2.2.
CUỘC THI “IG LAW – LUẬT HỌC VUI VẺ”
Chủ đề
Cuộc thi
“
Pháp luật và công nghệ
”
Cuộc thi là diễn đàn dành riêng cho sinh viên các cơ sở đào tạo luật trong cả nước nhằm khuyến khích và giúp sinh viên gia tăng sự “tò mò khoa học”, từ đó tích cực tìm hiểu, nghiên cứu luật học với tư duy thực tế, sáng tạo, vui vẻ, không nặng về lý thuyết kinh viện, cứng nhắc.
Khác với 02 Hội thảo chuyên đề kể trên, Cuộc thi “Luật học vui vẻ - Ig Law” ”không nhằm đánh giá trình độ của sinh viên theo cách tiếp cận kinh viện thông thường, mà để tôn vinh những nghiên cứu mà có thể khuyến khích sinh viên suy nghĩ vừa nghiêm túc, vừa hài hước về cách thức giải quyết các vấn đề xã hội-pháp lý liên quan đến tất cả các chuyên ngành luật.
Ban Tổ chức gửi Thông báo riêng về Thể lệ Cuộc thi và đăng ký Cuộc thi tại link:
bit.ly/4guF66w hoặc
Scan QR Code dưới đây (dành riêng cho Cuộc thi Ig Law 2025)
Địa chỉ liên hệ:
TS. Đỗ Việt Cường, điện thoại: 0359152688/ email:
cuongvietdo@vnu.edu.vn hoặc đồng chí Nghiêm Thị Minh Giang, điện thoại: 0973156419/ email: minhgiangnghiem@gmail.com
3.2.3. HỘI THẢO CHUYÊN ĐỀ SỐ 2
Chủ đề Hội thảo
“
Luật tư Việt Nam trước yêu cầu thúc đẩy đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số”.
-
Các định hướng nội dung mời viết bài:
+ Tổng quan về luật tư trước yêu cầu thúc đẩy đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số;
+ Pháp luật tài sản trước yêu cầu thúc đẩy đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số (VD: quy chế pháp lý đối với tài sản số, bảo đảm thực hiện nghĩa vụ bằng các loại tài sản mới…);
+ Pháp luật hợp đồng trước yêu cầu thúc đẩy đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số (VD: hợp đồng thông minh, hợp đồng điện tử…);
+ Pháp luật bồi thường thiệt hại ngoài hợp đồng trước yêu cầu thúc đẩy đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số (VD: trách nhiệm bồi thường thiệt hại do hệ thống trí tuệ nhân tạo gây ra…);
+ Pháp luật về bảo vệ dữ liệu cá nhân trước yêu cầu thúc đẩy đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số;
+ Pháp luật về quyền nhân thân trước yêu cầu thúc đẩy đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số;
+ Pháp luật sở hữu trí tuệ trước yêu cầu thúc đẩy đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số;
+ Pháp luật tố tụng dân sự và giải quyết tranh chấp dân sự trước yêu cầu thúc đẩy đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số;
+ Pháp luật hôn nhân và gia đình trước yêu cầu thúc đẩy đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số;
+ Pháp luật thương mại trước yêu cầu thúc đẩy đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số
+ Pháp luật lao động và an sinh xã hội trước yêu cầu thúc đẩy đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số;
+ Pháp luật tài chính – ngân hàng trước yêu cầu thúc đẩy đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số.
Địa chỉ liên hệ:
Trịnh Quốc Đạt, email:
vslf.vnuul@gmail.com
(BTC Diễn đàn); Điện thoại: 0942452989 hoặc 024.37.957.496.
V. THÔNG TIN VỀ ĐƠN VỊ TỔ CHỨC DIỄN ĐÀN LẦN THỨ HAI, 2025
-  Trường Đại học Luật, ĐHQGHN (chi tiết xem tại:
http://law.vnu.edu.vn
);
-  Email BTC Diễn đàn: vslf.vnuul@gmail.com.
-  Địa chỉ liên hệ của Đơn vị Tổ chức: Trường Đại học Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội, Nhà E1, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội.
BTC DIỄN ĐÀN KHOA HỌC TRẺ “LUẬT HỌC MÙA XUÂN”
LẦN THỨ HAI, NĂM 2025
Scan here:
Scan   QR code để gửi đăng ký viết bài (dành riêng cho 02 Hội thảo chuyên đề) tham dự   Diễn đàn Luật học Mùa Xuân lần thứ Hai, năm 2025./.
Bài viết khác:
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081