Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Trang tin
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin, ảnh hoạt động
Tin ĐHQGHN
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Hội thảo khoa học quốc tế về quản trị trí tuệ nhân tạo: Kết nối tri thức, chia sẻ kinh nghiệm quốc tế
Cập nhật lúc 11:00, 17/03/2025 (GMT+7)
Ngày 13-14/3/2025, Hội thảo khoa học quốc tế với chủ đề “Quản trị trí tuệ nhân tạo – Kinh nghiệm quốc tế và giá trị tham khảo cho Việt Nam” đã diễn ra thành công tốt đẹp. Sự kiện do Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp cùng Viện Friedrich-Ebert-Stiftung (FES) tổ chức đã thu hút sự tham gia của đông đảo chuyên gia, học giả trong và ngoài nước.
Hội thảo được tổ chức theo hình thức kết hợp trực tiếp và trực tuyến, với sự góp mặt của hơn 100 đại biểu đến từ nhiều quốc gia. Đặc biệt, hai diễn giả quốc tế đến từ Cộng hòa Liên bang Đức đã trực tiếp tham dự và chia sẻ những nghiên cứu, kinh nghiệm quản trị trí tuệ nhân tạo (TTNT) tại châu Âu.
Phát biểu khai mạc hội thảo, PGS.TS. Nguyễn Hoàng Anh – Phó Hiệu trưởng nhà trường nhấn mạnh vai trò tiên phong của nhà trường trong việc nghiên cứu, xây dựng các nguyên tắc và hướng dẫn phát triển TTNT có trách nhiệm. Trí tuệ nhân tạo đang mở ra nhiều cơ hội nhưng cũng đặt ra thách thức không nhỏ về mặt chính sách và pháp lý. Vì vậy, việc tổ chức hội thảo lần này là một bước đi quan trọng, góp phần cung cấp luận cứ khoa học cho việc hoạch định chính sách quản trị TTNT tại Việt Nam.
Hội thảo gồm ba phiên làm việc với tổng cộng tám tham luận, tập trung vào các vấn đề quan trọng như:
Tổng      quan về quản trị trí tuệ nhân tạo
: Nhận diện các rủi ro,      giá trị cốt lõi và xu hướng xây dựng chính sách quản trị TTNT trên thế giới.
Kinh      nghiệm quốc tế trong quản trị TTNT
: Bài học từ Liên minh      Châu Âu, Đức, Nhật Bản, Hoa Kỳ và Úc về xây dựng khung pháp lý, quản lý rủi      ro và thúc đẩy phát triển có trách nhiệm.
Quản      trị TTNT tại Việt Nam
: Cách tiếp cận của Việt Nam đối với      các vấn đề pháp lý, bảo vệ dữ liệu cá nhân, trách nhiệm dân sự, luật hình      sự và luật hành chính.
Các chuyên gia đều nhấn mạnh tầm quan trọng của việc kết hợp giữa "luật cứng" (hard laws) và "luật mềm" (soft laws) trong quản trị TTNT. Đồng thời, khuyến nghị Việt Nam cần tiếp tục nghiên cứu, thử nghiệm các cơ chế quản trị linh hoạt nhằm thúc đẩy đổi mới sáng tạo mà vẫn đảm bảo tính minh bạch, trách nhiệm trong ứng dụng công nghệ AI.
Hội thảo đã tạo ra một diễn đàn học thuật sôi nổi, nơi các chuyên gia, nhà nghiên cứu có thể chia sẻ quan điểm và đề xuất giải pháp quản trị TTNT phù hợp với bối cảnh Việt Nam. Những tham luận và ý kiến trao đổi tại hội thảo sẽ được Trường Đại học Luật biên tập và xuất bản kỷ yếu, phục vụ công tác đào tạo, nghiên cứu và hoạch định chính sách.
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN cam kết tiếp tục đóng vai trò quan trọng trong nghiên cứu và tư vấn chính sách về trí tuệ nhân tạo, góp phần xây dựng một hệ sinh thái AI an toàn, bền vững và có trách nhiệm tại Việt Nam.
Bài viết khác:
Niềm vui ngày gặp mặt cựu sinh viên, học viên Khoa Luật năm 2015
Danh sách thí sinh đạt ngưỡng điểm xét tuyển đầu vào Khoa Luật - ĐHQGHN 2015
ĐHQGHN tiên phong trong đổi mới giáo dục đại học
Chương trình tình nguyện “Bạn ấm – Tôi ấm” – Lưu luyến một chuyến đi
Đoàn đại diện Khoa Luật thăm và làm việc với các trường đại học tại Australia
Lễ chào mừng Hiến chương nhà giáo Việt Nam và lời tri ân tới các thế hệ Giảng viên, CBVC Khoa Luật
Tập huấn với chủ đề “Giảng dạy lồng ghép quyền con người trong các môn học ngành Luật”
Hội trại chào K59 - 2014
Triển lãm Khoa Luật trong tôi 2014
Lễ trao học bổng Quỹ học bổng ngân hàng Ngoại hối (KEB) 2014
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081