Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Tuyển sinh
Tuyển sinh Đại học các năm trước
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Liên kết đào tạo quốc tế
Bộ phận tiếp nhận sinh viên nước ngoài
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Tuyển sinh chương trình đào tạo đại học thứ hai năm 2023 Trường Quốc tế
Cập nhật lúc 11:00, 13/07/2023 (GMT+7)
I.
THÔNG TIN VỀ CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO
Ngành đào tạo:
1.
Kinh   doanh quốc tế
2.
Kế   toán, phân tích và kiểm toán
3.
Hệ   thống thông tin quản lý
4.
Phân   tích dữ liệu kinh doanh
5.
Ngôn   ngữ Anh
Xem phụ lục chi tiết   kèm theo.
Thời gian đào tạo:
Dự kiến 4 năm
Ngôn ngữ đào tạo:
Ngôn ngữ đào tạo chủ   yếu là tiếng Anh và một số học phần bằng tiếng Việt theo quy định trong khung   chương trình đào tạo của từng ngành
Mô hình đào tạo:
Học toàn phần tại   Trường Quốc tế (trừ các học phần đã tích lũy tại chương trình đào tạo thứ   nhất)
Văn bằng:
Bằng cử nhân hệ chính   quy do Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) cấp.
Thông tin chi tiết chương trình đào tạo xem tại website của Trường Quốc tế.
II.
THÔNG TIN TUYỂN SINH
Đối tượng tuyển sinh:
Sinh viên hệ chính   quy của Trường Đại học Ngoại ngữ - ĐHQGHN, Trường Đại học Luật - ĐHQGHN và   Trường Quốc tế - ĐHQGHN đã hoàn thành ít nhất 2 học kỳ của chương trình đào   tạo (CTĐT) thứ nhất.
Chỉ tiêu tuyển sinh :
15 sinh viên.
Phương thức tuyển   sinh và điều kiện xét tuyển:
- Phương thức tuyển   sinh: xét tuyển - Điều kiện xét tuyển:
+ Ngành học chính của   chương trình đào tạo thứ hai phải khác ngành học chính của chương trình đào   tạo thứ nhất;
+ Thí sinh đáp ứng một trong hai điều kiện sau:
(1)
Điểm trung bình chung tất cả các học phần tính từ đầu khóa học đến thời điểm đăng ký học chương trình đào tạo thứ hai đạt từ 2,5 điểm trở lên và đáp ứng ngưỡng bảo đảm chất lượng đầu vào của chương trình đào tạo thứ hai trong năm tuyển sinh.
(2)
Điểm trung bình chung tất cả các học phần tính từ đầu khóa học đến thời điểm đăng ký học chương trình đào tạo thứ hai đạt từ 2,0 trở lên và đáp ứng điều kiện trúng tuyển của chương trình thứ hai trong năm tuyển sinh.
Sau khi trúng tuyển nhập học, để được đăng kí học các học phần thuộc khối kiến thức theo nhóm ngành và ngành, sinh viên phải đạt trình độ tiếng Anh tối thiểu B2 theo Khung tham chiếu trình độ ngôn ngữ chung của Châu Âu (tương đương bậc 4 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam, hoặc IELTS 5.5 hoặc tương đương).
Lưu ý: Thí sinh chưa đạt trình độ tiếng Anh tối thiểu theo yêu cầu sẽ được xếp vào học Chương trình tiếng Anh dự bị (trừ sinh viên Trường Quốc tế đã hoàn thành Chương trình tiếng Anh dự bị) để đủ trình độ học tập và thi lấy chứng chỉ tiếng Anh trước khi vào học các học phần thuộc khối kiến thức theo nhóm ngành và ngành.
III.
HỌC PHÍ
Mức học phí dự kiến áp dụng cho khóa tuyển sinh năm 2023 như sau:
Đơn vị tính: VND
STT
Ngành   đào tạo
Thời gian đào tạo
Học   phí năm học
2023-2024
Học phí năm học
2024-2025
Học   phí năm học
2025-2026
Học   phí năm học
2026-2027
Tổng   học phí cả khóa học
(dự kiến)
1
Kinh   doanh quốc tế
04 năm
50.600.000
50.600.000
50.600.000
50.600.000
202.400.000
2
Kế   toán, Phân tích và Kiểm toán
04 năm
50.600.000
50.600.000
50.600.000
50.600.000
202.400.000
3
Hệ   thống thông tin quản lý
04 năm
35.250.000
39.750.000
44.750.000
50.300.000
170.050.000
4
Phân   tích dữ liệu kinh doanh
04 năm
35.250.000
39.750.000
44.750.000
50.300.000
170.050.000
5
Ngôn ngữ Anh (chuyên   sâu Kinh doanh – Công nghệ thông tin)
04 năm
37.500.000
42.250.000
47.750.000
53.700.000
181.200.000
-
Học phí thu theo tín chỉ, mức thu học phí mỗi tín chỉ căn cứ vào học phí cả khóa học chia cho tổng số tín chỉ.
-
Mức học phí trên không bao gồm học phí học chương trình tiếng Anh dự bị, phí thi lại, học lại, học cải thiện điểm và các khoản phí khác nếu sinh viên không đảm bảo được tiến độ, điều kiện và chất lượng của chương trình đào tạo.
-
Các khoản thu được thực hiện vào đầu mỗi học kì theo thông báo thu của Trường.
-
Học phí chương trình tiếng Anh dự bị là 11.165.000 VNĐ/1 cấp độ/1 sinh viên (Mười một triệu, một trăm sáu mươi lăm ngàn đồng). Thông tin chi tiết về Chương trình đào tạo tiếng Anh dự bị xem tại
https://www.is.vnu.edu.vn/dao-tao/chuong-trinh-dao-tao-tieng-anh-du-bi
* Ghi chú:
-
Chỉ áp dụng đối với các học phần đào tạo tại Trường Quốc tế;
-
Các học phần chung bao gồm các học phần Lý luận chính trị, Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng - an ninh và Kỹ năng bổ trợ.
IV.
HỒ SƠ ĐĂNG KÝ XÉT TUYỂN VÀ THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM NHẬN HỒ SƠ
Hồ sơ đăng ký xét tuyển
-
Phiếu đăng ký dự tuyển (theo mẫu): 01 bản gốc;
-
Bảng điểm đại học do đơn vị đào tạo chương trình thứ nhất cấp: 01 bản gốc và 01 bản phô-tô;
-
Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPT: 01 bản sao chứng thực hợp lệ;
-
Giấy khai sinh: 01 bản sao chứng thực hợp lệ;
-
02 ảnh chân dung cỡ 3x4 chụp trong thời gian 6 tháng gần nhất, mặt sau ảnh ghi rõ họ tên, ngày, tháng, năm sinh, lớp, khoa, trường, CTĐT thứ nhất;
-
Lệ phí hồ sơ và xét tuyển: theo quy chế của Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Thời gian, địa điểm nhận hồ sơ
-
Thời gian: đến hết ngày 08/8/2023.
-
Địa điểm: Phòng 310, tầng 3, Nhà C, 79 Ngụy Như Kon Tum, Thanh Xuân, Hà Nội.
Điện thoại: (024) 3557 5992 (số lẻ 25).
Email: tuyensinh.daotao@vnuis.edu.vn
V.
THỜI GIAN CÔNG BỐ KẾT QsUẢ TRÚNG TUYỂN VÀ NHẬP HỌC
-
Công bố kết quả trúng tuyển: 18/8/2023
-
Nhập học (dự kiến): 26, 27/8/2023
-
Thông tin chi tiết sẽ gửi qua email cho thí sinh.
VI.
ĐIỀU KIỆN TỐT NGHIỆP:
Sinh viên chỉ được xét tốt nghiệp chương trình thứ hai nếu được công nhận tốt nghiệp chương trình đào tạo thứ nhất, không vượt quá thời gian đào tạo tối đa và đã đăng ký muộn nhất 02 năm trước thời điểm xét tốt nghiệp chương trình thứ hai.
VII.
THÔNG TIN KHÁC
-
Chương trình đào tạo ngành Kinh doanh quốc tế; Kế toán, phân tích và kiểm toán; Hệ thống thông tin quản lý của Trường Quốc tế do ĐHQGHN cấp bằng là chương trình đào tạo bằng tiếng Anh chất lượng cao theo đặc thù đơn vị. Các chương trình đào tạo này được xây dựng theo chuẩn đào tạo của các trường đại học nước ngoài uy tín. Sinh viên xem chi tiết các khung chương trình đào tạo thứ hai tại website của Trường Quốc tế - ĐHQGHN.
-
Sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ - ĐHQGHN theo học ngành Kinh doanh quốc tế hoặc ngành Kế toán, phân tích và kiểm toán tại Trường Quốc tế được miễn tối đa 36/135 tín chỉ; theo học ngành Hệ thống thông tin quản lý được miễn tối đa 36/137 tín chỉ.
-
Sinh viên Trường Đại học Luật - ĐHQGHN theo học ngành Kinh doanh quốc tế tại Trường Quốc tế được miễn tối đa 35/135 tín chỉ.
-
Sinh viên Trường Quốc tế - ĐHQGHN theo học chương trình đào tạo thứ hai được miễn tín chỉ theo quy định của từng chương trình.
-
Thời gian tối đa hoàn thành khóa học chương trình đào tạo thứ hai là thời gian tối đa hoàn thành chương trình đào tạo thứ nhất (tối đa 12 học kỳ chính tính từ thời điểm trúng tuyển ngành 1).
-
Sinh viên của Trường Quốc tế được:
+ Học tập và nghiên cứu trực tiếp hoàn toàn trong môi trường bằng tiếng Anh với các giảng viên có trình độ cao, thành thạo ngoại ngữ; tiếp cận với chương trình đào tạo, phương pháp giảng dạy, quy trình kiểm tra đánh giá tiên tiến theo chuẩn giáo dục của các trường đại học nước ngoài;
+ Có giảng viên nước ngoài trực tiếp giảng dạy 20 – 25% các học phần chuyên ngành;
+ Tiếp cận nguồn học liệu bằng tiếng nước ngoài phong phú tại Trường Quốc tế (15.281 đầu sách giáo trình và sách tham khảo bản quốc tế, dịch vụ tư vấn và tập huấn kỹ năng học tập, nghiên cứu từ hệ thống Thư viện truy cập mở hiện đại của Trường Quốc tế) và của ĐHQGHN (kho tài liệu in với 125.000 tên tài liệu tương đương 450.000 bản tài liệu; 500 tên ấn phẩm định kì; 25.000 tên luận văn, luận án; 2.000 đề tài kết quả nghiên cứu. Kho tài liệu số bao gồm 50.000 tên tài liệu tương đương với 3 triệu trang tài liệu. Cơ sở dữ liệu trực tuyến: Sciences Direct, Springer, Nature, ACM, IG Publishing, Emerald;
+ Tham gia hoạt động ngoại khóa, kĩ năng mềm; có cơ hội thực tập, trải nghiệp thực tế ở các công ty, tập đoàn; tham gia các dự án khởi nghiệp thông qua các câu lạc bộ văn hóa và chuyên ngành, hệ thống dịch vụ tư vấn học tập và hướng nghiệp, mạng lưới Alumni, các hoạt động của Đoàn thanh niên của Trường Quốc tế;
+ Làm việc, giao lưu, học hỏi cùng các sinh viên quốc tế đến từ mạng lưới các trường đại học đối tác của Trường Quốc tế;
+ Cơ hội được nhận rất nhiều loại học bổng dài hạn, ngắn hạn và hỗ trợ học tập cho sinh viên dựa trên điểm xét tuyển đầu vào, các trường hợp tuyển thẳng, sinh viên có thành tích học tập, rèn luyện xuất sắc và sinh viên nước ngoài học tập tại Trường. Xem chi tiết chính sách học bổng của
Trường Quốc tế tại: https://www.is.vnu.edu.vn/doi-song-sinh-vien/tong-quan-he-thong-hoc-bong/ - Sau khi tốt nghiệp, sinh viên:
+ Được trang bị tri thức, tự tin, chuyên nghiệp, ngoại ngữ thành thạo và khả năng thích nghi để làm việc hiệu quả trong môi trường làm việc hội nhập và nhiều thách thức;
+ Có cơ hội việc làm sau khi tốt nghiệp, đặc biệt có ưu thế làm việc trong môi trường hội nhập quốc tế;
+ Có văn bằng tốt nghiệp có giá trị toàn cầu để tiếp tục học tập ở bậc đào tạo cao hơn ở trong nước hoặc tại nước ngoài.
VIII. ĐỊA CHỈ LIÊN HỆ
Phòng Đào tạo, Trường Quốc tế - ĐHQGHN
Phòng 310, tầng 3, Nhà C, 79 Ngụy Như Kon Tum, Thanh Xuân, Hà Nội.
Điện thoại: (024) 3557 5992 (số lẻ 25).
Email: tuyensinh.daotao@vnuis.edu.vn Website:  https://www.is.vnu.edu.vn
PHỤ LỤC CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO ĐẠI HỌC THỨ HAI CỦA TRƯỜNG QUỐC TẾ - ĐHQGHN NĂM 2023
Stt
Ngành đào tạo thứ hai
Ngành đào tạo thứ   nhất
Tên ngành
Đơn vị cấp bằng
Đối tượng/Tên ngành
Đơn   vị  cấp bằng
1
Kinh   doanh quốc tế
Trường   Quốc tế-
ĐHQGHN
Sinh   viên Trường Đại học Ngoại ngữ-ĐHQGHN, các ngành: Ngôn ngữ Anh, Ngôn ngữ Nhật,   Ngôn ngữ Hàn Quốc
Trường Đại học
Ngoại ngữ-
ĐHQGHN
Sinh   viên Trường Đại học Luật-
ĐHQGHN
Trường Đại học
Luật-ĐHQGHN
Kế   toán, Phân tích và Kiểm toán
Trường   Quốc tế-
ĐHQGHN
Hệ   thống thông tin quản lý
Phân   tích dữ liệu kinh doanh
Ngôn   ngữ Anh
2
Kế toán, Phân tích và   Kiểm toán
Trường   Quốc tế-
ĐHQGHN
Sinh   viên Trường Đại học Ngoại ngữ-ĐHQGHN, các ngành: Ngôn ngữ Anh, Ngôn ngữ Nhật,   Ngôn ngữ Hàn Quốc
Trường Đại học
Ngoại ngữ-
ĐHQGHN
Kinh   doanh quốc tế
Trường   Quốc tế-
ĐHQGHN
Hệ   thống thông tin quản lý
Phân   tích dữ liệu kinh doanh
Ngôn   ngữ Anh
3
Hệ   thống thông tin quản lý
Trường   Quốc tế-
ĐHQGHN
Sinh   viên Trường Đại học Ngoại ngữ-ĐHQGHN, các ngành: Ngôn ngữ Anh, Ngôn ngữ Nhật,   Ngôn ngữ Hàn Quốc
Trường Đại học
Ngoại ngữ-
ĐHQGHN
Kinh   doanh quốc tế
Trường   Quốc tế-
ĐHQGHN
Kế   toán, Phân tích và Kiểm toán
Phân   tích dữ liệu kinh doanh
Ngôn   ngữ Anh
4
Phân tích dữ liệu   kinh doanh
Trường   Quốc tế-
ĐHQGHN
Kinh   doanh quốc tế
Trường   Quốc tế-
ĐHQGHN
Kế   toán, Phân tích và Kiểm toán
Hệ   thống thông tin quản lý
Ngôn   ngữ Anh
5
Ngôn   ngữ Anh
Trường   Quốc tế-
ĐHQGHN
Kinh   doanh quốc tế
Trường   Quốc tế-
ĐHQGHN
Kế   toán, Phân tích và Kiểm toán
Hệ   thống thông tin quản lý
Phân   tích dữ liệu kinh doanh
Bài viết khác:
Tuyển sinh hệ đại học chính quy Chương trình đào tạo thứ hai
Tuyển sinh Chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép), năm 2024
Danh sách sinh viên trúng tuyển và Thủ tục nhập học vào Chương trình đào tạo thứ 2 của Trường Đại học Luật, ĐHQGHN, năm 2023
Gia hạn thời gian nhận hồ sơ tuyển sinh Chương trình đào tạo thứ hai, năm 2023
Tuyển sinh chương trình đào tạo thứ hai (Bằng kép) năm 2023 ngành Ngôn ngữ Anh, Ngôn ngữ Nhật, Ngôn ngữ Hàn Quốc và Ngôn ngữ Trung Quốc
Tuyển sinh Chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép), năm 2023
Điều chỉnh thời gian công bố kết quả trúng tuyển và nhập học  Chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép), tuyển sinh năm 2022
Thông báo cho sinh viên chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép) năm 2021
Danh sách sinh viên trúng tuyển và Thủ tục nhập học vào Chương trình đào tạo thứ 2 của Khoa Luật, ĐHQGHN năm 2021
Thông báo tuyển sinh Chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép), năm 2021
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081