Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Trang tin
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin, ảnh hoạt động
Tin ĐHQGHN
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Đại học Quốc gia Hà Nội ra mắt Cổng thông tin tuyển sinh cho sinh viên quốc tế
Cập nhật lúc 10:18, 21/06/2018 (GMT+7)
Để  tăng cường thu hút sinh viên quốc tế đến học tập, trao đổi tại các đơn  vị đào tạo trong ĐHQGHN, phần mềm tuyển sinh sinh viên quốc tế trực  tuyến http://admissions.vnu.edu.vn/ đã được kết nối trên Cổng Thông tin  Điện tử ĐHQGHN từ ngày 15/6/2018.
Phần  mềm và cổng thông tin tuyển sinh cho sinh viên quốc tế được Trung tâm  ứng dụng CNTT (thuộc Văn phòng ĐHQGHN) phối hợp với Ban Đào tạo xây dựng  nhằm cung cấp thông tin về các chương trình đào tạo và phương tiện để  sinh viên, học viên, NCS người nước ngoài đăng ký học tập ở các bậc học  đại học, thạc sĩ, tiến sĩ và các chương trình trao đổi sinh viên, đào  tạo ngắn hạn tại ĐHQGHN.
Phần  mềm gồm trang thông tin và trang đăng ký học. Trang thông tin cung cấp  các thông tin về các chương trình đào tạo, thông tin tuyển sinh, các  dịch vụ hỗ trợ học tập, học bổng… Sinh viên quốc tế có thể tìm hiểu  thông tin và gửi email đề nghị tư vấn tới từng đơn vị đào tạo mà họ quan  tâm. Đây là trang thông tin mà mỗi đơn vị đào tạo sẽ thực hiện việc  quản trị cập nhật thông tin bằng tiếng Anh (hoặc tiếng nước ngoài khác),  cập nhật hình ảnh, tương tác với sinh viên quốc tế, xét duyệt hồ sơ  đăng ký học, tổng hợp báo cáo, thống kê….
Thông  qua phần mềm tuyển sinh này, sinh viên quốc tế có thể tìm hiểu thông  tin và đăng ký học và nộp hồ sơ trực tuyến mọi lúc, mọi nơi một cách  thuận tiện. Phần mềm là kênh kết nối sinh viên quốc tế với các đơn vị  đào tạo của ĐHQGHN, là công cụ góp phần thúc đẩy việc thu hút sinh viên  quốc tế đến học tập, trao đổi, nghiên cứu, góp phần tăng cường sự quốc  tế hóa và hội nhập quốc tế của ĐHQGHN.
Để  phần mềm tuyển sinh sinh viên quốc tế thực sự trở thành một kênh kết  nối hữu hiệu, thu hút được nhiều sinh viên nước ngoài tìm hiểu và đăng  ký học tập tại các đơn vị, cần có sự quan tâm sát sao, tích cực xây  dựng, cung cấp thông tin bằng tiếng Anh và tương tác với sinh viên quốc  tế của các đơn vị đào tạo; cần có sự chủ động thông báo, giới thiệu về  phần mềm tuyển sinh này tại đơn vị và giới thiệu với các đối tác quốc tế  của đơn vị.
Theo  Quy định của ĐHQGHN, tất cả các sinh viên quốc tế nhập học dài hạn hay  ngắn hạn tại ĐHQGHN đều phải đăng ký và nộp hồ sơ qua phần mềm này.
Truy cập cổng thông tin và phần mềm tuyển sinh sinh viên quốc tế trên website của ĐHQGHN:
http://admissions.vnu.edu.vn/index.php/home
http://admissions-apply.vnu.edu.vn/?SelectedDonVi=6&SelectedProgram_Type=2
Đăng tin: Xuân Giang - theo VNU Media, Ban Đào tạo
Bài viết khác:
Những điều mới mẻ với tân sinh viên ĐHQGHN
Chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Osaka, Nhật Bản kỳ II năm học 2018 – 2019
Chương trình Hội nghị thủ lĩnh sinh viên tại Trường Đại học Quản lý Singapore năm 2018
Chương trình học bổng Toshiba, Nhật Bản năm học 2018  2019
[THAM KHẢO] Điểm trúng tuyển đại học chính quy năm 2017 của ĐHQGHN
(14h ngày 18/7) Tư vấn trực tuyến tuyển sinh đại học chính quy năm 2018
Ngưỡng điểm đảm bảo chất lượng đầu vào tuyển sinh đại học chính quy năm 2018 của ĐHQGHN
Thủ khoa kỳ thi tuyển sinh của ĐHQGHN có cơ hội nhận học bổng ADF trị giá 2.000USD
Thông báo về việc tổ chức lớp học khai thác các thông tin cơ bản về Sở hữu công nghiệp
Cuộc thi Business Challenges 2018
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081