Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Nghiên cứu khoa học
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin luận văn - luận án
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Thành công đến từ bàn tay, khối óc không ngừng sáng tạo
Cập nhật lúc 12:46, 15/01/2015 (GMT+7)
Sinh  viên Ngô Thu Trang - K56A, Khoa Luật, ĐHQGHN là đại diện duy nhất của  Khoa được Đoàn Thanh niên - Hội Sinh viên ĐHQGHN tuyên dương
Sinh viên 5 tốt tiêu biểu cấp ĐHQGHN năm học 2013-2014
– một trong tổng số 72 sinh viên toàn ĐHQGHN, được tôn vinh là
Gương mặt trẻ tiêu biểu cấp ĐHQGHN năm 2014
. Hiện nay, Trang đang giữ chức vụ Phó Bí thư Đoàn, Trưởng Ban kiểm tra Đoàn Khoa Luật - ĐHQGHN
.
Trang  sinh ra và lớn lên tại Hà Nội. Bố mẹ Trang đang làm việc tại Cơ sở Cai  nghiện ma túy tự nguyện thuộc huyện Lương Sơn, Hòa Bình. Với nghề thuốc  cai nghiện ma túy gia truyền, bố mẹ Trang đã cứu chữa nhiều bệnh nhân  nghiện trở về với cuộc sống đời thường.
Phát  huy truyền thống gia đình coi trọng sự học, ngay từ nhỏ Trang chăm chỉ  học tập và đạt được nhiều kết quả cao. 12 năm dưới mái trường phổ thông  Trang đều đạt kết quả học tập cao, là học sinh giỏi, đã từng tham dự thi  môn Địa lí cấp Thành phố, Trang lại thích học Luật nên đã lựa chọn sự  nghiệp trở thành một luật sư trong tương lai. Bày tỏ việc lựa chọn ngành  học, môi trường học Trang cho biết: “Mong muốn trở thành một luật sư  của em được bắt nguồn từ những bộ phim hoạt hình siêu nhân và truyện  Thám tử Conan. Em nghĩ rằng những người công tác ngành Luật như những  chiến binh công lý trên tay cầm kiếm và khiên, đấu tranh mang lại công  bằng cho xã hội và bảo vệ người yếu thế. Khi đỗ vào Khoa Luật, ĐHQGHN,  em rất vui mừng vì em được học tập trong môi trường có nền tảng truyền  thống từ Trường Đại học Tổng hợp HN”.
Trải  qua quá trình học tập tại nơi đây, Trang cho biết thêm: “Sinh viên của  Khoa rất thuận lợi trong việc học tập, được các thầy cô giáo tạo điều  kiện giúp đỡ, trang bị về kiến thức chuyên ngành, cơ sở vật chất và học  liệu giáo trình. Đặc biệt khi bắt tay nghiên cứu khoa học, sinh viên  luôn được tiếp cận với nguồn giáo trình và tài liệu phong phú, lý luận  chuyên sâu và mang tính học thuật cao của các chuyên gia đầu ngành về  Luật. Em thấy rằng đây là môi trường tốt nhất và là nơi đã chắp đôi cánh  ước mơ vững chắc cho em”.
Thời  gian thấm thoắt, ngoảnh lại đã 3 năm là sinh viên của Khoa, chưa lúc  nào Trang thôi nỗ lực phấn đấu. Từ những tấm gương tiêu biểu vượt khó  học tập tốt, từ sự quan tâm tận tình chỉ bảo của thầy cô, sự giúp đỡ của  bạn bè trong lớp, khiến Trang luôn nỗ lực học tập tốt và dành được  nhiều thành tích hơn trong học tập cũng như nghiên cứu khoa học. Trang  đã tham gia viết 4 báo cáo thuộc
Dự án P45 - Chiến binh công lý
được Thanh tra Chính Phủ và Ngân hàng Thế giới xét chọn; đạt danh hiệu
Sinh viên 5 tốt tiêu biểu, Gương mặt trẻ tiêu biểu cấp ĐHQGHN năm 2014
, đạt giải Nhất cuộc thi
Tinh thần Pháp luật - Spirit of Law,
giải Nhì cuộc thi
Sáng kiến pháp lý - Inno Law 2013
do Khoa Luật tổ chức.
Ngoài  công việc học tập, nghiên cứu, Ngô Thu Trang còn đảm nhiệm nhiều vị trí  ''thủ lĩnh '' như lớp trưởng, Bí thư Chi đoàn, Phó Chủ nhiệm, Chủ nhiệm  các câu lạc bộ, Trưởng Ban Truyền thông của Khoa. Hiện tại, Trang đang  giữ chức vụ Phó Bí thư Đoàn trường, Trưởng Ban kiểm tra Đoàn Khoa Luật -  ĐHQGHN. Dù ở vị trí nào, Trang cũng hoàn thành tốt công việc của mình.  Ghi nhận những thành tích đó Thành đoàn Hà Nội, Đoàn Thanh niên, Hội  sinh viên ĐHQGHN, Giám đốc ĐHQGHN đã trao tặng nhiều bằng khen cho Trang  với danh hiệu “Bí thư Chi đoàn giỏi Thủ đô”. Đồng thời, hai năm liền,  Trang được Chủ nhiệm Khoa Luật trao Giấy khen Sinh viên xuất sắc, 1 năm  được trao Giấy khen Sinh viên giỏi của ĐHQGHN. Trang đã từng tham gia  chương trình Trao đổi Văn hóa tại Nhật Bản - JENESYS 2.0 do Bộ Ngoại  Giao Nhật Bản tổ chức.
Chia  sẻ kinh nghiệm làm thế nào để vừa có thể học tập tốt vừa có thể hoàn  thành được khối lượng công việc lớn của Đoàn, của lớp giao, Trang khiêm  tốn tâm sự: “Em nghĩ thành tích của mình còn khiêm tốn, còn nhiều người  giỏi hơn mình, và em cần phải cố gắng hơn nữa. Thành công đến với mỗi  người là do bàn tay, khối óc không ngừng sáng tạo của họ”.
Vừa  qua, Trang được biết sẽ làm Khóa luận tốt nghiệp chuyên ngành Kinh tế -  Lao động. Trang nghĩ rằng phải cố gắng để đạt kết quả tốt nhất. Ước mơ  sau này của Trang là trở thành một luật sư chân chính, giúp đỡ và bảo vệ  cho những con người yếu thế trong xã hội.
Kết  thúc năm học này Trang tốt nghiệp ra trường, trầm ngâm một chút rồi  cười, Trang chia sẻ: “Khoa Luật đã mang lại nhiều cho em bài học quý  báu, kiến thức hữu ích phục vụ cho con đường sự nghiệp tương lai và   những danh hiệu đó sẽ theo em suốt cuộc đời. Sau này dù có đi đâu làm  gì, thành công đến đâu cũng không bao giờ quên công ơn của những người  đã dìu dắt em từng bước đi đầu tiên trong những bước ngoặt của cuộc  đời”.
Bài viết khác:
Bí quyết học tập: Cần đam mê và mong muốn khám phá
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081