Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Văn bản hướng dẫn - Qui trình biểu mẫu
Hoạt động ĐBCL
Kiểm định chất lượng
Văn hóa chất lượng
Khảo thí
Thông báo
Văn bản hướng dẫn - Qui trình biểu mẫu
Hoạt động khảo thí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Đánh giá ngoài chương trình đào tạo thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người theo bộ tiêu chuẩn AUN
Cập nhật lúc 14:43, 23/11/2017 (GMT+7)
Cùng với xu thế, yêu cầu về chất lượng và kiểm soát chất lượng trong giáo dục và coi đó là nhiệm vụ quan trọng, thường xuyên của Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) và các thành viên. Từ năm 2007, Khoa Luật đã bắt đầu triển khai các hoạt động đánh giá chất lượng đào tạo. Năm 2011, Khoa Luật tiếp tục đánh giá cơ sở đào tạo và được thông qua. Năm 2015, Khoa đã tiến hành đánh giá đồng cấp chương trình đào tạo cử nhân chất lượng cao ngành luật học. Tiếp tục hoạt động đảm bảo chất lượng trong năm 2016, nhằm góp phần nâng cao chất lượng đào tạo cũng như khẳng định vị thế của đơn vị trong khối các trường đào tạo luật, Khoa Luật, ĐHQGHN triển khai nhiệm vụ Tự đánh giá đối với Chương trình đào tạo (CTĐT) trình độ đại học ngành luật theo chuẩn AUN – QA, đây là CTĐT về luật đầu tiên trên cả nước thực hiện đánh giá theo tiêu chuẩn AUN. Đến nay, CTĐT trình độ đại học ngành luật học đã được công nhận đạt chuẩn theo bộ tiêu chí AUN, đây chính là động lực để Khoa Luật tiếp tục hoàn thiện và tham gia đánh giá các CTĐT. Theo đó, Khoa Luật sẽ tham gia đánh giá CTĐT thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người theo bộ tiêu chuẩn AUN từ ngày 21/11/2017 đến 23/11/2017 gồm các hoạt động sau:
-      Khai mạc phiên đánh giá
-      Phỏng vấn các nhóm thuộc CTĐT: Ban Chủ nhiệm Khoa, giảng viên, cán bộ hành chính, học viên đang theo học và học viên đã tốt nghiệp
-      Kiểm tra điều kiện đảm bảo chất lượng chương trình đào tạo
-      Hội ý và đánh giá từ chuyên gia
-      Bế mạc phiên đánh giá
Đây là hoạt động rất quan trọng của Khoa Luật trong năm 2017, bởi quá trình tự đánh giá sẽ giúp cho Khoa nhìn thấy những điểm mạnh và những tồn tại để từ đó có kế hoạch cải tiến nhằm nâng cao chất lượng đào tạo. Đặc biệt, trong giai đoạn Khoa Luật đang chuẩn bị trở thành trường Đại học Luật thành viên ĐHQGHN thì việc tham gia kiểm định chất lượng theo tiêu chuẩn AUN chính là sự khẳng định chất lượng, vị thế, uy tín của cơ sở đào tạo luật hàng đầu Việt Nam.
Minh Tùng
Bài viết khác:
Thông báo làm thủ tục hậu kiểm văn bằng chứng chỉ ngoại ngữ của người học tại Khoa Luật
Chương trình đào tạo Thạc sĩ Luật Dân sự và Tố tụng Dân sự của Khoa Luật đạt chuẩn kiểm định của mạng lưới các trường Đại học Đông Nam Á - AUN
Làm thủ tục hậu kiểm văn bằng, chứng chỉ ngoại ngữ của người học tại Khoa Luật (áp dụng dối với Học viên, sinh viên các hệ đào tạo)
Chương trình đào tạo Cử nhân ngành Luật Kinh doanh của Khoa Luật đạt chuẩn kiểm định của mạng lưới các trường Đại học Đông Nam Á - AUN
Kế hoạch đánh giá chất lượng Chương trình Đào tạo cử nhân ngành Luật Kinh doanh theo tiêu chuẩn KĐCL của AUN-QA
Khoa Luật triển khai tập huấn viết báo cáo Tự đánh giá để KĐCL đối với CTĐT cử nhân ngành Luật Kinh doanh theo bộ tiêu chuẩn KĐCL CTĐT của AUN-QA
Đánh giá chương trình đào tạo thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người theo bộ tiêu chuẩn AUN
Đánh giá chất lượng đồng cấp Chương trình đào tạo Thạc sĩ về Quyền con người
Khoa Luật khai mạc Chương trình đánh giá chất lượng đồng cấp chương trình đào tạo thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người
Khoa Luật tổ chức tập huấn đánh giá đồng cấp CTĐT thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người – Quyền công dân theo định hướng bộ tiêu chuẩn AUN và đánh giá CTĐT cử nhân ngành Luật Kinh doanh theo bộ tiêu chuẩn của Bộ GD&ĐT
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081