Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Nghiên cứu khoa học
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin luận văn - luận án
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Chương trình Học bổng K-T năm học 2024-2025
Cập nhật lúc 11:00, 04/03/2025 (GMT+7)
Thực hiện Công văn của Đại học Quốc gia Hà Nội về chương trình Học bổng K-T năm học 202
4
-202
5
, Trường Đại học Luật thông báo về chương trình học bổng này như sau:
1.
Đối tượng và tiêu chuẩn xét chọn
- Sinh viên có kết quả học tập đạt loại khá trở lên, kết quả rèn luyện đạt loại tốt trở lên trong năm học 202
3
-202
4
.
Đối với sinh viên năm thứ nhất: đạt điểm tốt nghiệp trung học phổ thông năm 2024 (điểm nhận đăng ký xét tuyển đại học chính quy) là 22 điểm trở lên (chưa nhân hệ số, đã bao gồm điểm ưu tiên khu vực và đối tượng, nếu có).
- Có hoàn cảnh khó khăn, có tinh thần vượt khó;
Lưu ý
: Trong một năm học, mỗi sinh viên chỉ được nhận 01 học bổng ngoài ngân sách.
2. Giá trị mỗi suất học bổng
: 5.000.000 đồng/sinh viên/năm học.
3. Chỉ tiêu học bổng dành cho Trường ĐH Luật
:
02 sinh viên.
4. Hồ sơ đăng ký học bổng
-
Bản tự giới thiệu của sinh viên (theo mẫu);
- Bảng điểm năm học 202
3
-202
4
của sinh viên, có xác nhận của đơn vị đào tạo;
Đối với sinh viên năm thứ nhất: Bản photo Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển đại học năm 202
4
; Bản photo giấy chứng nhận kết quả thi
kỳ thi trung học phổ thông Quốc gia năm 2024;
- Minh chứng về hoàn cảnh khó khăn
, tinh thần vượt khó;
- Bài viết tìm hiểu về Quỹ học bổng K - T và chương trình học bổng K - T (đánh máy, có độ dài khoảng 01 - 02 trang A4);
- Bài phát biểu cảm tưởng của sinh viên khi được xét nhận học bổng (đánh máy, có độ dài khoảng 01 - 02 trang A4);
- Bản photo các giấy chứng nhận về: Thành tích học tập, hoạt động xã hội cộng đồng, nghiên cứu khoa học... (trong 01 năm trở lại đây, nếu có).
Tất cả các giấy tờ trên yêu cầu xếp theo thứ tự, đựng trong túi hồ sơ riêng có
kích thước 25cm
x
34cm, mặt ngoài túi hồ sơ ghi đầy đủ các thông tin (đăng ký học
bổng
K-T
, năm học 2024-2025, Họ và tên, Điện thoại, Email). Hồ sơ đã nộp không trả lại.
Ngoài hồ sơ gốc, sinh viên nộp thêm hồ sơ
bản mềm dưới
dạng 1 file pdf gồm bản scan các tài liệu được sắp xếp theo thứ tự trên, tên file là họ tên sinh viên.
5. Cách thức, thời hạn nộp hồ sơ:
6.1. Cách thức nộp hồ sơ:
- SV nộp hồ sơ bản gốc (theo yêu cầu tại mục 4) tại Phòng Đào tạo và Công tác chính trị học sinh sinh viên (Phòng 307A - Nhà E1, Trường ĐH Luật, ĐHQGHN – gặp cô Phượng);
- Ngoài hồ sơ gốc, SV nộp hồ sơ dạng 01 file pdf (theo yêu cầu ở mục 4) tại link:
https://drive.google.com/drive/u/2/folders/1yKDp09ctvxXyLVSbHX9YPsBMYJWIaptq
, đồng thời điền thông tin đăng ký theo link sau:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wjdgqDpA6OAGt4q1-LIWLUr3ye-U0bkd/edit?gid=1125674404#gid=1125674404
6.2. Thời hạn nộp hồ sơ:
9h00 ngày 10/3/2025
Trân trọng thông báo./
Bài viết khác:
Thông báo Chương tình mùa hè với mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (AUN)
Thông báo chương trình học bổng Chỉnh phủ Hungary mùa hè năm 2025
Chương trình mùa hè ASEAN với Đại học Công nghệ Nanyang, Singapore
Thông báo trao đổi sinh viên năm 2025 tại đại học Thanh Hoa, Trung Quốc
Thời hạn thu, nộp học phí, học lại, học cải thiện điểm, học tự do sinh viên chính quy học kỳ II năm học 2024-2025
Lịch thi kỳ thi phụ học kỳ I năm học 2024-2025
Chương trình Học bổng Đồng hành Vingroup-ĐHQGHN năm học 2024-2025
Thời khóa biểu các Chương trình đào tạo chính quy học kỳ II năm học 2024 - 2025
Gia hạn thời hạn thu, nộp học phí, học lại, học cải thiện điểm, học tự do Kỳ I năm học 2024-2025  (Đối với sinh viên còn nợ học phí sau ngày 26.11.2024)
Lịch thi học kỳ 1 hệ chính quy, năm học 2024-2025 đối với khóa QH-2024-L (K69)
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081