Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Tuyển sinh
Tuyển sinh Đại học các năm trước
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Liên kết đào tạo quốc tế
Bộ phận tiếp nhận sinh viên nước ngoài
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Tuyển sinh chương trình đào tạo thứ hai (Bằng kép) năm 2023 ngành Ngôn ngữ Anh, Ngôn ngữ Nhật, Ngôn ngữ Hàn Quốc và Ngôn ngữ Trung Quốc
Cập nhật lúc 11:00, 06/07/2023 (GMT+7)
Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN thông báo kế hoạch tuyển sinh đại học chính quy năm 2023 (Năm học 2023-2024) chương trình đào tạo thứ hai
(Bằng kép)
ngành Ngôn ngữ Anh, Ngôn ngữ Nhật, Ngôn ngữ Hàn Quốc và Ngôn ngữ Trung Quốc chi tiết như sau:
1. Chỉ tiêu tuyển sinh chung: 300 sinh viên:
Trong đó:
- Ngôn ngữ Anh: 125
- Ngôn ngữ Hàn Quốc: 75
- Ngôn ngữ Nhật: 50
- Ngôn ngữ Trung Quốc: 50
2. Đối tượng tuyển sinh:
Sinh viên đang học tại các đơn vị đào tạo của Đại học Quốc gia Hà Nội theo hình thức đào tạo chính quy được đăng ký thêm một chương trình đào tạo thứ hai nếu có đủ các điều kiện (Mục 3.1.
Điều kiện xét tuyển)
-
Sinh viên thuộc Chương trình đào tạo chất lượng cao của Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU) chỉ được đăng ký xét tuyển ngành Ngôn ngữ Anh.
-
Sinh viên thuộc Chương trình đào tạo
tài năng, tiên tiến,
chương trình
Quốc tế
không được
đăng ký
xét tuyển.
-
Riêng chương trình đào tạo thứ hai ngành Ngôn ngữ Trung Quốc: Chỉ dành cho sinh viên các Trường: Đại học Ngoại ngữ, Đại học KHXH&NV, Đại học Giáo dục (
tham khảo: daotao.ulis.vnu.edu.vn
)
3.
Điều kiện và phương thức xét tuyển:
3.1.
Điều kiện xét tuyển:
-
Ngành học chính của chương trình đào tạo thứ hai phải khác ngành học chính của chương
trình đào tạo thứ nhất
-
Đã học ít nhất hai học kỳ của chương trình đào tạo thứ nhất
-
Điểm trung bình chung tất cả các học phần tính từ đầu khóa học đến thời điểm đăng ký học chương trình đào tạo thứ hai đạt từ 2,5 trở lên và đáp ứng ngưỡng bảo đảm chất lượng đầu vào của chương trình thứ hai trong năm tuyển sinh.
3.2.
Phương thức xét tuyển:
-
Điểm xét tuyển
là điểm trung bình chung tích lũy tất cả các học phần lấy từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu. (
Riêng ngành Ngôn ngữ Anh sinh viên phải Đạt ở bài kiểm tra sát hạch trình độ ngoại ngữ (Tiếng Anh) ngày 20/8/2023
)
4.
Đăng ký xét tuyển, hồ sơ đăng ký xét tuyển, lệ phí tuyển sinh:
4.1.
Đăng ký xét tuyển:
Trực tuyến
(online)
-
Sinh viên điền thông tin trong phiếu đăng ký xét tuyển
trực tuyến
(
online) tại đường link:
https://goeco.link/YSrvG
(tham khảo: daotao.ulis.vnu.edu.vn)
-
Hạn đăng ký và nộp lệ phí xét tuyển online: Từ ngày 01/8/2023
(Thứ 3)
đến ngày 11/8/2023
(Thứ 6)
4.2.
Hồ sơ xét tuyển:
Sinh viên trúng tuyển sẽ nộp khi nhập học
+
Mẫu đơn đăng ký xét tuyển 2023, mẫu thông tin sinh viên 2023 (có xác nhận đóng dấu Trường ngành 1
, tải mẫu tại:
https://goeco.link/hCkcT
)
+ 2 ảnh chân dung cỡ 3x4 chụp trong thời gian 6 tháng gần nhất (mặt sau ảnh ghi rõ họ tên, ngày, tháng, năm sinh, khóa, trường ngành 1).
4.3.
Lệ phí xét tuyển:
Nộp
bằng hình thức chuyển khoản
-
Lệ phí xét tuyển: 100.000đ/hồ sơ
-
Thời gian chuyển khoản:  Từ ngày 01/8/2023
(Thứ 3)
đến ngày 11/8/2023
(Thứ 6)
Số TK:
21510009898988
Tên chủ tài khoản: Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN Tại ngân hàng: BIDV chi nhánh Cầu Giấy
Nội dung chuyển khoản: (Mã sinh viên, họ và tên, ngày/tháng/năm sinh (xx/xx/xx), XT 2023)
Lưu ý
:
Sinh viên chỉ được xét tuyển khi nộp đủ lệ phí xét tuyển trước ngày 12/8/2023
.
5.
Kiểm tra sát hạch trình độ tiếng Anh:
(
chỉ dành cho sinh viên xét tuyển ngành Ngôn ngữ Anh
)
-
Thời gian sát hạch trình độ tiếng Anh:
20/8/2023
(Chủ nhật)
-
Hình thức thi: Trực tiếp tại Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN
-
Thời gian: 08
h
30 -11
h
30
(Thông báo gửi qua email sinh viên đã đăng ký và
tham khảo tại: daotao.ulis.vnu.edu.vn
)
6.
Công bố kết quả trúng tuyển và nhập học:
(Dự kiến)
-
Công bố kết quả trúng tuyển:
29/08/2023
(Thứ 3)
-
Nhập học:
31/8/2023
(Thứ 5)
-
Học kỳ I  bắt đầu từ ngày
0
5/9/2023
(Thứ 3)
7.
Chương trình đào tạo: Tổng số tín chỉ trong chương trình đào tạo thứ hai các ngành Ngôn ngữ Anh, Nhật, Hàn Quốc và Trung Quốc: 129 tín chỉ
(đã bao gồm số tín chỉ được bảo lưu)
* Riêng chương trình đào tạo thứ hai ngành Ngôn ngữ Trung Quốc: Chỉ dành cho sinh viên các Trường: Đại học Ngoại ngữ, Đại học KHXH&NV, Đại học Giáo dục (
tham khảo: daotao.ulis.vnu.edu.vn
)
8.
Học phí dự kiến năm học 2023-2024:
650.000 đồng/1 tín chỉ
(
sinh viên nộp đầu mỗi học kỳ ứng với số tín chỉ đã đăng ký học trong học kỳ
).
9. Tổ chức đào tạo:
Sinh viên học tại Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN. Các lớp học phần được tổ chức vào 2 học kỳ chính (HK1,2) và học kỳ phụ (HK kỳ hè) phù hợp với thời gian và kế hoạch học tập của sinh viên.
10.
Điều kiện tốt nghiệp và thời hạn tối đa hoàn thành khoá học:
Theo quy chế đào tạo hiện hành.
11.
Hậu kiểm:
Sinh viên đăng ký xét tuyển chịu trách nhiệm về tính chính xác của những thông tin đã đăng ký, sẽ bị hủy kết quả tuyển sinh nếu phát hiện thông tin sai sau hậu kiểm tuyển sinh.
12.
Liên hệ:
P.108 nhà A1- Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN (Thầy D.Thái  0903221551)
Bài viết khác:
Tuyển sinh hệ đại học chính quy Chương trình đào tạo thứ hai
Tuyển sinh Chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép), năm 2024
Danh sách sinh viên trúng tuyển và Thủ tục nhập học vào Chương trình đào tạo thứ 2 của Trường Đại học Luật, ĐHQGHN, năm 2023
Gia hạn thời gian nhận hồ sơ tuyển sinh Chương trình đào tạo thứ hai, năm 2023
Tuyển sinh chương trình đào tạo đại học thứ hai năm 2023 Trường Quốc tế
Tuyển sinh Chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép), năm 2023
Điều chỉnh thời gian công bố kết quả trúng tuyển và nhập học  Chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép), tuyển sinh năm 2022
Thông báo cho sinh viên chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép) năm 2021
Danh sách sinh viên trúng tuyển và Thủ tục nhập học vào Chương trình đào tạo thứ 2 của Khoa Luật, ĐHQGHN năm 2021
Thông báo tuyển sinh Chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép), năm 2021
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081