Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Tuyển sinh
Tuyển sinh Đại học các năm trước
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Liên kết đào tạo quốc tế
Bộ phận tiếp nhận sinh viên nước ngoài
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Tuyển sinh Chương trình Thạc sĩ “Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế” năm học 2021-2022 (Trường Đại học Jean Moulin Lyon 3, Cộng hòa Pháp luân phiên cấp bằng)
Cập nhật lúc 16:40, 21/05/2021 (GMT+7)
Khoa Luật trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) thông báo tuyển sinh năm học 2021-2022 Chương trình liên kết đào tạo Thạc sĩ “
Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế
” trong khuôn khổ hợp tác giữa Khoa Luật – ĐHQGHN với ba trường đại học của Cộng hòa Pháp
(Trường Đại học J
e
an Mou
l
in Lyon 3
,
Trường Đại học Bor
d
eaux
và
Trường
Đ
ại học Toulouse
Capito
l
e)
, như sau:
1.
Đối tượng tuyển sinh:
Công dân nước ngoài, công dân Việt Nam có bằng cử nhân luật hoặc bằng cử nhân các ngành phù hợp khác.
Để được chấp nhận vào học Chương trình Thạc sĩ “Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế”, các ứng viên phải đáp ứng điều kiện sau:
1.1
Đối với ứng viên tốt nghiệp các trường đại học Việt Nam:
-
Có lý lịch bản thân rõ ràng, tư cách đạo đức tốt, hiện không bị truy cứu trách nhiệm hình sự;
-
Có trình độ tiếng Pháp đạt DELF B2 theo khung Tham chiếu chung Châu Âu về năng lực ngoại ngữ hoặc tương đương;
-
Tốt nghiệp đại học loại khá trở lên;
-
Ngành tốt nghiệp: ngành luật và n
hững ngành trong lĩnh vực kinh tế, kinh doanh và thương mại như: Quản trị kinh doanh, kinh tế và kinh doanh quốc tế, kinh tế đối ngoại, thương mại quốc tế, quản trị doanh nghiệp thương mại, kinh
doanh quốc tế, quản trị kinh doanh, tiếng Pháp thương mại, quản lý kinh tế, quản trị kinh doanh, thương mại quốc tế, tiếng
P
háp định hướng kinh tế
...
1.2 Đối với các ứng viên khác:
-
Có trình độ tiếng Pháp đạt DELF B2 theo Khung tham chiếu chung Châu Âu về năng lực ngoại ngữ hoặc tương đương;
-
Có bằng đại học luật được đào tạo 4 năm (Master-1 của Pháp hoặc tương đương), hoặc;
-
Có bằng đại học về kinh tế hoặc tiếng Pháp được đào tạo 4 năm (Master-1 của Pháp hoặc tương đương), hoặc;
-
Có bằng đại học được đào tạo 4 năm một trong lĩnh vực phù hợp với chương trình Thạc sĩ này và có kinh nghiệm làm việc thực tiễn từ 3 năm trở lên.
2.
Thi tuyển:
Xét hồ sơ và phỏng vấn trực tiếp
3.
Quy mô tuyển sinh:
30 học viên/khóa/năm.
4.
Văn bằng:
Bằng Thạc sĩ “Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế” (
Master 2 “Droit de la coopération économique et des affaires internationales”
) do các trường đại học hàng đầu của Cộng hòa Pháp luân phiên cấp (Đại học Jean Moulin Lyon 3, Đại học Bordeaux và Đại học Toulouse Capitole).
5.
Thời gian và chương trình đào tạo:
Thời gian đào tạo 12 tháng. Chương
trình đào tạo do các trường đại học đối tác chịu trách nhiệm cung cấp, gồm 60 tín chỉ Châu Âu (ECTS). Học vào các buổi tối từ thứ 2 đế thứ 6 (17h30 – 21h30).
6.
Ngôn ngữ giảng dạy:
Tiếng Pháp.
7.
Đội ngũ giảng viên:
giảng viên 3 trường đại học đối tác và một số
giảng viên có uy tín tại Việt Nam cùng tham gia giảng dạy.
8.
Địa điểm đào tạo:
Khoa Luật - ĐHQGHN,
nhà E1, số
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
.
9.
Thời gian dự kiến khai giảng
: tháng 11 năm 2021
10.
Học phí:
Học phí cho toàn bộ khóa học (bao gồm phí ghi danh, phí đào
tạo và phí quản lý):
-
Học viên Việt Nam, Cam-pu-chia, Lào, học viên khu vực Châu Á – Thái Bình Dương và Nam Á: 59.000.000 VND (tương đương 2.500USD/học viên);
-
Học viên đến từ Châu Âu và các nước còn lại: 128.000.000 VND (tương đương 5.500USD/Học viên).
11.
Học bổng và miễn, giảm học phí
-
Học viên có học bổng của Trung tâm phục vụ sự nghiệp đại học và giáo dục phổ thông khu vực của Pháp (CROUS) được miễn phí ghi danh tại Khoa Luật và tại trường đại học của Pháp;
-
Và các cơ hội hưởng các chính sách học bổng – miễn giảm học phí khác.
12.
Hồ sơ của ứng viên:
bao gồm Mẫu đăng kí theo học,  Lý lịch tự thuật
(CV), bản sao các văn bằng chứng chỉ và thư trình bày nguyện vọng (theo mẫu đăng tải trên trang web:
http://law.vnu.edu.vn/
).
13.
Thời hạn gửi hồ sơ
: Từ 15/05/2021 đến ngày 15/07/2021
14.
Liên hệ:
Mọi thông tin chi tiết vui lòng truy cập trang web: http://law.vnu.edu.vn/ hoặc liên hệ theo địa chỉ:
Phạm Nguyễn Hoàng Long – Phòng Quản lý Khoa học và Hợp tác Phát triển, Khoa Luật – ĐHQGHN, Phòng 602, Nhà E1, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
Điện thoại: (+84) 24.3754.9928;
Di động: (+ 84) 963.42.3979;
Email: longpnh@vnu.edu.vn; long.nantes@hotmail.com;
FB:
www.facebook.com/
caohocphap;
Website:
www.law.vnu.edu.vn
.
Đăng tin: Minh Giang theo PhòngQLKH&HTPT
Bài viết khác:
Tuyển sinh Chương trình Thạc sĩ “Luật Hợp tác kinh tế và Kinh doanh quốc tế” năm học 2023-2024 (Đại học Bordeaux, Cộng hòa Pháp cấp bằng)
Khai giảng khóa 21 chương trình đào tạo thạc sĩ “Luật Hợp tác kinh tế và Kinh doanh quốc tế
Tuyển sinh Chương trình Thạc sĩ “Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế” khóa 19, năm học 2020-2021 (Trường Đại học Lean Moulin Lyon 3, Cộng hòa Pháp luân phiên cấp bằng).
Thông báo tuyển sinh lớp Thạc sỹ "Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế" khóa 18, năm học 2019-2020
Tuyển sinh Chương trình liên kết đào tạo thạc sĩ do Trường Đại học Bordeaux, Cộng hòa Pháp cấp bằng
Giới thiệu Chương trình đào tạo Thạc sĩ Luật hợp tác quốc tế và Kinh doanh quốc tế năm 2017
Thông báo tuyển sinh chương trình liên kết đào tạo Thạc sĩ « Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế »Khóa 14 ( 2015- 2016 )
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081