Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Đào tạo đại học
Đào tạo Chính qui
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Quyết định công nhận tốt nghiệp và cấp bằng đại học chính quy
Năm 2020
Năm 2021
Năm 2022
Năm 2023
Năm 2024
Năm 2025
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Chương trình đào tạo thứ 2 (Bằng kép)
Cập nhật lúc 15:14, 11/03/2019 (GMT+7)
HỎI - ĐÁP VỀ CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO THỨ 2 TẠI KHOA LUẬT
(Trước đây gọi là Chương trình đào tạo ngành kép)
(Điện thoại tư vấn: 024.37547826 – mail:
tuvantuyensinhkhoaluat@gmail.com.vn
)
CÂU HỎI 1: Chương trình đào tạo thứ 2 (Bằng kép) là gì?
+ Đây là chương trình tạo cơ hội cho sinh viên theo học đồng thời hai ngành đào tạo khác nhau và nhận được hai bằng cử nhân từ hai đơn vị đào tạo của Đại học Quốc gia Hà Nội.
+ Được xây dựng từ hai chương trình chuẩn, có một phần khối lượng kiến thức trùng nhau. Sinh viên chỉ phải học bổ sung các học phần cần thiết cho chương trình học thứ hai.
CÂU HỎI 2: Những ai được theo học Chương trình đào tạo thứ 2?
Sinh viên đang học tại các đơn vị đào tạo của Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) theo hình thức đào tạo chính quy được học thêm một chương trình đào tạo thứ 2 nếu đáp ứng các điều kiện tại Quy chế đào tạo đại học ở ĐHQGHN.
CÂU HỎI 3: Lợi ích của việc học Chương trình đào tạo thứ 2 (Bằng kép).
+ Sinh viên được nhận hai bằng đại học chính quy trong khoảng thời gian từ 5 đến 6 năm hoặc có thể sớm hơn, tùy theo việc thực hiện kế hoạch học tập và sự cố gắng của sinh viên.
+ Mở rộng cơ hội nghề nghiệp khi cơ hội của ngành thứ nhất chưa chắc chắn.
+ Học song song hai ngành sẽ giúp các bạn sinh viên tiếp thu những kiến thức, kỹ năng tốt nhất của hai lĩnh vực.
+ Được bảo lưu kết quả học tập của những học phần chung.
CÂU HỎI 4. Hiện nay Khoa Luật, ĐHQGHN có những chương trình đào tạo thứ hai (Bằng kép) nào? Khi học Chương trình đào tạo thứ 2 tại Khoa Luật, sinh viên có được bảo lưu kết quả học tập đối với các học phần chung có cùng tên, mã học phần và cùng số lượng tín chỉ đã học ở Chương trình đào tạo thứ 1 không, nếu có, cụ thể được bảo lưu bao nhiêu tín chỉ?
Hiện nay, Khoa Luật, đang tổ chức chương trình đào tạo thứ 2 đối với ngành Luật và Luật Kinh doanh, tính đến thời điểm tháng 01/2019, sinh viên của 3 trường thành viên và một Khoa trực thuộc của Đại học Quốc gia Hà Nội được tham gia học tập Chương trình này. Sinh viên học Chương trình đào tạo thứ 2 sẽ được bảo lưu kết quả đối với những học phần chung, có cùng tên, mã học phần và cùng số tín chỉ, cụ thể như sau:
Trường/   Khoa
Số   TC được bảo lưu
Số   TC phải tích lũy
Ngành   đào tạo thứ 2
Trường   Đại học Ngoại ngữ
33
102
Luật học
Trường   Đại học KHXH&NV
33
102
Luật học
Trường   Đại học Kinh tế
35
98
Luật Kinh doanh
Khoa   Quốc tế - ĐHQGHN
35
98
Luật Kinh doanh
+ Trường Đại học Ngoại ngữ: Tất cả các ngành
+ Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn: Tất cả các ngành
+ Trường Đại học Kinh tế: Tất cả các ngành
+ Khoa Quốc tế: Ngành Hệ thống thông tin Quản lý, ngành Kinh doanh Quốc tế và ngành Kế toán, Phân tích và Kiểm toán.
CÂU HỎI 5. Chỉ tiêu tuyển sinh chương trình đào tạo thứ 2 năm 2018:
150
chỉ tiêu
CÂU HỎI 6. Điều kiện để xét tuyển Chương trình đào tạo thứ 2 là gì?
+ Sinh viên Đại học Chính quy các trường Đại học và các Khoa thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, đã học ít nhất hai học kỳ.
+ Có điểm Trung bình chung tất cả các học phần tính từ đầu Khóa học đến thời điểm đăng ký xét tuyển đạt 2.0 trở lên. Điểm xét tuyển là điểm chung bình chung các học phần lấy từ cao xuống thấp.
CÂU HỎI 7. Làm thế nào có thể học được cả hai văn bằng một lúc?
+ Xác định và chọn lựa chính xác ngành học thứ 2: Sinh viên xác định chọn một ngành học tương đồng mang tính chất tiệm cận và bổ trợ cho ngành học thứ nhất theo định hướng nghề nghiệp sau khi ra trường.
+ Lịch học chương trình đào tạo thứ hai được sắp xếp linh hoạt dựa trên nguyện vọng của sinh viên (thời gian học chính của Chương trình đào tạo thứ 2 tại Khoa Luật là cả ngày thứ bẩy và chủ nhật, bên cạnh đó, sinh viên còn có thể được đăng ký môn học cùng các lớp chính quy). Chương trình được giảng dạy 3 học kỳ/ năm (Hai học kỳ chính và 1 học kỳ phụ).
+ Căn cứ lịch học, thời gian học tập ở của 2 ngành học, sinh viên xây dựng kế hoạch học tập cụ thể và thực hiện đúng kế hoạch đã đề ra. Nếu gặp khó khăn khi xây dựng & thực hiện kế hoạch học tập, sinh viên nên tham khảo ý kiến của Cố vấn học tập/ Giáo viên chủ nhiệm/ Cán bộ phòng Đào tạo & CTSV/ các anh chị sinh viên khóa trước.
Ø
Điều quan trọng nhất:
Sinh viên phải thực sự nghiêm túc và nỗ lực, chủ động trong suốt quá trình học tập, đây cũng chính là cơ hội để sinh viên khẳng định được chính mình.
CÂU HỎI 8. Cơ hội nghề nghiệp cho sinh viên hoàn thành Chương trình đào tạo thứ 2 tại Khoa Luật, ĐHQGHN.
Sinh viên học chương trình đào tạo thứ hai Khoa Luật sau khi tốt nghiệp có thể tiếp tục học tập nâng cao trình độ ở những bậc học cao hơn, cụ thể: Cao học (bằng thạc sĩ); Nghiên cứu sinh (bằng tiến sĩ). Những
sinh viên, học viên, có kết quả học tập tốt có cơ hội tìm kiếm học bổng du học tại các nước trên thế giới: Anh, Úc, Mỹ, Canada, Bỉ, Pháp, Hà Lan, Đức...Và đặc biệt có cơ hội tìm kiếm việc làm ở rất nhiều ngành và lĩnh vực khác nhau:
ü
Hệ thống Toà án nhân dân, Viện kiểm sát nhân nhân, Cơ quan thi hành án, Uỷ ban nhân dân
ü
Hệ thống Toà án quân sự, Viện kiểm sát quân sự
ü
Tham gia nghiên cứu và giảng dạy tại các trường đại học, các học viện, viện nghiên cứu và đào tạo về luật
ü
Hội luật gia, Văn phòng luật sư, Phòng công chứng
ü
Công ty luật, Trung tâm trợ giúp về lĩnh vực pháp lý
ü
Vụ pháp chế, Phòng pháp chế của các Bộ, ngành, Công ty nhà nước, Công ty liên doanh, Công ty TNHH…
ü
Vụ pháp chế, Phòng pháp chế của hệ thống ngân hàng.
ü
Tổ chức Chính phủ và phi Chính phủ trong và ngoài nước
ü
Cơ quan thuộc các Bộ và liên ngành, Văn phòng Quốc hội, Văn phòng Chính phủ...
ü
Các cơ quan nhà nước và các tổ chức xã hội khác.
Đăng tin: Xuân Giang - theo Phòng Đào tạo và Công tác HSSV
Bài viết khác:
Thông báo cho sinh viên chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép) năm 2021
Thông báo thay đổi truy cập vào trang đào tạo (cổng PORTAL)
Thông báo danh sách trúng tuyển chương trình đào tạo thứ 2 tại Khoa Luật, ĐHQGHN
Thông báo về việc tuyển sinh chương trình đào tạo thứ hai năm 2017
Kế hoạch tuyển sinh chương trình đào tạo thứ hai năm 2017 tại Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội
Thông báo lịch học kỳ I (2015 - 2016) chương trình đào tạo văn bằng kép K7
Thông báo gia hạn thời gian nhận hồ sơ cử nhân chính quy chương trình đào tạo thứ 2 năm 2015
Thông báo kế hoạch tuyển sinh đại học hệ chính quy, Chương trình đào tạo thứ hai năm 2015
Tuyển sinh chương trình đào tạo Bằng kép ngành Ngôn ngữ Trung Quốc năm 2015
Tuyển sinh chương trình đào tạo Bằng kép ngành Ngôn ngữ Anh năm 2015
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081