Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Hợp tác & Phát triển
Giới thiệu
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Văn bản biểu mẫu
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Khoa Luật làm việc đoàn đại diện dự án World Justice Project
Cập nhật lúc 14:58, 17/02/2017 (GMT+7)
Ngày 16/02/2017, Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội đã có buổi tiếp và làm việc với đoàn đại diện dự án World Justice Project gồm có TS. Juan Carlos Botero - Giám đốc điều hành dự án, GS. Gerard Vinluan - Giám đốc dự án khu vực Châu Á Thái Bình Dương, bà Nancy Ward - Quản lý diễn đàn Công lý Thế giới.
Tham gia tiếp đón có PGS.TS. Trịnh Quốc Toản – Q. Chủ nhiệm Khoa, TS. Phan Thị Thanh Thủy – Phụ trách Phòng QLKH&HTPT, TS. Nguyễn Khắc Hải – Giảng viên Bộ môn Tư pháp – Hình sự.
Tại buổi tiếp đón, PGS.TS. Trịnh Quốc Toản đã giới thiệu về lịch sử của Khoa cũng như quy mô đào tạo, đội ngũ giảng viên, cộng tác viên tại Khoa. PGS.TS. Trịnh Quốc Toản cũng nhấn mạnh về định hướng đào tạo và thể hiện mong muốn phát triển hợp tác với các trường, công ty và các đơn vị hoạt động trong lĩnh vực pháp luật để tạo cơ hội học hỏi và phát triển tốt nhất cho sinh viên của Khoa.
Đáp lại sự tiếp đón nồng hậu của Khoa, Bà Nancy Ward đã gửi lời cám ơn và hi vọng qua buổi làm việc này hai bên sẽ có thể hiểu nhau và có thêm nhiều cơ hội trao đổi, hợp tác trong thời gian tới khi dự án phát triển tại Việt Nam. Theo đó,
Bà Nancy Ward
cũng giới thiệu World Justice Project là một tổ chức đa ngành độc lập làm việc để thúc đẩy các quy tắc luật pháp trên thế giới. Quy tắc pháp luật cung cấp nền tảng cho các cộng đồng hòa bình, cơ hội và công bằng. Đây được xem như là nền tảng cho sự phát triển, làm cho Chính phủ có trách nhiệm và tôn trọng các quyền cơ bản của người dân. Tăng cường quy tắc luật pháp là mục tiêu chính của các chính phủ, các nhà tài trợ, các doanh nghiệp và các tổ chức xã hội dân sự trên toàn thế giới.
Cũng tại buổi làm việc, hai bên đã cũng trao đổi các cơ hội hợp tác thời gian tới trong các hoạt động như nghiên cứu, trao đổi học thuật,..
Minh Giang
Bài viết khác:
Ký kết thỏa thuận hợp tác giữa Khoa Luật và Trường Luật, Đại học Quốc gia Chung Cheng, Đài Loan
Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội làm việc với đại diện Vụ Hợp tác Quốc tế, Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội
Khoa Luật đã có buổi tiếp và làm việc với GS. Perre Klein, Phó Giám đốc Trung tâm Quốc tế, Trường Đại học tự do Bruxelle, Vương quốc Bỉ
Khoa Luật tiếp đón và làm việc với Đại học Rennes
Khoa Luật tiếp đón và làm việc với bà Aqueelah Jonhson – Bí thư thứ hai, Đại sứ quán Mỹ tại Việt Nam
Khoa Luật làm việc với Đại học Arizona, Hoa Kỳ
Khoa Luật làm việc với Khoa Quốc tế, Đại học Quốc gia Hà Nội
Khoa Luật tiếp đón và làm việc với GS. Jseng Pin-Chieh, Chủ nhiệm Khoa Pháp luật Tài chính và Kinh tế, Đại học Trung Chính, Đài Loan
Lễ kí kết thỏa thuận hợp tác giữa Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội và Khoa Luật, Đại học Doshisha
Khoa Luật tiếp đón và làm việc với đoàn đại diện Trường Luật McKinney, Đại học Indiana - Hoa Kỳ
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081