Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Tuyển sinh
Tuyển sinh Đại học các năm trước
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Liên kết đào tạo quốc tế
Bộ phận tiếp nhận sinh viên nước ngoài
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Tuyển sinh Chương trình Thạc sĩ “Luật Hợp tác kinh tế và Kinh doanh quốc tế” năm học 2023-2024 (Đại học Bordeaux, Cộng hòa Pháp cấp bằng)
Cập nhật lúc 11:00, 07/06/2023 (GMT+7)
Trường Đại học Luật là Trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) thông báo tuyển sinh Khóa 22, năm học 2023-2024 của Chương trình Thạc sĩ “
Luật hợp tác kinh tế và Kinh doanh quốc tế
” (Master Droit de la coopération économique et des affaires internationales) trong khuôn khổ liên kết đào tạo giữa Trường Đại học Luật, ĐHQGHN với ba trường đại học của Cộng hòa Pháp
(Trường Đại học J
e
an Mou
l
in Lyon 3
,
Trường Đại học Bor
d
eaux
và
Trường
Đ
ại học Toulouse
1
Capito
l
e)
, cụ thể như sau:
1.
Điều kiện tuyển sinh
1.1.
Đối với các học viên ghi danh học năm thứ nhất của Chương trình Thạc sĩ tại một trong các Đại học liên kết
và học viên từ các Đại học của các nước phát triển
- Ghi danh vào Chương trình Thạc sĩ DCEAI (Chương trình Thạc sĩ
cấp bằng chuyên ngành Luật Hợp tác kinh tế và Kinh doanh quốc tế gắn với chuyên ngành Luật quốc tế và luật châu Âu của Đại học Toulouse 1 Capitole, chuyên ngành Luật quốc tế của Đại học Bordeaux và chuyên ngành Luật kinh doanh của Đại học Jean Moulin Lyon 3)
là quyền dành cho những sinh viên đã trúng tuyển, sau khi được lựa chọn và phỏng vấn vào học năm nhất của Chương trình Thạc sĩ tại một trong ba Đại học liên kết và đã hoàn thành năm nhất (M1) của Chương trình Thạc sĩ. Hồ sơ của họ được chuyển đến Đại học luân phiên cấp bằng, cũng như chuyển đến
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
.
-
Học viên đã hoàn thành Chương trình Thạc sĩ M1 ngành luật của Đại học Pháp hoặc có bằng tương đương của Đại học châu Âu hoặc của Đại học nước ngoài khác có thể ứng tuyển vào Chương trình Thạc sĩ DCEAI.
Ứng viên này phải chứng minh trình độ tiếng Pháp: có chứng chỉ DELF B2 hoặc tương đương.
Hồ sơ của các ứng viên này sẽ nộp về Đại học luân phiên cấp bằng thạc sĩ cũng như nộp về
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
.
1.2. Đối với các sinh viên khu vực Châu Á – Thái Bình Dương
1.
2.1
.
Để ghi danh vào Chương trình Thạc sĩ DCEAI
, các ứng viên phải
đạt trình độ sau
:
-
có trình độ tiếng Pháp:
có chứng chỉ DELF B2 hoặc tương đương
;
-
có bằng đại học luật được đào tạo 4 (bốn) năm (Thạc sĩ M1 của Pháp hoặc tương đương);
-
hoặc có bằng đại học kinh tế, hoặc tiếng Pháp được đào tạo 4 (bốn)  năm (Thạc sĩ M1 của Pháp hoặc tương đương);
-
hoặc có bằng đại học được đào tạo 4 (bốn) năm trong một lĩnh vực đào tạo phù hợp với Chương trình này và có kinh nghiệm làm việc từ 3 (ba) năm trở lên với một vị trí có trách nhiệm.
1.2.2.
Đối với sinh viên Việt Nam phải đạt các điều kiện sau
:
-
Có lí lịch bản thân rõ ràng, tư cách đạo đức tốt, hiện không bị truy cứu trách nhiệm hình sự;
-
Có trình độ tiếng Pháp:
có chứng chỉ DELF B2 hoặc
tương đương
;
-
Tốt nghiệp đại học đạt loại khá trở lên
;
-
Ngành tốt nghiệp: ngành luật,
kinh tế, kinh doanh và thương mại:
Quản trị kinh doanh, kinh tế và kinh doanh quốc tế, kinh tế đối ngoại, thương mại quốc tế, quản trị doanh nghiệp thương mại, kinh doanh quốc tế, tiếng Pháp thương mại, quản lý kinh tế, tiếng Pháp liên quan đến kinh tế...).
1.2.3.
Hồ sơ của ứng viên sinh viên khu vực châu Á - Thái Bình Dương nộp cho
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
cũng như Đại học liên kết chịu trách nhiệm ghi danh và cấp bằng.
2. Quy mô tuyển sinh:
35 học viên/khóa/năm.
3. Văn bằng:
Bằng Thạc sĩ “Luật Hợp tác kinh tế và Kinh doanh quốc tế” (
Master Droit de la coopération économique et des affaires internationales
) do các trường đại học hàng đầu của Cộng hòa Pháp (Đại học Jean Moulin Lyon 3, Đại học Bordeaux và Đại học Toulouse 1 Capitole) luân phiên cấp. Khóa năm học 2023-2024 sẽ do Đại học Bordeaux, Cộng hòa Pháp cấp bằng.
4. Thời gian và chương trình đào tạo:
Thời gian đào tạo 12 tháng. Chương trình đào tạo do các trường đại học đối tác chịu trách nhiệm cung cấp, gồm 60 tín chỉ Châu Âu (ECTS). Học vào các buổi tối từ thứ 2 đến thứ 6 (17h30 – 21h30).
5. Ngôn ngữ giảng dạy:
Tiếng Pháp.
6. Đội ngũ giảng viên:
Giảng viên của 3 trường Đại học đối tác Pháp và một số giảng viên có uy tín tại Việt Nam cùng tham gia giảng dạy.
7. Địa điểm đào tạo
:
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
,
Nhà E1, số
144 Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
– Việt Nam.
8. Học phí:
Học phí cho toàn bộ khóa học (bao gồm Phí ghi danh, Phí đào tạo và Phí quản lý, theo tỷ giá Vietinbank ngày 22 tháng 05 năm 2023). Học phí này có thể được xem xét hàng năm cho phù hợp với sự thay đổi của quy định và chi phí đào tạo nhằm đảm bảo cân bằng tài chính của chương trình. Việc thay đổi tiền học phí phải được thống nhất bằng văn bản giữa các Đại học đối tác.
-
Học viên Việt Nam và học viên đến từ khu vực Châu Á – Thái Bình Dương: 58.088.000 VNĐ (tương đương 2.500 USD/học viên, bao gồm: Phí đào tạo: 1.300 USD; Phí quản lý: 400 USD và Phí ghi danh tại Trường Đại học luật: 500 USD; Phí ghi danh tại Đại học của Pháp (thay đổi hàng năm) là khoảng: 300 USD (243 Euro/học viên cho năm học 2020-2021);
-
Học viên Pháp và từ các nước phát triển: 127.793.000 VNĐ (tương đương 5.500 USD/Học viên bao gồm: Phí đào tạo: 4.300 USD; Phí quản lý: 400 USD và Phí ghi danh tại Trường Đại học luật: 500 USD; Phí ghi danh tại Đại học của Pháp (thay đổi hàng năm) là khoảng: 300 USD (243 Euro/học viên cho năm học 2020-2021).
* Miễn, giảm học phí
-
Học viên có học bổng của Văn phòng Châu Á – Thái Bình Dương thuộc Tổ chức Đại học Pháp ngữ (AUF) được miễn 50% phí đào tạo;
-
Học viên có học bổng của
Trung tâm phục vụ sự nghiệp đại học và giáo dục phổ thông khu vực của Pháp (
CROUS) được miễn Phí ghi danh tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN và tại Đại học của Pháp.
9. Hồ sơ của ứng viên:
bao gồm Lý lịch tự thuật (CV), bản sao các văn bằng chứng chỉ, bảng điểm, thư trình bày nguyện vọng, mẫu tờ khai ghi danh theo mẫu của Trường Đại học Bordeaux (mẫu đăng tải trên trang web: http://law.vnu.edu.vn/).
10. Nộp hồ sơ:
đến hết ngày 15/07/2023
Mọi thông tin chi tiết vui lòng truy cập trang web: http://law.vnu.edu.vn/ hoặc liên hệ theo địa chỉ: Phạm Nguyễn Hoàng Long – Phòng Quản lý khoa học và Hợp tác phát triển, Nhà E1, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
Điện thoại: (+84) 24.3754.9928
Di động: (+ 84) 963.42.3979
Email: longpnh@vnu.edu.vn
FB: www.facebook.com/Caohocphap
Website:
www.law.vnu.edu.vn
Bài viết khác:
Khai giảng khóa 21 chương trình đào tạo thạc sĩ “Luật Hợp tác kinh tế và Kinh doanh quốc tế
Tuyển sinh Chương trình Thạc sĩ “Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế” năm học 2021-2022 (Trường Đại học Jean Moulin Lyon 3, Cộng hòa Pháp luân phiên cấp bằng)
Tuyển sinh Chương trình Thạc sĩ “Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế” khóa 19, năm học 2020-2021 (Trường Đại học Lean Moulin Lyon 3, Cộng hòa Pháp luân phiên cấp bằng).
Thông báo tuyển sinh lớp Thạc sỹ "Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế" khóa 18, năm học 2019-2020
Tuyển sinh Chương trình liên kết đào tạo thạc sĩ do Trường Đại học Bordeaux, Cộng hòa Pháp cấp bằng
Giới thiệu Chương trình đào tạo Thạc sĩ Luật hợp tác quốc tế và Kinh doanh quốc tế năm 2017
Thông báo tuyển sinh chương trình liên kết đào tạo Thạc sĩ « Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế »Khóa 14 ( 2015- 2016 )
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081