Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Trang tin
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin, ảnh hoạt động
Tin ĐHQGHN
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Cập nhật lúc 10:10, 08/05/2025 (GMT+7)
Ngày 7/5/2025, Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa án Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) – đã đến thăm và có buổi giảng chuyên đề tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN về ý kiến tư vấn của Tòa ITLOS liên quan đến bảo vệ môi trường biển trong bối cảnh biến đổi khí hậu. Buổi giảng thu hút sự quan tâm và tham dự của đông đảo giảng viên, nghiên cứu sinh, học viên và sinh viên chuyên ngành tại
trường
.
Tại buổi tiếp Thẩm phán, PGS.TS. Nguyễn Hoàng Anh – Phó Hiệu trưởng Nhà trường đã bày tỏ lời cảm ơn trân trọng đối với sự quan tâm và đồng hành của ngài Thẩm phán dành cho hoạt động học thuật của Trường Đại học Luật, ĐHQGHN trong thời gian qua. Đây là lần thứ hai ngài Tomas Heidar đến thăm Trường, thể hiện sự gắn bó cá nhân cũng như mối quan hệ hợp tác bền chặt giữa Nhà trường và ITLOS. PGS.TS. Nguyễn Hoàng Anh cũng bày tỏ kỳ vọng sẽ mở rộng hơn nữa các hoạt động hợp tác học thuật, trao đổi học giả,
thực tập cho sinh viên và giảng viên,
góp phần thúc đẩy nghiên cứu khoa
học
pháp lý nói chung, và
đặc biệt trong lĩnh vực luật biển và bảo vệ môi trường biển.
Trong khuôn khổ buổi giảng, Thẩm phán Tomas Heidar đã trình bày tổng quan về thẩm quyền của Tòa ITLOS, các vấn đề pháp lý cốt lõi và chuyên sâu liên quan đến luật biển và môi trường biển, cũng như phương pháp tiếp cận và giải thích pháp luật của Tòa trong một số vụ việc điển hình. Đặc biệt, ngài nhấn mạnh vai trò ngày càng quan trọng của pháp luật quốc tế trong ứng phó với biến đổi khí hậu, với điểm nhấn là các ý kiến tư vấn gần đây của ITLOS mang tính bước ngoặt, được xem như dấu mốc quan trọng trong lịch sử pháp lý quốc tế đương đại.
Buổi giảng cũng ghi nhận nhiều câu hỏi và ý kiến trao đổi sôi nổi từ phía người tham dự, thể hiện sự quan tâm và hiểu biết chuyên sâu của người học. Dù thời lượng có hạn chưa thể giải đáp toàn bộ thắc mắc, buổi giảng đã để lại nhiều dư âm học thuật tích cực, mở ra triển vọng phát triển một môi trường nghiên cứu – đào tạo khai phóng, hướng đến mục tiêu phát triển bền vững tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN.
Bài viết khác:
Niềm vui ngày gặp mặt cựu sinh viên, học viên Khoa Luật năm 2015
Danh sách thí sinh đạt ngưỡng điểm xét tuyển đầu vào Khoa Luật - ĐHQGHN 2015
ĐHQGHN tiên phong trong đổi mới giáo dục đại học
Chương trình tình nguyện “Bạn ấm – Tôi ấm” – Lưu luyến một chuyến đi
Đoàn đại diện Khoa Luật thăm và làm việc với các trường đại học tại Australia
Lễ chào mừng Hiến chương nhà giáo Việt Nam và lời tri ân tới các thế hệ Giảng viên, CBVC Khoa Luật
Tập huấn với chủ đề “Giảng dạy lồng ghép quyền con người trong các môn học ngành Luật”
Hội trại chào K59 - 2014
Triển lãm Khoa Luật trong tôi 2014
Lễ trao học bổng Quỹ học bổng ngân hàng Ngoại hối (KEB) 2014
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081