Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Nghiên cứu khoa học
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin luận văn - luận án
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Tổ chức khám sức khoẻ cho sinh viên QH-2024-L (K69)
Cập nhật lúc 15:11, 21/08/2024 (GMT+7)
Thực hiện kế hoạch khám sức khoẻ cho sinh viên, Trường Đại học Luật và Bệnh viện Đại học Quốc gia Hà Nội xin thông báo về việc khám sức khoẻ cho sinh viên các lớp
K69
, cụ thể như sau:
Thời gian:
18,19/9/2024
(Buổi sáng từ 8h00 đến 11h30, buổi chiều từ 13h30 đến 16h00)
Địa điểm:
Tại khu vực QGHN04
Đối tượng khám:
Những sinh viên K69 đã đóng tiền khám sức khỏe và những sinh viên thuộc đối tượng miễn 100% phí khám sức khỏe.
Các đối tượng
miễn 100% phí khám sức khỏe
(Phải
có giấy xác nhận của chính quyền địa phương):
+ Con liệt sỹ; là anh hùng lực lượng vũ trang, anh hùng lao động;
+ Con thương binh, bệnh binh, con của người được hưởng chính sách như thương binh bị mất sức lao động từ 61% trở lên;
+ Con của người hoạt động kháng chiến bị nhiễm chất độc hóa học;
+ Con của người hoạt động cách mạng, hoạt động kháng chiến bị địch bắt tù đày;
+ Con của những người hoạt động kháng chiến giải phóng dân tộc, bảo vệ tổ quốc và làm nghĩa vụ quốc tế;
+ Người có công giúp đỡ cách mạng;
+ Mồ côi cả cha lẫn mẹ, không nơi nương tựa hoặc là con gia đình thuộc diện hộ nghèo theo tiêu chuẩn quy định hiện hành của Nhà nước.
Tất cả những trường hợp có nghi ngờ mắc bệnh sẽ được các giáo sư, bác sĩ  hội chẩn, xét nghiệm, thực hiện thăm dò chức năng và các xét nghiệm chuyên sâu để chẩn đoán và điều trị theo chế độ bảo hiểm y tế.
Lưu ý: Khi đi khám, sinh viên nhớ mang theo căn cước công dân.
Trân trọng.
Bài viết khác:
Hướng dẫn xét tuyển thẳng và xét tuyển vào đại học chính quy năm 2021
Thông báo tuyển dụng viên chức năm 2020
Thông báo tuyển sinh ngành luật hệ vừa làm vừa học năm 2020
THÔNG BÁO KHẨN VỀ MÃ NGÀNH TUYỂN SINH ĐẠI HỌC CHÍNH QUY 2019
Ba Công khai năm học 2016 - 2017
Năm 2017: ĐHQGHN không tổ chức riêng kì thi đánh giá năng lực tuyển sinh đại học chính quy
Diễn đàn “Hướng tới cộng đồng ASEAN: Tác động, cơ hội và những thách thức”
“Chương trình trao đổi sinh viên theo dự án EU Share” Đợt 2, giai đoạn kỳ 2 năm 2016 -2017
ĐHQGHN mở cổng đăng ký thi đánh giá năng lực đợt 2 năm 2016
Kết quả thi ĐGNL đợt 1 năm 2016: bài thi có mức độ phân hóa tốt, khẳng định sự chuẩn hóa
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081