Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mệnh - Tầm nhìn - Giá trị cốt lõi
Chiến lược phát triển của ĐHQGHN
Chiến lược phát triển
Quy chế tổ chức và hoạt động của Trường Đại học Luật
Chiến lược phát triển Khoa học công nghệ và ĐMST
Bộ máy tổ chức
Hội đồng Trường
Ban Giám hiệu
Hội đồng Khoa học & Đào tạo
Hội đồng Giáo sư cơ sở
Phòng chức năng
Khoa
Các Trung tâm nghiên cứu & ứng dụng
Giảng viên
Cộng tác viên
Đảng và đoàn thể
Đảng ủy
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Hội sinh viên
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Phòng Kế hoạch - Tài chính
Cập nhật lúc 8:54, 11/11/2022 (GMT+7)
1. Chức năng
Phòng Kế hoạch – Tài chính là đơn vị thực hiện chức năng tham mưu và giúp việc cho Hiệu trưởng trong việc quản lý và tổ chức triển khai thực hiện công việc trong lĩnh vực xây dựng kế hoạch, nhiệm vụ,  kế toán - Tài vụ.
2. Nhiệm vụ
a) Công tác kế hoạch tài chính
- Làm đầu mối xây dựng kế hoạch dự toán ngân sách nhà nước hàng năm theo quy định của Nhà nước và hướng dẫn của ĐHQGHN. Lập phương án phân bổ ngân sách chi tiết cho các hoạt động của Trường, các đơn vị. Thông báo công khai dự toán ngân sách nhà nước đã được phê duyệt, triển khai theo dõi thực hiện dự toán đã phân bổ.
- Làm dự toán thu, chi hàng tháng, học kỳ và hàng năm. Quản lý và hạch toán các nguồn thu, chi theo quy định.
- Lập dự toán và cân đối các nguồn chi để bố trí kinh phí hợp lý cho công tác tăng cường cơ sở vật chất: sửa chữa lớn, sửa chữa nhỏ, …
- Lập dự toán kinh phí sự nghiệp giáo dục đào tạo liên quan đến cán bộ, sinh viên, học viên cao học, nghiên cứu sinh.
- Xây dựng dự toán thu chi kinh phí hàng năm.
- Lập dự toán và xây dựng các định mức thanh toán đối với các nhiệm vụ đặc biệt.
b) Công tác tài chính và kế toán
- Xây dựng các văn bản liên quan đến công tác tài chính, kế toán và tài sản của Trường.
- Thực hiện việc thanh toán các khoản chi theo quy định của Nhà nước, của ĐHQGHN và theo Quy chế Chi tiêu nội bộ của Trường. Kiểm tra, giám sát các khoản thu, chi, thanh toán công nợ.
- Tổ chức hệ thống sổ sách và lưu trữ các văn bản, chứng từ gốc sau khi thanh quyết toán.
- Kiểm tra, giám sát mua sắm, sử dụng tài sản và nguồn hình thành tài sản, lập hồ sơ sổ sách quản lý tài sản, phối hợp với các đơn vị trong Trường kiểm kê tài sản theo định kỳ hoặc đột xuất.
- Thủ quỹ của Trường.
- Hướng dẫn việc thu, chi, thanh quyết toán, thống nhất các biểu mẫu theo quy định.
- Theo dõi, quản lý tài sản cố định, phối hợp với các đơn vị khác tổ chức thanh lý tài sản đã hết khấu hao, hư hỏng.
- Tham gia nghiệm thu và nhập vào sổ tài sản của Trường trước khi đưa vào sử dụng.
- Thực hiện công tác thống kê, báo cáo hàng năm và đột xuất có liên quan đến công tác kế toán, tài vụ.
- Thực hiện các công việc khác liên quan đến lĩnh vực kế toán, tài vụ theo sự phân công của Hiệu trưởng.
- Lập báo cáo tài chính hàng năm phục vụ hội nghị cán bộ công chức và hội nghị tài chính theo qui định.
- Xây dựng cơ sở dữ liệu, lập báo cáo số liệu thống kê, báo cáo quyết toán định kỳ hoặc khi có yêu cầu.
- Hướng dẫn các đơn vị và cá nhân làm tốt thủ tục thanh, quyết toán các khoản thu, chi theo qui định.
3. Tổ chức nhân sự
STT
Họ   và tên
Học   vị
Chức   vụ/Bộ phận
SĐT/Email
1
Trần Văn Cường
Thạc sĩ
Trưởng phòng, Kế toán trưởng
024. 375. 470. 85
cuongtrankl@gmail.com
2
Lê Thị Tuyết Minh
Thạc sĩ
Phó Trưởng phòng, Kế toán viên
024. 375. 470. 85
minhltt@vnu.edu.vn
3
Mai Thế Nhật Quỳnh
Thạc sĩ
Kế toán viên
024. 375. 470. 85
maithenhatquynh@vnu.edu.vn
4
Nguyễn Thị Hằng   Nga
Cử nhân
Kế toán viên
024. 375. 470. 85
nthnga@vnu.edu.vn
5
Phan Thị Ngọc Hà
Cử nhân
Kế toán viên
024. 375. 470. 85
hafptn@vnu.edu.vn
6
Phạm Thị Kiều Hương
Cử nhân
Thủ quỹ
024. 375. 470. 85
4. Liên hệ
P.302 - Nhà E1, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
SĐT: 024. 375. 470. 85
Bài viết khác:
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081