Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Đào tạo Sau đại học
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Chương trình đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo Thạc sĩ
Chuẩn đầu ra Chương trình đào tạo Tiến sĩ
Chuẩn đầu ra Chương trình đào tạo Thạc sĩ
Văn bản liên quan
Quyết định công nhận học vị và cấp bằng thạc sĩ
Năm 2020
Năm 2021
Năm 2022
Năm 2023
Năm 2024
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Hướng dẫn viết đề cương luận văn thạc sĩ
Cập nhật lúc 11:10, 08/07/2020 (GMT+7)
Tên đề tài:
Tên đề tài cần có tính đơn nghĩa, khúc chiết, rõ ràng ngắn gọn, cô đọng vấn đề nghiên cứu, chuyên biệt, không trùng lặp với tên các đề tài đã có, có địa điểm, thời gian …, không dẫn đến những sự hiểu lầm, hiểu theo nhiều nghĩa khác nhau hay hiểu mập mờ.
Phải phù hợp với mã ngành đào tạo
Không nên có nội dung nghiên cứu quá rộng dẫn đến hậu quả không thực hiện được.
Cần tránh các đề tài có chung nhiều chuyên ngành, quá đặc thù.
Vấn đề được nghiên cứu phải có giá trị khoa học và thực tiễn.
Nên đi sâu vào nghiên cứu 1 – 2 vấn đề để kết luận có tính khoa học cao.
1.
Đặt vấn đề
1.1.
Tính cấp thiết của đề tài nghiên cứu
Trình bày lí do tại sao chọn vấn đề nghiên cứu.
Những câu hỏi đặt ra cần phải trả lời khi nghiên cứu vấn đề.
1.2.
Mục tiêu nghiên cứu
1.2.1. Mục tiêu tổng quát
Nêu được mục tiêu cuối cùng, chung nhất của vấn đề nghiên cứu là nhằm giải quyết vấn đề gì cho thực tiễn hoặc cho nghiên cứu khoa học.
1.2.2. Mục tiêu cụ thể
Xác định một số mục tiêu cụ thể cần đạt được để đạt được mục đích tổng quát.
1.3.
Tính mới và những đóng góp của đề tài
Đề tài được lựa chọn có gì mới so với các đề tài khác/đề tài nghiên cứu đã được hoàn thành.
Những đóng góp của đề tài về mặt khoa học cũng như thực tiễn.
1.4.
Đối tượng và phạm vi nghiên cứu
Nghiên cứu được tiến hành trên đối tượng nào?
Phạm vi nghiên cứu (ở đâu? thời gian nào?)?
Tổng quan tài liệu
Phần này rất quan trọng học viên cần trình bày kĩ, trong đó phần tổng quan chung chiếm 1/3, các vấn đề cần nghiên cứu cần được phân tích kĩ (khoảng 2/3 tổng quan tài liệu).
Học viên cần trình bày/viết có logic các vấn đề để chỉ đúng tầm quan trọng của đề tài.
Nêu được các nghiên cứu có liên quan đến vấn đề nghiên cứu ở trong nước và ngoài nước (chú ý các tài liệu gốc, mới, trong vòng 4 – 5 năm trở lại đây) các tài liệu, tạp chí liên quan trực tiếp tới các vấn đề sẽ được nghiên cứu).
Đề tài nghiên cứu hiện tại đang ở trạng thái nào? (đề tài mới bắt đầu? hay tiếp tục những nghiên cứu trước đây của học viên?…….).
Các tác giả, nhà nghiên cứu khác trong cùng lĩnh vực đã làm được gì? Những vấn đề gì còn tồn tại cần nghiên cứu tiếp?
2.
Nội dung, địa điểm và phương pháp nghiên cứu
2.1.
Nội dung nghiên cứu
Nội dung nghiên cứu cần theo sát các mục tiêu nghiên cứu
2.2.
Phương pháp nghiên cứu
Mỗi nội dung nghiên cứu cần có phạm vi, địa điểm và phương pháp nghiên cứu riêng, phù hợp yêu cầu.
2.3.
Địa điểm nghiên cứu
Nêu tóm tắt các nội dung chính về điều kiện tự nhiên, điều kiện kinh tế xã hội của địa bàn nghiên cứu, những đặc điểm này có liên quan mật thiết đến đề tài nghiên cứu.
3.
Dự kiến kết quả
(viết theo từng nội dung nghiên cứu)
4.
Tiến độ
Học viên cần trình bày những việc làm cụ thể trong từng giai đoạn/thời kì, những hoạt động nào tiến hành trước/sau, thời gian dự kiến cho từng hoạt động.
STT
Hoạt động/
Nội dung
Thời gian
(tính bằng tháng)
1
2
3
4
5
6
Báo cáo tiến độ
7
Viết Luận văn
8
Bảo vệ Luận văn
5.
Tài liệu tham khảo
HÌNH THỨC TRÌNH BÀY
ĐỀ CƯƠNG LUẬN VĂN THẠC SĨ
Đề cương luận văn thạc sĩ được trình bày trên một mặt giấy, giấy trắng khổ A4, chữ Times New Roman 13 hoặc 14 của hệ soạn thảo Winword hoặc tương đương, mật độ chữ bình thường, không kéo dãn hay nén chữ, dãn dòng đặt ở chế độ 1,5 line. Lề trái 3cm, các lề còn lại 2cm.
Trang bìa được in trên bìa màu, giấy mềm theo mẫu sau:
ĐẠI HỌC   QUỐC GIA HÀ NỘI
KHOA LUẬT
Họ tên học viên
TÊN ĐỀ TÀI
Đề cương Luận văn thạc sĩ
Ngành:
Chuyên ngành:
Mã số: (*)
Hà Nội, 2020
Ghi chú:
(*) Mã số các chuyên ngành:
1.
Lí luận và lịch sử nhà nước và pháp luật
(mã số: 8380101.01)
2.
Luật dân sự
và tố tụng dân sự
(mã số: 8380101.04)
3.
Luật hình sự
và tố tụng hình sự
(mã số: 8380101.03)
4.
Luật kinh tế
(mã số: 8380101.05)
5.
Luật quốc tế
(mã số: 8380101.06)
6. Luật Hiến pháp và luật hành chính (mã số: 8380101.02)
7. Pháp luật về quyền con người (mã số: 8380101.07)
8. Luật Biển và Quản lý biển (mã số: 8380101.08).
Đăng tin: Minh Giang theo Phòng ĐT&CTHSSV
Bài viết khác:
Thông báo tổ chức Lễ trao bằng tiến sĩ, thạc sĩ năm học 2024 - 2025
Thông báo tổ chức họp Hội đồng đánh giá luận án của NCS Vũ Việt Tường
Tổ chức Lễ trao bằng tiến sĩ, thạc sĩ năm học 2021 - 2022
Thông báo thay đổi truy cập vào trang đào tạo (cổng PORTAL)
Kế hoạch tổ chức thực hiện giảng dạy online nhằm phòng tránh dịch bệnh Covid-19
Thông báo nhập học cho thí sinh trúng tuyển đào tạo tiến sĩ đợt 2 năm 2020
Kế hoạch tổ chức đánh giá đề cương, giao đề tài và thực hiện  luận văn thạc sĩ đối với học viên cao học khóa QH 2019
Thông báo bảo vệ luận án tiến sĩ cấp Cơ sở cho nghiên cứu sinh Vũ Xuân Thao với đề tài “Đối tượng chứng minh trong vụ án hình sự theo pháp luật tố tụng hình sự Việt Nam”
Thông báo bảo vệ luận án tiến sĩ cấp Cơ sở cho nghiên cứu sinh Nguyễn Minh Tâm với đề tài “Chủ nghĩa Hiến pháp: Lý luận và thực tiễn ở Việt Nam”
Quyết định về việc phân bổ chỉ tiêu học bổng nghiên cứu sinh khóa QH - 2019
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081