Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Văn bản hướng dẫn - Qui trình biểu mẫu
Hoạt động ĐBCL
Kiểm định chất lượng
Văn hóa chất lượng
Khảo thí
Thông báo
Văn bản hướng dẫn - Qui trình biểu mẫu
Hoạt động khảo thí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Khoa Luật khai mạc Chương trình đánh giá chất lượng đồng cấp chương trình đào tạo thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người
Cập nhật lúc 7:00, 21/12/2016 (GMT+7)
Ngày 21/12/2016, Khoa Luật đã tổ chức khai mạc Chương trình đánh giá chất lượng đồng cấp chương trình đào tạo thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người theo định hướng Bộ tiêu chuẩn kiểm định chất lượng của AUN - hoạt động nằm trong kế hoạch, nhiệm vụ công tác đảm bảo chất lượng giáo dục năm 2016 – 2017 của Khoa Luật.
Tham dự lễ khai mạc, về đoàn đánh giá có: PGS.TS. Bùi Đăng Hiếu – Trưởng đoàn, TS. Mai Thị Quỳnh Lan – Thư ký, PGS.TS. Nguyễn Chí Hòa - Ủy viên. Về phía Khoa Luật có, PGS.TS. Trịnh Quốc Toản – Q. Chủ nhiệm Khoa, PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh – Bí thư Đảng ủy, Phó Chủ nhiệm Khoa, TS. Nguyễn Trọng Điệp – Phó Chủ nhiệm Khoa, TS. Trịnh Tiến Việt – Phó Chủ nhiệm Khoa và đại diện lãnh đạo các đơn vị thuộc Khoa.
Phát biểu khai mạc, PGS.TS. Trịnh Quốc Toản đã nhấn mạnh Khoa Luật luôn coi hoạt động đảm bảo chất lượng là yếu tố then chốt để giữ vững chất lượng đào tạo, xây dựng và phát triển văn hóa chất lượng của đơn vị. Từ năm 2012 tới nay, Khoa tập trung vào việc đánh giá chất lượng các chương trình đào tạo (CTĐT) của Khoa, cụ thể là: Năm 2015, Khoa Luật đã thành công trong việc đánh giá đồng cấp CTĐT chất lượng cao trình độ cử nhân ngành luật để trên cơ sở đó trong năm 2016, Khoa tiếp tục đánh giá chất lượng toàn bộ CTĐT trình độ cử nhân ngành luật (bao gồm cả chất lượng cao và chất lượng chuẩn) theo chuẩn chất lượng của AUN – QA với mức điểm là 4.7. Trên cơ sở thành công đó, Khoa đã chỉ đạo tập trung đăng ký và đánh giá chất lượng đối với các CTĐT sau đại học để đến năm 2020, tất cả các CTĐT của Khoa đều được đánh giá đạt chuẩn chất lượng theo các tiêu chuẩn chất lượng Quốc gia hoặc Quốc tế.
Tiếp theo chương trình, đại diện đoàn đánh giá TS. Mai Thị Quỳnh Lan đọc quyết định thành lập đoàn đánh giá chất lượng đồng cấp CTĐT thạc sĩ chuyên ngành Pháp luật về Quyền con người của Khoa Luật, ĐHQGHN. PGS.TS. Vũ Công Giao – Chủ nhiệm Bộ môn Hiến pháp – Hành chính giới thiệu về chương trình đào tạo, những thành tựu đã đạt được sau 3 năm triển khai và những hạn chế mà trong thời gian tới, Khoa Luật sẽ có những cải tiến để chương trình hoàn thiện hơn.
Chương trình đánh giá sẽ tiếp tục diễn ra trong 2 ngày là 21 và 22/12/2016.
Minh Giang
Bài viết khác:
Thông báo làm thủ tục hậu kiểm văn bằng chứng chỉ ngoại ngữ của người học tại Khoa Luật
Chương trình đào tạo Thạc sĩ Luật Dân sự và Tố tụng Dân sự của Khoa Luật đạt chuẩn kiểm định của mạng lưới các trường Đại học Đông Nam Á - AUN
Làm thủ tục hậu kiểm văn bằng, chứng chỉ ngoại ngữ của người học tại Khoa Luật (áp dụng dối với Học viên, sinh viên các hệ đào tạo)
Chương trình đào tạo Cử nhân ngành Luật Kinh doanh của Khoa Luật đạt chuẩn kiểm định của mạng lưới các trường Đại học Đông Nam Á - AUN
Kế hoạch đánh giá chất lượng Chương trình Đào tạo cử nhân ngành Luật Kinh doanh theo tiêu chuẩn KĐCL của AUN-QA
Khoa Luật triển khai tập huấn viết báo cáo Tự đánh giá để KĐCL đối với CTĐT cử nhân ngành Luật Kinh doanh theo bộ tiêu chuẩn KĐCL CTĐT của AUN-QA
Đánh giá chương trình đào tạo thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người theo bộ tiêu chuẩn AUN
Đánh giá ngoài chương trình đào tạo thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người theo bộ tiêu chuẩn AUN
Đánh giá chất lượng đồng cấp Chương trình đào tạo Thạc sĩ về Quyền con người
Khoa Luật tổ chức tập huấn đánh giá đồng cấp CTĐT thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người – Quyền công dân theo định hướng bộ tiêu chuẩn AUN và đánh giá CTĐT cử nhân ngành Luật Kinh doanh theo bộ tiêu chuẩn của Bộ GD&ĐT
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081