Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mệnh - Tầm nhìn - Giá trị cốt lõi
Chiến lược phát triển của ĐHQGHN
Chiến lược phát triển
Quy chế tổ chức và hoạt động của Trường Đại học Luật
Chiến lược phát triển Khoa học công nghệ và ĐMST
Bộ máy tổ chức
Hội đồng Trường
Ban Giám hiệu
Hội đồng Khoa học & Đào tạo
Hội đồng Giáo sư cơ sở
Phòng chức năng
Khoa
Các Trung tâm nghiên cứu & ứng dụng
Giảng viên
Cộng tác viên
Đảng và đoàn thể
Đảng ủy
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Hội sinh viên
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Giới thiệu Trường Đại học Luật
Cập nhật lúc 22:24, 07/10/2022 (GMT+7)
Trường Đại học Luật thành viên Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) là trung tâm đào tạo, nghiên cứu luật uy tín và có truyền thống của đất nước với gần 50 năm hình thành và phát triển. Ngày 30 tháng 7 năm 1976, Bộ trưởng Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp ban hành Quyết định số 1087 thành lập Khoa Pháp lý thuộc Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội - cơ sở đào tạo cử nhân luật đầu tiên của nước Việt Nam thống nhất, tiền thân của Trường Đại học Luật, ĐHQGHN hiện nay.
Trong suốt lịch sử phát triển, cùng với những chuyển biến của đất nước, Trường đã có những lần thay đổi về tên gọi, địa vị pháp lý. Năm 1979, thực hiện chủ trương của Đảng và Nhà nước, Khoa Pháp lý thuộc Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội đã hợp nhất với Trường Cao đẳng pháp lý thuộc Ủy ban Pháp chế của Chính phủ để hình thành nên Trường Đại học Pháp lý Hà Nội (nay là Trường Đại học Luật Hà Nội). Năm 1986, Khoa Luật được tái lập trở lại thành đơn vị thuộc Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội. Tháng 9 năm 1995, thực hiện chủ trương sắp xếp các đơn vị trong Đại học Quốc gia Hà Nội, Khoa Luật trở thành đơn vị thuộc Trường Đại học Khoa học xã hội và nhân văn. Ngày 07 tháng 3 năm 2000, Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội quyết định nâng cấp Khoa Luật từ khoa thuộc Trường Đại học Khoa học xã hội và nhân văn trở thành Khoa trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội. Ngày 23 tháng 9 năm 2022, Thủ tướng Chính phủ đã ký Quyết định số 1124/QĐ-TTg về việc thành lập Trường Đại học Luật thành viên ĐHQGHN trên cơ sở Khoa Luật trực thuộc ĐHQGHN.
Bằng nỗ lực bền bỉ, lao động sáng tạo của nhiều thế hệ cán bộ, giảng viên, sinh viên, Trường Đại học Luật, ĐHQGHN luôn được biết đến là một trong những trung tâm đào tạo, nghiên cứu luật uy tín hàng đầu của đất nước, địa chỉ tin cậy trong đào tạo nguồn nhân lực pháp luật chất lượng cao và là nơi hội tụ nhiều chuyên gia, nhà khoa học tâm huyết, khai phóng đưa Trường trở thành trường đại học định hướng nghiên cứu về luật học ngang tầm khu vực, hội nhập quốc tế.
·
Nhân lực
Hiện nay, Trường Đại học Luật có 127 cán bộ, viên chức, người lao động, trong đó cán bộ giảng dạy chiếm hơn 60%.
Số cán bộ giảng dạy có trình độ tiến sĩ trở lên chiếm tỷ lệ 89.5%.
Số Giáo sư và Phó giáo sư là 24 người (6 Giáo sư và 18 Phó Giáo sư) chiếm 32%.
Trường Đại học Luật còn có đội ngũ hàng trăm cộng tác viên là các chuyên gia trong các lĩnh vực khoa học pháp lý, hiện đang công tác tại các cơ quan của Quốc hội, Chính phủ, Tòa án, Viện kiểm sát, các tổ chức phi chính phủ, các tổ chức kinh doanh, các cơ sở đào tạo và nghiên cứu khoa học trong và ngoài nước.
·
Hoạt động Đào tạo
Trong 5 năm gần đây (từ năm 201
6
đến 20
21
),
Trường Đại học
Luật đã đào tạo được 1.5
61
cử nhân hệ chính quy (trong đó có 1
.171
cử nhân ngành Luật học, 1
18
cử nhân chất lượng cao ngành Luật học và
271
cử nhân ngành Luật Kinh doanh); 27
0
sinh viên chính quy văn bằng đại học thứ hai (văn bằng kép); 1.
274
cử nhân hệ vừa làm vừa học và văn bằng 2 vừa làm vừa học;
1.589
thạc sĩ và
71
tiến sĩ.
Từ năm 2019, Trường bắt đầu đào tạo Chương trình cử nhân Luật thương mại quốc tế.
Trong cùng thời gian đó,
Trường
đã đào tạo được khoảng 150 thạc sĩ, tiến sĩ có quốc tịch nước ngoài (chủ yếu đến từ các nước Châu Âu, Nhật Bản, Hàn Quốc…).
Hiện
Trường Đại học
Luật đang đào tạo
2739
sinh viên chính quy;
387
sinh viên hệ bằng kép,
533
sinh viên bằng 2 vừa làm vừa học và cử nhân vừa làm vừa học, 7
45
học viên cao học và
75
nghiên cứu sinh.
Các chương trình đào tạo
Chương trình đào tạo Cử nhân
Chương trình đào tạo ngành Luật học
Chương trình đào tạo ngành Luật Kinh doanh
Chương trình đào tạo ngành Luật Thương mại Quốc tế (từ năm 2019)
Chương trình đào tạo chất lượng cao đáp ứng Thông tư 23/2014/TT-BGD&ĐT của Bộ Giáo dục và Đào tạo được triển khai từ năm 2018.
Ngoài ra,
Trường Đại học
Luật còn có chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép) dành cho sinh viên các trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Kinh tế, Đại học Khoa học Xã hội & Nhân văn và Trường Quốc tế thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội.
Chương trình đào tạo Thạc sĩ
Thạc sĩ định hướng nghiên cứu:
Lý luận và Lịch sử Nhà nước và pháp Luật
Luật Hiến pháp và Luật Hành chính
Luật dân sự và Tố tụng Dân sự
Luật hình sự và Tố tụng Hình sự
Luật Kinh tế
Luật Quốc tế
Pháp luật về Quyền con người
Luật
Biển và Quản lý biển
Quản trị nhà nước và phòng, chống tham nhũng
Thạc sĩ định hướng ứng dụng:
Lý luận và Lịch sử Nhà nước và pháp luật
Luật Hiến pháp và Luật Hành chính
Luật dân sự và Tố tụng Dân sự
Luật hình sự và Tố tụng Hình sự
Luật Kinh tế
Thạc sĩ liên kết quốc tế
Luật hợp tác Kinh tế và Kinh doanh Quốc tế
Chương trình đào tạo Tiến sĩ
Lý luận và Lịch sử Nhà nước và pháp luật
Luật Hiến pháp và Luật Hành chính
Luật Dân sự và Tố tụng Dân sự
Luật Hình sự và Tố tụng Hình sự
Luật Kinh tế
Luật Quốc tế
·
Nghiên cứu khoa học
Là trung tâm nghiên cứu luật học uy tín của đất nước, trong những năm qua, Trường Đại học Luật luôn nỗ lực thực hiện sứ mệnh tiên phong, khai phóng trong hoạt động nghiên cứu.
Trong 5 năm gần đây (2016-2021) Trường đã xuất bản 85 giáo trình, sách chuyên khảo, sách tham khảo và 522 bài báo khoa học đăng trên tạp chí khoa học cấp ngành trong nước và các tạp chí khoa học pháp lý quốc tế; 31 đề tài NCKH các cấp (cấp Nhà nước, cấp Bộ, cấp trường) do cán bộ, giảng viên của Trường thực hiện.
Trong giai đoạn
2016-2021, Trường đã tổ chức trên 100 hội thảo, hội nghị khoa học trong nước và
quốc tế, thu hút được sự tham gia đông đảo của các chuyên gia có uy tín trong
và ngoài nước, có đóng góp quan trọng vào việc hoàn thiện cơ sở lý luận và thực
tiễn liên quan đến các lĩnh vực pháp luật của đất nước. Có thể kể đến hàng chục
hội thảo, tọa đàm triển khai nhiệm vụ xây dựng Dự thảo sửa đổi Hiến pháp 1992
qua đó góp phần quan trọng vào việc xây dựng Hiến pháp năm 2013; Hội thảo khoa học
quốc tế “Luật học trước biến đổi của thời đại”; Hội thảo khoa học “Nhà nước
kiến tạo phát triển: Những vấn đề lý luận và thực tiễn trên thế giới và ở Việt
Nam”; Hội thảo khoa học: “Cách mạng công nghiệp 4.0 và những vấn đề đặt ra đối
với cải cách pháp luật Việt Nam”; Hội thảo khoa học quốc tế "Hoàn thiện
luật tư trong bối cảnh kỷ nguyên số: kinh nghiệm của Đức và Việt Nam", Hội
thảo khoa học quốc tế “Những phát triển mới của Luật Biển quốc tế: Góc nhìn
quốc tế và Việt Nam”, Hội thảo khoa học “Cơ sở lý luận và thực tiễn của việc
sửa đổi Luật Đất đai năm 2013”, Hội thảo khoa học “Pháp luật về vận động hành
lang trên thế giới và kinh nghiệm cho Việt Nam”, Diễn đàn Luật Hiến pháp châu Á
“Luật Hiến pháp châu Á: Những phát truển gần đây và xu hướng tương lai”, Hội
thảo khoa học “Chiến lược phát triển pháp luật Việt Nam giai đoạn 2021 – 2030,
tầm nhìn 2045: Lý luận và thực tiễn”…
Hàng năm, cán bộ, giảng viên của Trường thực hiện nhiều đề tài NCKH cấp cơ sở, cấp bộ, ĐHQGHN và cấp Nhà nước. Có thể kể đến, đề tài khoa học cấp cấp nhà nước “Cơ chế quyền lực Nhà nước với định hướng sửa đổi Hiến pháp đáp ứng yêu cầu xây dựng và hoàn thiện Nhà nước pháp quyền XNCN Việt Nam”; Đề tài cấp Bộ: “Nghiên cứu các giải pháp pháp lý nhằm đấu tranh bảo vệ chủ quyền của Việt Nam trên Biển Đông”, Đề tài cấp Đại học Quốc gia Hà Nội: “Đồng bộ hóa Luật tư ở Việt Nam trong bối cảnh hiện nay”, Đề tài cấp Đại học Quốc gia Hà Nội “Pháp luật hình sự Việt Nam trước thách thức an ninh phi truyền thống” hoặc Dự án khoa học và công nghệ cấp Bộ có ảnh hưởng lớn như “Đào tạo chuyên sâu về sở hữu trí tuệ cho khu vực Bắc Bộ và Miền Trung” thuộc Chương trình Hỗ trợ Phát triển tài sản trí tuệ của Bộ Khoa học và Công nghệ … Các sản phẩm của các nhiệm vụ nghiên cứu luôn có chất lượng cao và ảnh hưởng ngày càng lớn trong đời sống xã hội.
Ngoài ra, hoạt động nghiên cứu khoa học sinh viên được khuyến khích phát triển, nhiều công trình nghiên cứu của sinh viên đạt giải nghiên cứu khoa học các cấp. Có thể kể đến như, Giải Vàng tại cuộc thi Hòa giải Quốc tế Singapore 2019, giải Nhất Cuộc thi Trọng tài Luật Thương mại Quốc tế 2021,…
·
Đảm bảo chất lượng
Công tác đảm bảo chất lượng luôn được Trường Đại học Luật đặc biệt chú trọng và là nhiệm vụ trọng tâm từ nhiều năm nay.
Năm
2016, Chương trình đào tạo cử nhân ngành Luật học (hệ chuẩn và hệ chất lượng
cao) được
Mạng lưới kiểm định chất lượng các trường đại học ASEAN (
ASEAN
University Network - Quality Assurance
, viết tắt là
AUN-QA
)
công nhận là
C
hương
trình đào tạo đạt chuẩn chất lượng theo tiêu chuẩn của AUN-QA. Đây là chương
trình đào tạo ngành Luật đầu tiên của Việt Nam nói chung và của Đại học Quốc
gia Hà Nội nói riêng được đánh giá chất lượng theo Bộ tiêu chuẩn kiểm định chất
lượng các chương trình đào tạo của tổ chức này. Năm 2017, Chương trình đào tạo
Thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người của Trường cũng đã được Tổ chức AUN-QA
công nhận là Chương trình đào tạo chuẩn chất lượng quốc tế theo tiêu chuẩn kiểm
định chất lượng của AUN-QA. Năm 2019 chương trình đào tạo cử nhân ngành Luật
Kinh doanh của Khoa cũng đã được đánh giá ngoài và công nhận vào tháng 3 năm
2020. Năm 2021, Chương trình đào tạo Thạc sĩ Luật Dân sự và Tố tụng Dân sự của
Trường đã tham gia kiểm định chất lượng của AUN-QA và được Tổ chức AUN-QA công
nhật đạt chuẩn chất lượng quốc tế theo Bộ tiêu chuẩn này.
Đến nay toàn bộ các chương trình đào tạo Đại học, Thạc sĩ và Tiến sĩ của Trường Đại học Luật đã được rà soát, chỉnh sửa theo qui chế đào tạo mới. Các chương trình đào tạo được thực hiện bài bản, qui củ và luôn được rà soát định kỳ. Cơ sở dữ liệu luôn được rà soát, hoàn thiện hàng năm thông qua các hoạt động khảo sát, điều tra cựu người học, chuyên gia, doanh nghiệp, đơn vị sử dụng lao động qua đó góp phần cải tiến và nâng cao chất lượng giáo dục. Công tác đánh giá, lấy ý kiến phản hồi của người học và các bên liên quan đã được thực hiện bài bản, đúng quy trình, đúng tiến độ và bảo đảm chất lượng.
·
Hợp tác phát triển và liên kết đào tạo
Trường Đại học Luật luôn chú trọng mở rộng, phát triển đối tác nhằm trao đổi học thuật, học hỏi, chia sẻ kinh nghiệm và tìm kiếm cơ hội hợp tác phục vụ mục tiêu hội nhập quốc tế, đưa chất lượng đào tạo và nghiên cứu khoa học của Trường tiệm cận với các chuẩn mực của khu vực và thế giới. Hiện nay, Trường Đại học Luật quan hệ hợp tác với nhiều cơ quan, tổ chức, đơn vị đào tạo, nghiên cứu và hoạt động xã hội uy tín trên thế giới. Trong đó có thể kể đến các đối tác đến từ  Pháp, Bỉ, Anh, Đức, Mỹ, Canada, Úc, Đan Mạch, Thụy Điển, Nga, Nhật Bản, Hàn Quốc, Trung Quốc, Đài Loan, Lào, Thái Lan, Indonesia…
Ở trong nước, hiện nay Trường Đại học Luật có quan hệ hợp tác chặt chẽ với nhiều cơ quan, đơn vị, tổ chức, doanh nghiệp uy tín. Những năm qua, các đối tác này đã có nhiều hoạt động hợp tác hiệu quả với Trường trong hoạt động đào tạo, nghiên cứu khoa học, hỗ trợ bảo đảm chất lượng, chia sẻ thông tin, quảng bá thương hiệu và thúc đẩy kết nối phát triển đối tác.
Đặc
biệt, Trường Đại học Luật đã phối hợp với các đối tác quốc tế tổ chức một số
chương trình đào tạo liên kết quốc tế ở bậc đại học và sau đại học có chất
đượng cao. Chẳng hạn, Trường phối hợp với Cơ quan hợp tác quốc tế Nhật Bản
(JICA) đào tạo thành công chương trình cử nhân luật Việt - Nhật trong giai đoạn
từ năm 2004 đến năm 2014; Phối hợp với ba trường đại học danh tiếng của Pháp là
Bordeaux, Toulouse Capitole và Jean Moulin Lyon 3 đào tạo thành công chương
trình thạc sĩ Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế suốt từ năm 2001 đến
nay.
Một số chương trình tiên phong trong đào tạo luật ở Việt Nam do Trường Đại học Luật triển khai cũng nhận được được sự hỗ trợ, phối hợp từ các đối tác nước ngoài như Chương trình Thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người được tài trợ bởi Trung tâm Nhân Quyền Nauy thuộc Khoa Luật, Đại học Oslo (Nauy), của Chính phủ Đan Mạch và hiện là Chính phủ Úc; Chương trình Thạc sĩ Pháp luật về Quản trị nhà nước và phòng, chống tham nhũng được tài trợ từ chính phủ Anh và Ai len.
·
Cơ sở vật chất
Bên cạnh việc chú trọng nâng cao chất lượng đào tạo với đội ngũ giảng viên có trình độ chuyên môn cao cùng chương trình đào tạo đạt chuẩn, việc đẩy mạnh đầu tư cơ sở vật chất là một trong những yếu tố
quan trọng luôn được
Trường
đặc biệt
quan tâm
. Trường Đại học Luật
,
Đại học Quốc gia Hà Nội
nằm trong tổ hợp các đơn vị đào tạo
thành viên
Đại học Quốc gia Hà Nội tại 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội với tổng diện tích sử dụng là 4.292m
2
. Hiện nay, Trường có 14 phòng học với tổng diện tích là 1.084m
2
được trang bị máy chiếu, bảng điện tử, máy điều hòa với đầy đủ các tiêu chuẩn của “phòng học thông minh”,... Các phòng học đều được kết nối mạng Internet miễn phí. Hiện Trường xây dựng phòng học máy tính, phòng tra cứu phục vụ các hoạt động giảng dạy, học tập của giảng viên và sinh viên. Cùng với đó là hệ thống thư viện được đầu tư hiện đại, với nguồn tài liệu phong phú, nhiều dịch vụ và chế độ phục vụ đọc giả linh hoạt như: Đăng ký tài liệu theo yêu cầu, cấp tài khoản dữ liệu điện tử, dịch vụ đăng ký phòng học nhóm, dịch vụ photo và scan tài liệu, dịch vụ số hóa tài liệu... Hiện nay, thư viện đã xây dựng, hoàn thiện hệ thống cơ sở dữ liệu số và triển khai thư viện điện tử kết nối với thư viện của các đại học, viện nghiên cứu uy tín trên thế giới nhằm phục vụ tốt hơn cho việc tìm kiếm tài liệu của giảng viên, học viên, sinh viên.
Bài viết khác:
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081