Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Đào tạo đại học
Đào tạo Chính qui
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Quyết định công nhận tốt nghiệp và cấp bằng đại học chính quy
Năm 2020
Năm 2021
Năm 2022
Năm 2023
Năm 2024
Năm 2025
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Thông báo kế hoạch tuyển sinh đại học hệ chính quy, Chương trình đào tạo thứ hai năm 2015
Cập nhật lúc 8:40, 19/06/2015 (GMT+7)
Khoa Luật, ĐHQGHN thông báo kế hoạch tuyển sinh đại học hệ chính quy, Chương trình đào tạo thứ hai năm 2015, liên kết với Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN và Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN chi tiết như sau:
1.
Đối tượng tuyển sinh và chỉ tiêu tuyển sinh:
-
Đối tượng tuyển sinh:
Sinh viên hệ chính quy, đã học ít nhất hai học kỳ tại Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN và Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN
-
Chỉ tiêu tuyển sinh theo từng ngành cụ thể như sau:
STT
Tên chương trình đào tạo thứ hai
Đối tượng tuyển sinh
Chỉ tiêu
Ghi chú
1
Luật kinh doanh
Sinh viên Trường Đại học Kinh tế
40
2
Luật học
Sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ
60
Tổng
100
2.   Điều kiện và phương thức xét tuyển
:
-         Có điểm
trung bình chung tất cả các học phần (điểm TBC) tính từ đầu khóa học đến thời đăng ký học chương trình đào tạo thứ hai
đạt
từ 2,0 trở lên.
-         Điểm xét tuyển là
điểm TBC
lấy từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu.
3.   Hồ sơ đăng ký xét tuyển
:
-
Phiếu đăng ký dự tuyển (theo mẫu)
;
-     Bảng điểm đại học ngành 1 (ghi rõ
điểm TBC
tính đến hết học kỳ II năm học 2014-2015);
-     Bản sao Giấy khai sinh hợp lệ;
-     02 ảnh chân dung cỡ 3x4 chụp trong thời gian 6 tháng gần nhất, mặt sau ảnh ghi rõ họ tên, ngày, tháng, năm sinh, lớp, khoa, trường, ngành 1.
4.  Thời gian và địa điểm nhận hồ sơ:
-
Thời gian:
từ ngày 01/7/2015 đến hết ngày 10/8/2015 (trong giờ hành chính)
-    Địa điểm:
Phòng Quản lý Đào tạo, Khoa Luật, ĐHQGHN (Phòng 106 Nhà E1, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội).
5. Thời gian công bố kết quả trúng tuyển và nhập học:
-   Công bố kết quả trúng tuyển:
Ngày 20-25/8/2015 (xem tại website Khoa Luật)
-
Nhập học (dự kiến):
Ngày 26-31/8/2015.
Sinh viên sẽ nhận thời khóa biểu và được hướng dẫn đăng ký môn học Học kỳ I năm học 2015-2016 trên Hệ thống Cổng thông tin ĐHQGHN tại buổi nhập học.
6.   Lệ phí tuyển sinh:
Lệ phí hồ sơ và xét tuyển: 100.000đ/hồ sơ.
7.   Học phí:
Học phí được tính theo đơn vị tín chỉ, được nộp vào đầu mỗi học kỳ tương ứng với số tín chỉ đăng ký học trong học kỳ đó. Học phí tạm tính Học kỳ I năm học 2015-2016:
- Đối với sinh viên Trường Đại học Kinh tế 290.000đ/tín chỉ.
- Đối với sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ 280.000đ/tín chỉ.
8.   Khung chương trình đào tạo:
Các môn học phải tích lũy trong chương trình đào tạo bằng kép từ  97 đến 98 tín chỉ.
Sinh viên xem chi tiết các khung chương trình đào tạo bằng kép tại website của Khoa Luật, ĐHQGHN.
9.   Thời hạn tối đa hoàn thành khoá học
chương trình đào tạo
thứ hai:
là thời gian tối đa hoàn thành chương trình đào tạo thứ nhất (tối đa 12 học kỳ chính tính từ thời điểm trúng tuyển ngành 1).
10. Địa chỉ liên hệ:
Phòng Quản lý Đào tạo, Khoa Luật, ĐHQGHN; Điện thoại:  3.754 7826, Thông tin chi tiết và tải mẫu Phiếu đăng ký dự tuyển trên Website:
http://www.law.vnu.edu.vn
Đăng tin: Minh Giang
Bài viết khác:
Thông báo cho sinh viên chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép) năm 2021
Thông báo thay đổi truy cập vào trang đào tạo (cổng PORTAL)
Chương trình đào tạo thứ 2 (Bằng kép)
Thông báo danh sách trúng tuyển chương trình đào tạo thứ 2 tại Khoa Luật, ĐHQGHN
Thông báo về việc tuyển sinh chương trình đào tạo thứ hai năm 2017
Kế hoạch tuyển sinh chương trình đào tạo thứ hai năm 2017 tại Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội
Thông báo lịch học kỳ I (2015 - 2016) chương trình đào tạo văn bằng kép K7
Thông báo gia hạn thời gian nhận hồ sơ cử nhân chính quy chương trình đào tạo thứ 2 năm 2015
Tuyển sinh chương trình đào tạo Bằng kép ngành Ngôn ngữ Trung Quốc năm 2015
Tuyển sinh chương trình đào tạo Bằng kép ngành Ngôn ngữ Anh năm 2015
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081