Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Văn bản hướng dẫn - Qui trình biểu mẫu
Hoạt động ĐBCL
Kiểm định chất lượng
Văn hóa chất lượng
Khảo thí
Thông báo
Văn bản hướng dẫn - Qui trình biểu mẫu
Hoạt động khảo thí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Đánh giá chất lượng đồng cấp Chương trình đào tạo Thạc sĩ về Quyền con người
Cập nhật lúc 0:00, 22/12/2016 (GMT+7)
Từ ngày 21/12/2016 đến 22/12/2016, Đoàn chuyên gia đánh giá chất lượng đồng cấp Chương trình đào tạo Thạc sĩ về Quyền con người đã tiến hành khảo sát và làm việc tại Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN).
Thành phần Ban chỉ đạo đánh giá chất lượng đồng cấp gồm: GS.TS. Nguyễn Quý Thanh - Viện Trưởng Viện ĐBCLGD ĐHQGHN.
Thành phần Đoàn chuyên gia đánh giá chất lượng đồng cấp gồm:
PGS.TS. Bùi Đăng Hiếu, Giám đốc Trung tâm ĐBCLGD Trường ĐH Luật Hà Nội, Trưởng đoàn.
TS. Mai Thị Quỳnh Lan, Viện ĐBCLGD, Thư ký.
PGS.TS. Nguyễn Chí Hòa, Trường ĐHKHXH&NV, Ủy viên.
Trong 2 ngày làm việc tập trung cao độ và hiệu quả, Đoàn chuyên gia đã tiến hành nghiên cứu hệ thống minh chứng và tiến hành phỏng vấn 07 nhóm đối tượng liên quan đến Chương trình Thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người gồm:
-         Nhóm Ban Chủ nhiệm Khoa,
-         Lãnh đạo các Bộ môn và phòng, ban chức năng
-         Nhóm đối tượng giảng viên tham gia giảng dạy tại Chương trình
-         Nhóm đối tượng cán bộ hành chính, đào tạo, cán bộ hỗ trợ
-         Nhóm đối tượng học viên của Chương trình
-         Nhóm đối tượng Cựu sinh viên của Chương trình
-         Nhóm đối tượng Người sử dụng lao động của Chương trình.
Cũng nằm trong lịch trình đánh giá, Đoàn chuyên gia cũng đã thăm quan thực tế đồng thời đánh giá cơ sở vật chất đảm bảo cho việc thực thi CTĐT theo chuẩn AUN như: Văn phòng Khoa, lớp học, phòng tư liệu, phòng thực hành, phòng Internet,…Đồng thời, Đoàn chuyên gia cũng đã có buổi phỏng vấn nhanh nhóm trực tiếp viết báo cáo và nghiên cứu thẩm định minh chứng để tổng hợp báo cáo kết quả đánh giá thực địa.
Báo cáo sơ bộ kết quả đánh giá về Chương trình đào tạo Thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người, Đoàn chuyên gia đã đưa ra nhận xét cụ thể về 68 tiêu chí của 15 tiêu chuẩn theo bộ KĐCL của AUN. Trong đó, các tiêu chuẩn đều được các chuyên gia chỉ ra những điểm mạnh, những điểm tồn tại, và các khuyến nghị nhằm cải tiến chất lượng CTĐT. Bên cạnh những điểm mạnh như: Cơ sở vật chất đảm bảo, nội dung chương trình đào tạo hợp lý,  nguồn học liệu phong phú, đa dạng và đội ngũ giảng viên, chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực quyền con người. Đoàn chuyên gia cũng nhấn mạnh các hạn chế, tồn tại của Chương trình như: việc tăng cường đào tạo bồi dưỡng cho cán bộ phục vụ chương trình, tỷ lệ tốt nghiệp đúng hạn, tỷ lệ thực tập thực tế của các khóa sau so với các khóa ban đầu khi vẫn còn nguồn tài trợ....
Trên cơ sở các khuyến nghị của Đoàn đánh giá, Khoa sẽ có những kế hoạch cụ thể điều chỉnh, bổ sung nhằm cải tiến chất lượng Chương trình để tiến tới kiểm định chất lượng theo theo chuẩn của AUN-QA vào năm 2017.
Minh Giang
Bài viết khác:
Thông báo làm thủ tục hậu kiểm văn bằng chứng chỉ ngoại ngữ của người học tại Khoa Luật
Chương trình đào tạo Thạc sĩ Luật Dân sự và Tố tụng Dân sự của Khoa Luật đạt chuẩn kiểm định của mạng lưới các trường Đại học Đông Nam Á - AUN
Làm thủ tục hậu kiểm văn bằng, chứng chỉ ngoại ngữ của người học tại Khoa Luật (áp dụng dối với Học viên, sinh viên các hệ đào tạo)
Chương trình đào tạo Cử nhân ngành Luật Kinh doanh của Khoa Luật đạt chuẩn kiểm định của mạng lưới các trường Đại học Đông Nam Á - AUN
Kế hoạch đánh giá chất lượng Chương trình Đào tạo cử nhân ngành Luật Kinh doanh theo tiêu chuẩn KĐCL của AUN-QA
Khoa Luật triển khai tập huấn viết báo cáo Tự đánh giá để KĐCL đối với CTĐT cử nhân ngành Luật Kinh doanh theo bộ tiêu chuẩn KĐCL CTĐT của AUN-QA
Đánh giá chương trình đào tạo thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người theo bộ tiêu chuẩn AUN
Đánh giá ngoài chương trình đào tạo thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người theo bộ tiêu chuẩn AUN
Khoa Luật khai mạc Chương trình đánh giá chất lượng đồng cấp chương trình đào tạo thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người
Khoa Luật tổ chức tập huấn đánh giá đồng cấp CTĐT thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người – Quyền công dân theo định hướng bộ tiêu chuẩn AUN và đánh giá CTĐT cử nhân ngành Luật Kinh doanh theo bộ tiêu chuẩn của Bộ GD&ĐT
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081