Sáng 19/11/2014, Khoa Luật, ĐHQGHN trang trọng tổ chức Lễ kỉ niệm ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11/1982 -20/11/2014.
Tới dự có PGS.TS Hoàng Thế Liên – nguyên Thứ trưởng Bộ Tư pháp, các giáo sư, phó giáo sư, tiến sĩ, các chuyên gia cùng toàn thể cán bộ, giảng viên Khoa Luật.
Phát biểu tại buổi lễ, Q. Chủ nhiệm Khoa, PGS.TS Trịnh Quốc Toản đã bày tỏ tình cảm, sự tri ân sâu sắc nhất tới các nhà giáo lão thành, các thầy cô giáo và toàn thể cán bộ, viên chức, những người đã và đang có những cống hiến quan trọng cho sự nghiệp trồng người.
PGS, TS Trịnh Quốc Toản cho biết, trải qua 38 năm, Khoa Luật đã không ngừng lớn mạnh về mọi mặt, đã đào tạo và cung cấp cho đất nước hàng vạn cán bộ khoa học trình độ cao ở các bậc đại học, thạc sĩ, tiến sĩ. Khoa luôn hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ chính trị, đóng góp hiệu quả vào sự nghiệp bảo vệ và xây dựng đất nước, được xã hội đánh giá cao, được Đảng và Nhà nước, ĐHQGHN ghi nhận bằng những phần thưởng cao quý. PGS khẳng định: “Khoa Luật có được thành quả ngày hôm nay đó là do công lao to lớn của các thế hệ cán bộ, giảng viên. Thế hệ các thầy, cô giáo của Khoa trước đây đã và mãi là những tấm gương sáng vượt qua mọi khó khăn đưa Khoa từng bước phát triển vững chắc trong điều kiện đất nước còn nhiều khó khăn. Để phát huy truyền thống tốt đẹp đó, thế hệ thầy cô giáo ngày hôm nay không ngừng nỗ lực, phấn đấu đưa Khoa từng bước phát triển mạnh mẽ, tạo thương hiệu, bản sắc riêng của Khoa Luật, ĐHQGHN, đóng góp tích cực vào sự nghiệp xây dựng và phát triển nước nhà”.
PGS mong muốn, mỗi thầy cô giáo của Khoa luôn cố gắng, rèn luyện để trở thành
Người thầy giáo tốt – thầy giáo xứng đáng là thầy giáo,
để phát triển Khoa ngày càng vững mạnh trở thành Trường Đại học Luật,xứng danh là nôi đào tạo Luật học hàng đầu của đất nước ngang tầm khu vực và thế giới.
Nhân dịp này, thay mặt lãnh đạo và toàn thể cán bộ, giảng viên và sinh viên Khoa, thầy cũng xin chân thành cảm ơn sự chỉ đạo và giúp đỡ của lãnh đạo ĐHQGHN, các ban, đơn vị ĐHQGHN, các đơn vị đối tác, các thầy, cô là cộng tác viên, kiêm nhiệm của Khoa.
Ôn lại những kỉ niệm từ ngày đầu thành lập của Khoa, PGS.TS Nguyễn Niên – nguyên Chủ nhiệm Khoa Luật - Đại học tổng hợp, tiền thân của Khoa Luật hiên nay cho biết, đó là những ngày gian khó không chỉ về nguồn lực cơ sở vật chất mà còn cả về nguồn lực con người. Mặc dù vậy, nhưng những thầy cô thế hệ trước đã không quản ngại, kiên định vượt khó xây dựng và phát triển Khoa lớn mạnh, tạo được uy tín và vị thế của Khoa thu hút nhiều giảng viên, nhà khoa học giỏi về công tác tại Khoa. Dù ở bất cứ đâu, Khoa luôn tự hào về truyền thống lịch sử là nòng cốt, là những viên gạch đầu tiên xây dựng ngành Luật học cho đất nước.
Tại buổi lễ, TS. Nguyễn Bích Thảo cựu sinh viên, giảng viên trẻ của Khoa đã bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc đến các thầy cô đã giảng dạy, dìu dắt cho các thế hệ sinh viên từ khi còn ngồi trên ghế nhà trường đến khi trở thành một giảng viên, luật sư trẻ. Các thầy cô luôn là tấm gương sáng để các thế hệ sinh viên, giảng viên trẻ của Khoa noi theo.
Một số hình ảnh của buổi lễ:
(Đăng tin: Minh Giang)