Ngày 25/10/2014, tại sân E1,3,4 đã diễn ra ngày hội “Chào K59” do Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên Khoa Luật ĐHQGHN tổ chức.
Với chủ đề xuyên suốt là “Ra khơi”, ngày hội “chào K59” là chuỗi các sự kiện nhằm mục đích tổng kết công tác đoàn và phong trào thanh niên, khen thưởng năm học 2013-2014 và tạo một sân chơi  giao lưu giữa thầy cô và các thế hệ sinh viên Khoa Luật – ĐHQGHN. Hơn hết, ngày hội “Chào K59” là nơi tạo điều kiện để sinh viên K59 hiểu biết về mái trường, về môi trường học tập, làm quen với bạn bè, thầy cô. Từ đó, các bạn sinh viên có tình cảm gắn bó với Khoa Luật và tinh thần phấn chấn để học tập trong năm học mới.
Ngày hội đã diễn ra với những hoạt động vô cùng hấp dẫn:
Đặc biệt, chương trình Hội diễn văn nghệ Chào K59 diễn ra vào 19h00 đã là một đêm diễn khó phai trong lòng tất cả các bạn sinh viên và khách mời có mặt tại đó.
Bên cạnh những niềm vui và nhiệt huyết của tuổi trẻ, “Chào K59” cũng khép lại với những giải thưởng xứng đáng dành cho các chi đoàn:
Trại:
1.      Giải nhất: K58B
2.      Giải nhì: K56B
3.      Giải ba: K58A
4.      Giải sang tạo: K57B
Văn nghệ:
1.      Giải nhất: K57B
2.      Giải nhì: K59A
3.      Giải ba: K57A
Ngày hội đã kết thúc tốt đẹp với buổi giao lưu giữa các thế hệ sinh viên Khoa Luật – ĐHQGHN tại sân chính của hội trại.