Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Đào tạo Sau đại học
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Chương trình đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo Thạc sĩ
Chuẩn đầu ra Chương trình đào tạo Tiến sĩ
Chuẩn đầu ra Chương trình đào tạo Thạc sĩ
Văn bản liên quan
Quyết định công nhận học vị và cấp bằng thạc sĩ
Năm 2020
Năm 2021
Năm 2022
Năm 2023
Năm 2024
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Thông báo thu học phí đối với học viên cao học được kéo dài thời gian học tập
Cập nhật lúc 9:51, 02/04/2021 (GMT+7)
Căn cứ Quyết định số 102/QĐ-KL ngày 28 tháng 01 năm 2021 của Chủ nhiệm Khoa Luật về việc thu học phí đối với học viên cao học được kéo dài thời gian học tập;
Khoa Luật thông báo việc thu, nộp học phí của học viên cao học Khóa QH 2017, QH 2018 (
có danh sách kèm theo
) như sau:
1.  Mức học phí:
1.1 Đối với học viên được gia hạn 06 tháng:
Mức thu: 1.470.000đ/học viên/tháng x 06 tháng  = 8.820.000đ
(Tám triệu tám trăm hai mươi nghìn đồng chẵn).
1.2 Đối với học viên được gia hạn 12 tháng:
Mức thu: 1. 470.000đ/học viên/tháng x 12 tháng  = 17.640.000đ
(Mười bảy triệu sáu trăm bốn mươi nghìn đồng chẵn).
2.  Thời hạn thu học phí:
Bắt đầu từ ngày 01/04/2021 đến hết ngày 20/04/2021
3.  Hình thức thu học phí:
3.1 Đối với học viên đã mở tài khoản tại ngân hàng SHB:
Học viên tự nộp tiền vào tài khoản thẻ ATM của mình, số tiền trong tài khoản bằng số học phí phải nộp cộng số dư tối thiểu để duy trì tài khoản (50.000đ). Ngân hàng sẽ tự động trích từ tài khoản thẻ ATM của học viên mở tại ngân hàng SHB vào tài khoản thu học phí của Khoa vào ngày 22/04/2021.
3.2
Đối với học viên chưa mở tài khoản tại ngân hàng SHB:
Học viên nộp tiền mặt tại Khoa Luật - ĐHQGHN (Phòng 302 - Nhà E1 - Số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội).
Quá thời hạn trên, học viên nào còn nợ học phí sẽ tự chịu trách nhiệm về thời gian hoàn thành luận văn tốt nghiệp của mình.
Đăng tin: Minh Giang theo Phòng KH-TC
Bài viết khác:
Thông báo tổ chức Lễ trao bằng tiến sĩ, thạc sĩ năm học 2024 - 2025
Tổ chức Lễ trao bằng tiến sĩ, thạc sĩ năm học 2021 - 2022
Hướng dẫn thí sinh tham dự TSSĐH đợt 1 năm 2022 theo phương thức xét tuyển
Thông báo kế hoạch học tập lớp cao học khóa QH - 2021
Thông báo thay đổi truy cập vào trang đào tạo (cổng PORTAL)
Thông báo đánh giá luận văn thạc sĩ bằng hình thức trực tuyến năm 2021 trong thời gian dịch bệnh Covid-19 đối với học viên cao học
Kế hoạch tổ chức thực hiện giảng dạy online nhằm phòng tránh dịch bệnh Covid-19
Thông báo lịch học của lớp cao học QH 2020 (K26)
Thông báo dự kiến lịch học lớp cao học QH - 2020
Kế hoạch tổ chức đánh giá đề cương, giao đề tài và thực hiện  luận văn thạc sĩ đối với học viên cao học khóa QH 2019
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081