Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Nghiên cứu khoa học
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin luận văn - luận án
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Tổ chức hướng dẫn ôn tập dự thi tuyển sinh SĐH đợt 2/2023
Cập nhật lúc 8:51, 14/08/2023 (GMT+7)
Trường Đại học Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo tới các thí sinh đăng ký dự thi tuyển sinh sau đại học ngành Luật học đợt 2 năm 2023 về việc tổ chức hướng dẫn ôn tập dự thi tuyển sinh sau đại học đợt 2 năm 2023 như sau:
1. Môn thi tổ chức hướng dẫn ôn tập:
- Lý luận chung về nhà nước và pháp luật;
2. Thời lượng: 06 buổi
3. Thời gian: Dự kiến học: buổi tối các ngày thứ 6, thứ 7, chủ nhật từ ngày 08/09/2023 đến ngày 17/09/2023
(Có lịch học kèm theo)
4. Học phí: 200.000 đ/buổi
Mọi chi tiết liên hệ:
Phòng Đào tạo và công tác học sinh sinh viên – Phòng 309 Nhà E1, Trường Đại học Luật, ĐHQGHN, ĐT: 0243 754 66 74
Lưu ý: Trường chỉ tổ chức lớp học khi có tối thiểu 30 thí sinh đăng ký tham gia ôn tập trở lên. Thông tin chi tiết nhà Trường sẽ gửi qua email cho thí sinh trước buổi học.
Lịch học xem chi tiết tại đây
Bài viết khác:
Lịch thi kỳ thi phụ học kỳ I năm học 2024-2025
Thời khóa biểu các Chương trình đào tạo chính quy học kỳ II năm học 2024 - 2025
Lịch thi học kỳ 1 hệ chính quy, năm học 2024-2025 đối với khóa QH-2024-L (K69)
Thời khóa biểu chính thức của kỳ 1 năm học 2024-2025
Lịch thi học kỳ 1 hệ chính quy, năm học 2023-2024 đối với khóa QH-2023-L (K68)
Thông báo lịch trình thi kết thúc học phần học kì I năm học 2023 – 2024 tại điểm thi Xuân Thủy
Lịch thi học kỳ 1 hệ chính quy, năm học 2023-2024 của các Khóa K67, K66, K65 và các khóa trước
Điều chỉnh thời gian học chính khóa đối với sinh viên khóa mới QH-2023-L (K68)
Lịch thi học kỳ 2, hệ đào tạo chính quy, năm học 2022-2023
Giờ thi của thí sinh dự tuyển SĐH đợt 1 năm 2023
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081