Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Đào tạo Sau đại học
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Chương trình đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo Thạc sĩ
Chuẩn đầu ra Chương trình đào tạo Tiến sĩ
Chuẩn đầu ra Chương trình đào tạo Thạc sĩ
Văn bản liên quan
Quyết định công nhận học vị và cấp bằng thạc sĩ
Năm 2020
Năm 2021
Năm 2022
Năm 2023
Năm 2024
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Hướng dẫn thí sinh tham dự TSSĐH đợt 1 năm 2022 theo phương thức xét tuyển
Cập nhật lúc 10:13, 13/04/2022 (GMT+7)
1. Công việc/thời gian
STT
Công   việc
Thời   gian
1
Thông báo danh sách thí sinh đủ điều kiện dự   thi trên website của Khoa Luật và email của thí sinh
Trước   ngày 14/04/2022
2
Xét hồ sơ thi sinh
Trước   ngày 14/04/2022
3
Phỏng vấn
Thứ   7 ngày 16/4/2022
4
Địa điểm
Tầng 7 nhà E1, Khoa Luật, ĐHQGHN, 144 Xuân Thủy,   Cầu Giấy, Hà Nội
2. Nội dung thi với hình thức phỏng vấn
Các câu hỏi bao gồm câu hỏi về kiến thức chung (
lý luận chung về nhà nước và pháp luật
), câu hỏi phù hợp với phạm vi kiến thức cho từng chuyên ngành đào tạo, và một số câu hỏi đánh giá động cơ học tập, năng lực tư duy và tính phù hợp với chương trình.
3. Trách nhiệm của thí sinh trong kỳ thi
- Cung cấp chính xác số điện thoại,
địa chỉ email để HĐTS SĐH liên lạc trong trường hợp cần thiết.
- Thường xuyên kiểm tra email để cập nhật các thông tin và hướng dẫn mới nhất.
- Có mặt trước ca thi của mình ít nhất 20 phút để chuẩn bị thi.
- Nếu thí sinh vắng mặt hoặc không liên hệ được trong thời gian của ca thi  coi như bỏ thi.
- Chỉ được sử dụng bút viết, giấy nháp trắng và các tài liệu được HĐTS cho
phép.
- Không được sử dụng các tài liệu, phương tiện kỹ thuật thu, phát truyền tin,
ghi âm, ghi hình, thiết bị chứa đựng thông tin có thể lợi dụng để gian lận trong quá trình dự thi.
- Nghiêm cấm mọi hành vi gian lận, không được trao đổi ý kiến hoặc nhờ người thi hộ hoặc trợ giúp từ người khác.
- Không được sử dụng bất cứ hình thức, phương
tiện nào để trao đổi, tìm kiếm thông tin trong lúc thi.
- Nghiêm cấm mọi hành vi
ghi âm, ghi hình,
dựng hình, quay video
quá trình thi tuyển của thí sinh.
- Thí sinh chỉ được rời khỏi phòng thi sau khi cán bộ phỏng vấn đã hỏi thi xong và cho phép thí sinh rời phòng thi.
4. Thời gian chuẩn bị tham gia phỏng vấn
STT
Tổng thời gian thực hiện
Công   việc
Người thực hiện
1
Ít nhất 20 phút trước khi chuẩn bị bài thi
Thí   sinh có mặt tại địa điểm thi
Thí sinh
2
Cán   bộ Giám sát mời thí sinh vào phòng chờ, kiểm tra giấy tờ tùy thân, phổ biến   quy chế thi cho thí sinh
Cán bộ Giám sát
3
20 phút
Thư   ký phòng thi cho thí sinh bốc đề thi và ký vào danh sách dự thi và chuẩn bị   bài thi
Thư   ký và thí sinh
4
20 phút
Thí sinh trả lời câu hỏi và hoàn thành bài thi
Cán   bộ phỏng vấn và thí sinh
Lưu ý:
- Thời gian thi cụ thể: HĐTS sẽ gửi vào email cá nhân của từng thí sinh ít nhất 02 ngày trước khi thi.
- Thí sinh cần mang Chứng minh nhân dân/Căn cước công dân đã đăng ký trên cổng thông tin tuyển sinh sau đại học để kiểm tra trước giờ thi.
Đăng tin: Minh Giang theo Phòng ĐT&CTHSSV
Bài viết khác:
Thông báo tổ chức Lễ trao bằng tiến sĩ, thạc sĩ năm học 2024 - 2025
Tổ chức Lễ trao bằng tiến sĩ, thạc sĩ năm học 2021 - 2022
Thông báo kế hoạch học tập lớp cao học khóa QH - 2021
Thông báo thay đổi truy cập vào trang đào tạo (cổng PORTAL)
Thông báo đánh giá luận văn thạc sĩ bằng hình thức trực tuyến năm 2021 trong thời gian dịch bệnh Covid-19 đối với học viên cao học
Kế hoạch tổ chức thực hiện giảng dạy online nhằm phòng tránh dịch bệnh Covid-19
Thông báo thu học phí đối với học viên cao học được kéo dài thời gian học tập
Thông báo lịch học của lớp cao học QH 2020 (K26)
Thông báo dự kiến lịch học lớp cao học QH - 2020
Kế hoạch tổ chức đánh giá đề cương, giao đề tài và thực hiện  luận văn thạc sĩ đối với học viên cao học khóa QH 2019
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081