Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Cựu sinh viên
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện - thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mới
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Tin tức - sự kiện - thông báo
Tọa đàm Alumni Talks số 1 "Chắp cánh tương lai"
VNU Law-Alumni Talks là sự kiện do Ban liên lạc Cựu sinh viên Khoa luật - ĐHQGHN tổ chức nhằm hưởng ứng Kỷ niệm 40 năm thành lập Khoa Luật, đồng thời xác định trở thành diễn đàn thường kỳ kết nối hợp tác hỗ trợ phát triển vì Khoa Luật và vì cộng đồng Cựu sinh viên Khoa Luật.
Phiên họp thứ nhất của Thường trực Ban liên lạc Cựu sinh viên
Ngày 09/8/2016 vừa qua, Thường trực Ban liên lạc Cựu sinh viên Khoa Luật đã tổ chức phiên họp thứ nhất tại văn phòng Công ty Cổ phần Đầu tư Đô thị và Khu Công nghiệp Sông Đà 7
Đại hội Đại biểu cựu sinh viên Khoa Luật lần thứ nhất, nhiệm kỳ 2016 - 2021 thành công rực rỡ
Được sự đồng ý của Đảng ủy, Ban Chủ nhiệm Khoa Luật và sự tham gia, ủng hộ nhiệt tình của các thế hệ cựu sinh viên, học viên, ngày 24 tháng 7 năm 2016, tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo, Khoa Luật đã tổ chức thành công Đại hội Đại biểu cựu sinh viên lần thứ nhất, nhiệm kỳ 2016 - 2021.
Kế hoạch thành lập Ban liên lạc Cựu sinh viên Khoa Luật
Hội nghị Ban vận động thành lập Ban liên lạc cựu sinh viên Khoa Luật
Khoa Luật, Đ
ại học Quốc gia Hà Nội
được thành lập từ năm 1976, sau 40 năm hình thành và phát triển,
Khoa Luật
đã và đang giữ vị trí là một trung tâm đào tạo hàng đầu về luật học ở Việt Nam. Trong chiến lược xây dựng và phát triển của Khoa, việc phát huy các nguồn lực là vô cùng quan trọng, đặc biệt là nguồn lực con người. Các nguồn lực ấy không chỉ là cán bộ, giảng viên, sinh viên, các đối tác mà còn là những thế hệ cựu sinh viên, học viên đã ra trường, đã và đang cống hiến cho xã hội. Cựu sinh viên chính là cầu nối vững chắc giữa nhà trường với xã hội.
Niềm vui ngày gặp mặt cựu sinh viên, học viên Khoa Luật năm 2015
Nằm trong chuỗi các sự kiện hướng đến kỷ niệm 40 năm truyền thống thành lập Khoa Luật trực thuộc ĐHQGHN và hướng tới kỉ niệm ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11, sáng 14/11/2015,
Khoa Luật đã
trang
trọng tổ chức buổi gặp mặt cựu sinh viên, học viên các khóa đã tốt nghiệp tại Khoa trong
gần
40 năm qua.
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081