Thông điệp của lãnh đạo Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
17:00 19/09/2022
Thông điệp của Bí thư Đảng ủy, Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Nhìn lại chặng hành trình phát triển của Nhà trường từ Khoa Kinh tế Chính trị thuộc Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội (1974), sau đó trở thành Khoa Kinh tế trực thuộc Trường Đại học KHXH&NV – ĐHQGHN (9/1995) tiếp đến là Khoa Kinh tế trực thuộc ĐHQGHN (1999), đến nay là Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (thành lập ngày 6/3/2007) - một chặng đường 50 năm lịch sử vẻ vang của bao thế hệ thầy và trò không ngừng phấn đấu, tiếp nối thành công để chắp cánh cho nhiều ước mơ, mang đến nguồn nhân sự chất lượng cho xã hội, góp phần đắc lực vào sự nghiệp giáo dục của nước nhà. Có thể thấy, với sự bứt phá mạnh mẽ về mọi mặt từ hoạt động đào tạo, nghiên cứu, hợp tác đến các chương trình liên kết, hợp tác quốc tế hiện nay, UEB đang dần khẳng định hình ảnh một trường đại học chuyên nghiệp - năng động – sáng tạo và đột phá.
PGS.TS Nguyễn Trúc Lê - Bí thư Đảng ủy, Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Một trong những bệ phóng để góp sức thực hiện sứ mệnh đó chính là triết lý giáo dục xuyên suốt mà Nhà trường luôn coi là “kim chỉ nam”: “Giáo dục chuẩn quốc tế, kiến tạo, tư duy tự lập, hài hòa, giữ vững bản sắc, trở thành chuyên gia, lãnh đạo”. “Đẳng cấp tạo nên sự khác biệt” – Điều đó được Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN thể hiện trong việc cung cấp cho xã hội nguồn nhân lực chất lượng cao theo định hướng chuyên gia, lãnh đạo trong các lĩnh vực kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh, đáp ứng nhu cầu phát triển chất lượng, hiệu quả và bền vững; Tạo môi trường thuận lợi để sáng tạo, nuôi dưỡng, phát triển tài năng trong các lĩnh vực nêu trên. Đồng thời trở thành trường đại học theo định hướng nghiên cứu ứng dụng được xếp hạng ngang tầm với các đại học tiên tiến trong khu vực Châu Á và cùng ĐHQGHN vươn tầm ra thế giới.
Không chỉ vậy, triết lý còn thể hiện rõ định hướng phát triển quốc tế hóa giáo dục của Nhà trường, tận dụng tối đa hiệu quả kết nối tổng lực để hội nhập, đạt chất lượng đào tạo, nghiên cứu quốc tế, là môi trường thực sự lý tưởng, đầy đủ điều kiện kiến tạo tương lai cho các thế hệ sinh viên, học viên, làm bệ phóng vững chắc trên hành trình trở thành công dân toàn cầu, giữ vững bản sắc dân tộc, có “Tâm - Đức - Trí - Tài”, có sự nghiệp vững chắc, góp sức phụng sự tổ quốc.
Tâm chính là sự rộng lượng, biết yêu thương san sẻ, có lý tưởng, đạo đức, tinh thần trách nhiệm, tận tụy trong công việc. Đức là phẩm chất tốt đẹp do con người tu dưỡng, rèn luyện theo những tiêu chuẩn được xã hội thừa nhận. Trí là Trí tuệ, năng lực với khối óc thông minh, tư duy nhạy bén, còn Tài thể hiện ở năng lực xuất sắc, khả năng làm việc sáng tạo của mỗi con người trong công việc của mình đảm nhiệm, đem lại lợi ích cao cho tập thể, cho xã hội.
Bốn chữ này nằm trong ý nghĩa Triết lý giáo dục của UEB chính là sự mong mỏi, kỳ vọng vào các em sinh viên sau quá trình đào tạo, giáo dục và định hướng của nhà trường, gia đình, xã hội, các em sẽ không ngừng học tập, rèn luyện và tu dưỡng đạo đức để trở thành những công dân toàn cầu có khả năng kiến tạo, tư duy tự lập, đồng thời phát triển hài hòa, nhạy bén nhưng vẫn giữ vững bản sắc dân tộc. Khi tích lũy và đạt được các mục tiêu trên, các em sẽ trở thành những chuyên gia, lãnh đạo đủ tầm và đóng góp xây dựng Tổ quốc.
Các thế hệ sinh viên, học viên trưởng thành từ mái trường này, nhiều người đã trở thành cán bộ lãnh đạo chủ chốt các cấp, các ngành, trong số đó có nhiều người đã trở thành cán bộ cấp cao của Đảng và Nhà nước, những nhà khoa học uy tín, những doanh nhân thành công. Điều đó minh chứng cho việc Nhà trường đã khẳng định được thương hiệu trong quá trình phát triển hội nhập quốc tế, đảm bảo chất lượng hiệu quả trong đào tạo, sáng tạo trong nghiên cứu khoa học chuyên sâu và ứng dụng vào thực tiễn, gắn với các hoạt động tư vấn cho Đảng, Chính phủ, cho địa phương và doanh nghiệp.
Trong bối cảnh hội nhập quốc tế và toàn cầu hóa, nhu cầu về nguồn nhân lực chất lượng cao đòi hỏi nền giáo dục đại học cần có cách tiếp cận mới, Trường Đại học Kinh tế luôn gắn bó chặt chẽ với sứ mệnh và nhiệm vụ của Đại học Quốc gia Hà Nội, đã chọn cho mình một con đường với chiến lược và sứ mệnh thiêng liêng, gắn với 5 giá trị cốt lõi: Chất lượng hiệu quả; Khuyến khích sáng tạo; Kết nối thành công; Đảm bảo hài hòa; Tôn trọng sự khác biệt. Đây là những nền tảng vững chắc để các thế hệ giảng viên, cán bộ tài năng, tâm huyết và trách nhiệm, tiếp tục vun đắp tạo nên những thành công mới, nâng cao các chỉ số xếp hạng, tăng trưởng chất lượng đào tạo và nghiên cứu, tạo dựng một cơ sở học thuật tiện ích, kết nối tối ưu hiệu quả các nguồn lực và giải pháp công nghệ để chuyên nghiệp hóa công tác quản trị đại học, hướng tới một môi trường, một cộng đồng, một hệ sinh thái tốt đẹp, đặt người học và giảng viên, cán bộ vào trung tâm, mang lại cho họ những điều tuyệt vời nhất.
Chiến lược quốc tế hóa giáo dục có ý nghĩa vô cùng quan trọng, là chiến lược trọng yếu trong quá trình phát triển mới của Nhà trường. Chiến lược này nhằm nâng cao chất lượng dạy và học, mở rộng trải nghiệm học tập ở nhiều môi trường trong và ngoài nước cho sinh viên, học viên hướng tới hội nhập quốc tế, chương trình đào tạo tiệm cận tiêu chuẩn quốc tế, được cập nhật liên tục, phù hợp với xu thế hiện nay trong lĩnh vực kinh tế, kinh doanh.
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN hiện nay là một điểm đến thú vị của các chương trình trao đổi sinh viên quốc tế tới Việt Nam. Rất nhiều trường Đại học hàng đầu trong khu vực và trên thế giới đã lựa chọn Đại học Kinh tế là đối tác tin cậy để cùng nhau xây dựng, phát triển môi trường học tập, giao lưu trao đổi học thuật và mang đến những cơ hội học tập dành cho sinh viên, giảng viên. Đây chính là lợi thế cho các sinh viên của Trường được tiếp cận với một môi trường quốc tế đa văn hóa ngay tại Việt Nam.
Với sứ mệnh, tầm nhìn cùng chiến lược phát triển gắn liền triết lý giáo dục, Đảng ủy, Hội đồng Trường, Ban giám hiệu cùng toàn thể đội ngũ cán bộ, giảng viên Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN quyết tâm xây dựng một Trường đại học đổi mới, sáng tạo, cách làm đột phá, tiên phong, chinh phục thử thách, vượt qua khó khăn, hoàn thành mọi mục tiêu, nhiệm vụ đề ra, nỗ lực bứt phá, gặt hái những thành quả rực rỡ trong sự nghiệp giáo dục vinh quang, đóng góp vào sự phát triển chung của đất nước - vì một Việt Nam đổi mới, phồn vinh, hùng cường.
Thông điệp của Hiệu trưởng Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Trong bối cảnh hội nhập quốc tế và toàn cầu hóa, nhu cầu về nguồn nhân lực chất lượng cao đòi hỏi nền giáo dục đại học cần có cách tiếp cận mới nhằm nâng cao khả năng cạnh tranh của từng quốc gia. Nhìn lại truyền thống gần 50 năm lịch sử với nhiều tên gọi phù hợp với mỗi thời kỳ, từ Khoa Kinh tế Chính trị thuộc Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội (1974), tiếp đến là Khoa Kinh tế trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội (1999), đến nay là Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội, đó là một chặng đường lịch sử vẻ vang của bao thế hệ thầy và trò vẫn không ngừng phấn đấu, tiếp nối thành công để chắp cánh cho nhiều ước mơ, mang đến nguồn nhân sự chất lượng cho xã hội, góp phần đắc lực vào sự nghiệp giáo dục của nước nhà.
PGS.TS Lê Trung Thành -
Hiệu trưởng Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Từ mái trường này, nhiều cán bộ lãnh đạo chủ chốt các cấp, các ngành được đào tạo và rèn luyện, trong số đó có nhiều người đã trở thành cán bộ cấp cao của Đảng và Nhà nước. Cũng từ cái nôi đào tạo này, nhiều người đã trở thành những nhà khoa học uy tín, những doanh nhân thành công. Điều đó minh chứng Nhà trường đã khẳng định được thương hiệu trong quá trình phát triển hội nhập quốc tế, đảm bảo chất lượng hiệu quả trong đào tạo, sáng tạo trong nghiên cứu khoa học chuyên sâu và ứng dụng vào thực tiễn, gắn với các hoạt động tư vấn cho Đảng, Chính phủ, cho địa phương và doanh nghiệp.
Chiến lược và sứ mệnh thiêng liêng của Nhà trường luôn gắn với 4 giá trị cốt lõi: Khuyến khích sáng tạo, nuôi dưỡng say mê; Tôn trọng sự khác biệt, thúc đẩy hợp tác; Coi trọng chất lượng, hiệu quả; Đảm bảo hài hòa, phát triển bền vững; là nền tảng vững chắc để các thế hệ giảng viên tài năng, tâm huyết và trách nhiệm tiếp tục vun đắp tạo nên những thành công mới, nâng cao các chỉ số xếp hạng, tăng trưởng chất lượng đào tạo và nghiên cứu, tạo dựng một cơ sở học thuật tiện ích, kết nối tối ưu hiệu quả các nguồn lực và giải pháp công nghệ để chuyên nghiệp hóa công tác quản trị đại học, hướng tới một môi trường sống tốt đẹp với những điều tuyệt vời nhất cho tương lai.
Chào mừng các bạn cùng đồng hành với Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội! Chúng ta sẽ bổ trợ năng lực cho nhau và nâng cao tri thức, cùng khám phá những tiềm năng mới, kiến tạo những cơ hội mới, sáng tạo để trải nghiệm và hỗ trợ chuyển giao tri thức thành công, đưa giá trị khoa học và dịch vụ xã hội lên một tầm cao mới.