Lãnh đạo Trường Đại học Kinh tế tiếp và làm việc với Ban Kinh tế Trung ương
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
14:50 24/08/2020
Ngày 24/8/2020, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN đã có buổi tiếp và làm việc với Vụ Xã hội, Ban Kinh tế Trung ương nhằm đẩy mạnh các hoạt động nghiên cứu khoa học, đào tạo nguồn nhân lực.
Tham dự buổi làm việc, về phía Vụ Xã hội có TS. Đoàn Ngọc Xuân - Vụ trưởng cùng lãnh đạo một số Phòng thuộc Vụ; Về phía ĐHKT có PGS.TS. Nguyễn Trúc Lê - Hiệu trưởng cùng lãnh đạo các Khoa, Phòng chức năng thuộc Trường.
PGS.TS Nguyễn Trúc Lê - Hiệu trưởng Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN phát biểu tại buổi làm việc
Đại diện lãnh đạo hai đơn vị tham gia buổi làm việc
Tại buổi làm việc, TS. Đoàn Ngọc Xuân đánh giá cao thương hiệu của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN, đặc biệt là nghiên cứu khoa học. Hiện tại, Vụ Xã hội - Ban Kinh tế Trung ương đang rất cần các nghiên cứu về kinh tế liên quan đến các lĩnh vực thể thao, kinh tế văn hóa, kinh tế y tế, vốn hóa và lao động phi chính thức. Với đội ngũ nhân lực nghiên cứu dồi dào, mạnh của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN, Vụ Xã hội mong muốn cùng Nhà trường đẩy mạnh nghiên cứu các lĩnh vực trên để giải quyết các vấn đề xã hội.
TS. Đoàn Ngọc Xuân - Vụ trưởng Vụ Xã hội mong muốn hợp tác thúc đẩy nhanh các chương trình nghiên cứu khoa học giữa hai bên
Hiệu trưởng Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN, PGS.TS Nguyễn Trúc Lê cho biết, Trường đang xây dựng các chương trình thạc sĩ Quản lý văn hóa nghệ thuật, thạc sĩ Quản trị bệnh viện, chương trình đào tạo cử nhân Tài năng thể thao và đã có đầy đủ nguồn lực để thực hiện. Hai mảng nghiên cứu và đào tạo của Trường luôn vận động song hành và bổ trợ cho nhau, vậy nên nhưng lĩnh vực nghiên cứu nêu trên là rất cần thiết không chỉ cho mảng nghiên cứu mà còn phục vụ cho lĩnh vực đào tạo.
Về nội dung triển khai,
TS. Lưu Quốc Đạt
- Phó Chủ nhiệm Khoa Kinh tế Phát triển, một chuyên gia trong lĩnh vực kinh tế lượng cho biết: Các chủ đề nêu trên, Trường hoàn toàn có thể thực hiện tốt với đội ngũ nhà khoa học chuyên sâu ở nhiều lĩnh vực. Đối với Khoa Kinh tế Phát triển, vấn đề vốn hóa và lao động phi chính thức cũng đang nằm trong hướng nghiên cứu của Khoa, trước mắt chúng ta có thể hợp tác dưới hình thức các tọa đàm, hội thảo, sau đó sẽ nâng dân lên thành đề tài các cấp...
TS. Lưu Quốc Đạt là một chuyên gia nghiên cứu về kinh tế lượng, 1 trong 10 nhà khoa học tiêu biểu của ĐHQGHN năm 2019
Phía Vụ Xã hội nhất trí sẽ triển khai ngay các hợp tác nghiên cứu chuyên môn theo từng cấp, dần dần tiến đến là các đề tài cấp Bộ, cấp Nhà nước. Đại diện vụ cũng cho rằng cần nhanh chóng triển khai các nghiên cứu, để hình thành chính sách quản lý... Vì vậy, rất cần phải hình thành được ngành kinh tế thể thao cũng như các ngành nói trên.
Các thành viên đoàn công tác phát biểu tại buổi làm việc
Phát biểu kết luận buổi làm việc, PGS.TS Nguyễn Trúc Lê mong muốn Vụ Xã hội giao trực tiếp các đơn vị đầu mối làm việc với Phòng Nghiên cứu Khoa học và Hợp tác Phát triển để đẩy nhanh các hoạt động nghiên cứu và cần thiết sẽ ký một biên bản hợp tác trong khuôn khổ hợp tác giữa Ban Kinh tế trung ương và Đại học Quốc gia Hà Nội đã ký kết, để thúc đẩy nhanh hơn nữa việc hợp tác nghiên cứu và đưa ra xã hội những sản phẩm nghiên cứu khoa học chất lượng, thực tiễn.
Lãnh đạo Trường Đại học Kinh tế tiếp và làm việc với Ban Kinh tế Trung ương
CÁC TIN KHÁC
Hướng dẫn sử dụng Cổng một cửa – Phần mềm đăng ký, quản lý dịch vụ hành chính tiện lợi dành cho sinh viên UEB
Nhằm hỗ trợ sinh viên giải quyết thủ tục hành chính nhanh chóng, thuận tiện và hiện đại hơn, Nhà trường đã triển khai và nâng cấp hệ thống Cổng Một Cửa ...
Chi tiết
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN ký kết Biên bản ghi nhớ hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục
Ngày 7/5/2025 vừa qua, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB) đã chính thức ký kết Biên bản ghi nhớ (MOU) hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục (HES), ...
Chi tiết
Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn tại UEB: Truyền cảm hứng, đánh thức khát vọng Việt
“Tôi đã từng trắng tay, từng thất bại. Nhưng mỗi lần gục ngã, tôi lại đứng dậy – vì nếu mình không nỗ lực vì chính mình, thì chẳng ai làm điều đó thay ...
Chi tiết
[VnExpress] Ông Johnathan Hạnh Nguyễn: 'Giờ không còn là thời đại của mọt sách'
Ông Johnathan Hạnh Nguyễn khuyên sinh viên tập trung học nhưng không phải theo kiểu mọt sách, học thuộc lòng như cách đây 50 năm, mà phải phát triển tư ...
Chi tiết
[Dân trí] Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn nghẹn ngào trước món quà bất ngờ của sinh viên
"Tôi bị bệnh mất ngủ và đây là liều thuốc duy nhất, giúp tôi trị được bệnh". Trên đây là chia sẻ của tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn sau khi nhận quà của ...
Chi tiết
[Sinh viên Việt Nam] Sinh viên UEB nghe tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn kể chuyện đời, chuyện nghề và truyền lửa khởi nghiệp
Hơn 700 sinh viên trường ĐH Kinh tế (ĐHQG Hà Nội), ‘cháy’ hết mình cùng doanh nhân tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn – người từng lăn lộn nơi xứ người với hai ...
Chi tiết
Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN &  Ngân hàng BIDV ký kết hợp tác chiến lược: Sinh viên không còn lo rào cản tài chính
Nhằm tạo điều kiện để mọi sinh viên UEB đều có cơ hội tiếp cận giáo dục chuẩn quốc tế và các dịch vụ hỗ trợ chất lượng cao, Trường Đại học Kinh tế – Đại ...
Chi tiết
Học Chuyên ngành Logistics và Chuỗi cung ứng toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc tế: Tấm vé vàng dẫn lối sự nghiệp “xuyên biên giới”
Cuộc đời là những chuyến đi và mỗi người cần một tấm vé để bước ra thế giới. Với chuyên ngành Logistics và Chuỗi cung ứng toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc ...
Chi tiết
[Thương hiệu Doanh nghiệp] Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội: Mở rộng cơ hội nghề nghiệp trong kỷ nguyên số
Trong bối cảnh nền kinh tế toàn cầu đang bước vào thời kỳ chuyển đổi số mạnh mẽ, nhu cầu về nguồn nhân lực tài chính có tư duy chiến lược, có khả năng ...
Chi tiết