TUYỂN DỤNG
NHỮNG GIÁ TRỊ CỦA CỘNG ĐỒNG UEB
Cung cấp cho xã hội nguồn nhân lực chất lượng cao theo định hướng chuyên gia, lãnh đạo trong các lĩnh vực kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh đáp ứng nhu cầu phát triển chất lượng, hiệu quả và bền vững của Việt Nam, nghiên cứu và chuyển giao các kết quả nghiên cứu cho Chính phủ, các tổ chức, doanh nghiệp và xã hội; tạo môi trường thuận lợi để sáng tạo, nuôi dưỡng, phát triển tài năng trong các lĩnh vực kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh hiện đại.
VỊ TRÍ TUYỂN DỤNG
Tuyển dụng Giảng viên 2025: Cơ hội nghề nghiệp vươn tầm tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đang tìm kiếm các ứng viên tài năng gia nhập đội ngũ giảng viên. Đây là cơ hội phát triển sự […]
Chi tiết
Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN trải thảm đỏ đón nhân tài
Với tầm nhìn trở thành đại học theo định hướng nghiên cứu ứng dụng ngang tầm với các đại học tiên tiến trong khu vực Châu Á và vươn ra thế giới, Trường […]
Chi tiết
Tuyển dụng Chuyên viên về công tác đoàn thể
Hiện nay Trường Đại học Kinh tế cần tuyển 01 Chuyên viên về công tác Đoàn thể, Đoàn thanh niên.
Chi tiết
Tuyển dụng Chuyên viên quản lý nguồn nhân lực (phụ trách mảng thu hút nhân tài)
Hiện nay Trường Đại học Kinh tế cần tuyển 01 Chuyên viên quản lý nguồn nhân lực (phụ trách mảng thu hút nhân tài) tại Phòng Tổ chức Nhân sự:
Chi tiết
Gia nhập đội ngũ giảng viên đẳng cấp quốc tế tại UEB - Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN
Trường Đại học Kinh tế (UEB) tự hào là thành viên của ĐHQGHN, một ngôi trường có bề dày truyền thống và dẫn đầu trong xếp hạng đại học tại Việt Nam. Từ […]
Chi tiết
Tuyển dụng Kế toán Viên tại Viện Đào tạo Quốc tế
Hiện nay Viện Đào tạo Quốc tế cần tuyển tuyển dụng 01 vị trí chuyên viên truyền thông, marketing làm việc tại Viện như sau:
Chi tiết
Thông báo kết quả kỳ tuyển dụng viên chức năm 2024
Hội đồng tuyển dụng viên chức Trường Đại học Kinh tế thông báo công nhận kết quả trúng tuyển viên chức năm 2024.
Chi tiết
Tuyển dụng chuyên viên truyền thông, marketing tại Viện Đào tạo Quốc tế
Hiện nay Viện Đào tạo Quốc tế cần tuyển tuyển dụng 01 vị trí chuyên viên truyền thông, marketing làm việc tại Viện như sau:
Chi tiết
Thông báo: Kết quả kiểm tra Phiếu đăng ký dự tuyển và triệu tập thí sinh tham dự Vòng 2 kỳ tuyển dụng viên chức năm 2024
Kết quả kiểm tra Phiếu đăng ký dự tuyển và triệu tập thí sinh tham dự Vòng 2 kỳ tuyển dụng viên chức năm 2024.
Chi tiết
Tuyển dụng 02 Chuyên viên kỹ thuật, hình ảnh
Hiện nay Trường Đại học Kinh tế cần tuyển 02 Chuyên viên kỹ thuật hình ảnh (chụp ảnh, quay phim, hậu kỳ) tại Phòng Truyền thông và Quản trị Thương hiệu. […]
Chi tiết
Tuyển dụng chuyên viên Truyền thông, Marketing
Hiện nay Trường Đại học Kinh tế cần tuyển 01 Chuyên viên truyền thông, marketing tại Phòng Truyền thông và Quản trị Thương hiệu. Cụ thể:
Chi tiết
Tuyển dụng giảng viên khối ngành Kinh tế năm 2024
Với tầm nhìn trở thành đại học theo định hướng nghiên cứu ứng dụng ngang tầm với các đại học tiên tiến trong khu vực Châu Á và vươn ra thế giới, thực hiện […]
Chi tiết