Hướng dẫn sử dụng Cổng một cửa – Phần mềm đăng ký, quản lý dịch vụ hành chính tiện lợi dành cho sinh viên UEB
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
19:11 10/05/2025
Nhằm hỗ trợ sinh viên giải quyết thủ tục hành chính nhanh chóng, thuận tiện và hiện đại hơn, Nhà trường đã triển khai và nâng cấp hệ thống Cổng Một Cửa trực tuyến, đây là hệ thống quản lý tập trung, cho phép sinh viên dễ dàng đăng ký, theo dõi và tương tác trực tiếp với các cán bộ xử lý các yêu cầu hành chính.
Nhằm hỗ trợ sinh viên giải quyết thủ tục hành chính nhanh chóng, thuận tiện và hiện đại hơn, Nhà trường đã triển khai và nâng cấp hệ thống Cổng Một Cửa trực tuyến tại địa chỉ
https://motcua.ueb.edu.vn
. Đây là hệ thống quản lý tập trung, cho phép sinh viên dễ dàng đăng ký, theo dõi và tương tác trực tiếp với các cán bộ xử lý các yêu cầu hành chính.
Giới thiệu chung về cổng một cửa:
Cổng Một Cửa hỗ trợ sinh viên trong các dịch vụ hành chính như:
Đăng ký các biểu mẫu trực tuyến (xác nhận sinh viên, xin bảng điểm, giới thiệu thực tập, v.v.).
Đăng ký tư vấn vay vốn từ BIDV để chi trả học phí và chi phí trao đổi quốc tế.
Theo dõi trạng thái xử lý dịch vụ qua hệ thống.
Giao tiếp trực tiếp với cán bộ qua nền tảng trực tuyến.
Hệ thống giúp tiết kiệm thời gian, minh bạch trong xử lý hồ sơ, và đảm bảo sinh viên có thể theo dõi được tiến trình thực hiện các yêu cầu của mình một cách dễ dàng và hiệu quả.
Nhà trường sẽ tiếp tục cập nhật và bổ sung các dịch vụ hành chính khác để phục vụ tốt hơn nhu cầu của các sinh viên.
Lưu ý:
Tất cả thủ tục hành chính sẵn có trên hệ thống bắt buộc phải được đăng ký qua Cổng Một Cửa để được xử lý. Sinh viên vui lòng kiểm tra và đăng ký đúng các dịch vụ cần thiết để nhận được hỗ trợ kịp thời.
Quy trình sử dụng Cổng một cửa:
Hướng dẫn sinh viên UEB sử dụng hệ thống Cổng Một Cửa
Bước 1: Truy cập và đăng nhập hệ thống (sử dụng tài khoản
abc@vnu.edu.vn
để đăng nhập)
Bước 2: Chọn mục “Chính quy UEB” nếu bạn là sinh viên hệ chính quy trong nước;
Chọn mục “Liên kết quốc tế SITE” nếu bạn là sinh viên hệ chính quy liên kết quốc tế;
Bước 3: Đăng ký dịch vụ.
Bước 4: Đợi phản hồi từ Nhà trường
Bước 5: Xác nhận đã nhận kết quả
Chi tiết hướng dẫn sử dụng sinh viên tham khảo
tại đây
.
Thông tin liên hệ hỗ trợ:
Hotline:
024 37547506 – máy lẻ 271
Email:
sangnt@vnu.edu.vn
CÁC TIN KHÁC
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN ký kết Biên bản ghi nhớ hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục
Ngày 7/5/2025 vừa qua, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB) đã chính thức ký kết Biên bản ghi nhớ (MOU) hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục (HES), ...
Chi tiết
Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn tại UEB: Truyền cảm hứng, đánh thức khát vọng Việt
“Tôi đã từng trắng tay, từng thất bại. Nhưng mỗi lần gục ngã, tôi lại đứng dậy – vì nếu mình không nỗ lực vì chính mình, thì chẳng ai làm điều đó thay ...
Chi tiết
[VnExpress] Ông Johnathan Hạnh Nguyễn: 'Giờ không còn là thời đại của mọt sách'
Ông Johnathan Hạnh Nguyễn khuyên sinh viên tập trung học nhưng không phải theo kiểu mọt sách, học thuộc lòng như cách đây 50 năm, mà phải phát triển tư ...
Chi tiết
[Dân trí] Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn nghẹn ngào trước món quà bất ngờ của sinh viên
"Tôi bị bệnh mất ngủ và đây là liều thuốc duy nhất, giúp tôi trị được bệnh". Trên đây là chia sẻ của tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn sau khi nhận quà của ...
Chi tiết
[Sinh viên Việt Nam] Sinh viên UEB nghe tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn kể chuyện đời, chuyện nghề và truyền lửa khởi nghiệp
Hơn 700 sinh viên trường ĐH Kinh tế (ĐHQG Hà Nội), ‘cháy’ hết mình cùng doanh nhân tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn – người từng lăn lộn nơi xứ người với hai ...
Chi tiết
Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN &  Ngân hàng BIDV ký kết hợp tác chiến lược: Sinh viên không còn lo rào cản tài chính
Nhằm tạo điều kiện để mọi sinh viên UEB đều có cơ hội tiếp cận giáo dục chuẩn quốc tế và các dịch vụ hỗ trợ chất lượng cao, Trường Đại học Kinh tế – Đại ...
Chi tiết
Học Chuyên ngành Logistics và Chuỗi cung ứng toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc tế: Tấm vé vàng dẫn lối sự nghiệp “xuyên biên giới”
Cuộc đời là những chuyến đi và mỗi người cần một tấm vé để bước ra thế giới. Với chuyên ngành Logistics và Chuỗi cung ứng toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc ...
Chi tiết
[Thương hiệu Doanh nghiệp] Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội: Mở rộng cơ hội nghề nghiệp trong kỷ nguyên số
Trong bối cảnh nền kinh tế toàn cầu đang bước vào thời kỳ chuyển đổi số mạnh mẽ, nhu cầu về nguồn nhân lực tài chính có tư duy chiến lược, có khả năng ...
Chi tiết
Công bố các chuyên ngành hệ cử nhân Ngành Kinh tế quốc tế, Khoa Kinh tế và Kinh doanh Quốc tế, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Đường tới thành công: Học tập và phát triển sự nghiệp cùng Ngành Kinh tế quốc tế, Khoa Kinh tế và Kinh doanh Quốc tế, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN.
Chi tiết