Tuyển dụng Giảng viên 2025: Cơ hội nghề nghiệp vươn tầm tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Tổ chức Nhân sự
17:46 29/04/2025
Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đang tìm kiếm các ứng viên tài năng gia nhập đội ngũ giảng viên. Đây là cơ hội phát triển sự nghiệp trong môi trường học thuật đẳng cấp quốc tế.
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN: Điểm đến lý tưởng cho Giảng viên tài năng
Bề dày lịch sử
Trường Đại học Kinh tế (UEB) trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU) có 50 truyền thống,  đã trải qua nhiều giai đoạn chuyển đổi lịch sử và có khởi nguyên từ Khoa Kinh tế Chính trị thuộc Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội từ năm 1974.
Thứ hạng quốc tế
Ở kết quả xếp hạng theo lĩnh vực của QS năm 2025, Trường Đại học Kinh tế tiếp tục ghi dấu ấn khi đóng góp chủ lực, tiên phong, dẫn đầu vào kết quả xếp hạng của Đại học Quốc gia Hà Nội tại 3 lĩnh vực do Nhà trường quản lý và đào tạo chính bao gồm: Kinh doanh và Khoa học quản lý (Business & Management Studies) - Top 451-500; Kinh tế và Kinh tế lượng (Economics and Econometrics) - Top 401-450; Kế toán và Tài Chính (Accounting and Finance) - Top 301-375.
Trước đó, vào năm 2022, lĩnh vực Kinh doanh và Kinh tế (Business and Economics) của UEB - VNU lần đầu tiên và duy nhất tại Việt Nam đã lọt Top 501-600 trên bảng xếp hạng theo lĩnh vực này của THE và thứ hạng tiếp tục được giữ vững trong năm 2023.
Tuyển dụng Giảng viên 2025: Cơ hội nghề nghiệp vươn tầm tại UEB
Yêu cầu
- Tiến sĩ trở lên (ưu tiên).
- Thạc sĩ tốt nghiệp từ các trường đại học uy tín nước ngoài hoặc Nghiên cứu sinh.
- Ứng viên có khả năng giảng dạy, nghiên cứu bằng tiếng Anh và có công bố quốc tế.
Quyền lợi
- Thu nhập trung bình từ 40 triệu đồng/tháng trở lên, tùy theo năng lực và kinh nghiệm.
- Khen thưởng cho công trình nghiên cứu có công bố quốc tế (lên tới 200 triệu đồng/sản phẩm, mức tối thiểu 30 triệu đồng/sản phẩm).
- Hỗ trợ đạt chuẩn chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư
Các Khoa/Viện cần tuyển dụng
- Khoa Kinh tế Phát triển
- Khoa Kinh tế Chính trị
- Khoa Tài chính - Ngân hàng
- Khoa Kế toán - Kiểm toán
- Khoa Kinh tế và Kinh doanh Quốc tế
- Viện Quản trị Kinh doanh
Các lợi ích gia tăng khác khi trở thành Giảng viên của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Cơ hội tham gia các chương trình trao đổi giảng viên quốc tế
Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (UEB) hiện triển khai chương trình trao đổi giảng viên quốc tế với các đối tác danh tiếng từ Anh, Úc, Nhật Bản, Bà Lan… Các giảng viên có cơ hội tham gia hội thảo, diễn đàn quốc tế, giao lưu học hỏi với các trường Đại hoc hàng đầu và tham gia vào các dự án nghiên cứu tầm cỡ. Chương trình không chỉ giúp nâng cao chuyên môn mà còn góp phần tăng cường uy tín và chất lượng đào tạo của UEB trong cộng đồng học thuật quốc tế.
Môi trường làm việc chuyên nghiệp, khuyến khích sáng tạo
Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (UEB) cung cấp một môi trường làm việc chuyên nghiệp, sáng tạo và chuẩn quốc tế, nơi giảng viên và nhân viên được khuyến khích sáng tạo, đổi mới và phát triển. Với cơ sở vật chất hiện đại, hệ thống quản lý tiên tiến và các chương trình đào tạo quốc tế, UEB luôn tạo ra những cơ hội để đội ngũ giảng viên nâng cao năng lực chuyên môn, đồng thời phát huy tối đa tiềm năng sáng tạo và cống hiến cho sự phát triển chung của nhà trường.
Nền tảng nghiên cứu khoa học mạnh mẽ
Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (UEB) sở hữu hệ thống nghiên cứu khoa học mạnh mẽ, với các cơ sở vật chất hiện đại và đội ngũ giảng viên giàu kinh nghiệm. Nhà trường tạo ra nhiều cơ hội giao lưu học thuật quốc tế, giúp giảng viên và sinh viên tiếp cận các xu hướng nghiên cứu mới, tham gia vào các dự án hợp tác quốc tế và phát triển mạng lưới nghiên cứu toàn cầu. UEB luôn khuyến khích đổi mới sáng tạo trong nghiên cứu, đồng thời hỗ trợ các hoạt động học thuật và phát triển khoa học để nâng cao chất lượng đào tạo và nghiên cứu.
Hãy nắm bắt cơ hội gia nhập Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN và phát triển sự nghiệp giảng dạy, nghiên cứu vươn tầm quốc tế!
>> Xem thêm về hành trình của Giảng viên UEB:
-
Mở rộng hợp tác quốc tế, trao đổi học thuật giữa UEB với những ngôi trường danh tiếng nhất Ba Lan qua chương trình trao đổi giảng viên
-
Giảng viên UEB tham gia Hội thảo quốc tế tại Tây Ban Nha
-
Vinh danh các Giảng viên Trường Đại học Kinh tế được nhận Bằng khen của Giám đốc ĐHQGHN với những thành tích nghiên cứu khoa học và đổi mới sáng tạo xuất sắc năm 2024
Thông tin liên hệ ứng tuyển:
- Hotline: 024.3754.7506 (502) | 0376 901 598 (Ms. Hồng Vân)
- Email: tuyendung.ueb@vnu.edu.vn
CÁC TIN KHÁC
Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN trải thảm đỏ đón nhân tài
Với tầm nhìn trở thành đại học theo định hướng nghiên cứu ứng dụng ngang tầm với các đại học tiên tiến trong khu vực Châu Á và vươn ra thế giới, Trường ...
Chi tiết
Tuyển dụng Chuyên viên về công tác đoàn thể
Hiện nay Trường Đại học Kinh tế cần tuyển 01 Chuyên viên về công tác Đoàn thể, Đoàn thanh niên.
Chi tiết
Tuyển dụng Chuyên viên quản lý nguồn nhân lực (phụ trách mảng thu hút nhân tài)
Hiện nay Trường Đại học Kinh tế cần tuyển 01 Chuyên viên quản lý nguồn nhân lực (phụ trách mảng thu hút nhân tài) tại Phòng Tổ chức Nhân sự:
Chi tiết
Gia nhập đội ngũ giảng viên đẳng cấp quốc tế tại UEB - Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN
Trường Đại học Kinh tế (UEB) tự hào là thành viên của ĐHQGHN, một ngôi trường có bề dày truyền thống và dẫn đầu trong xếp hạng đại học tại Việt Nam. Từ ...
Chi tiết
Tuyển dụng Kế toán Viên tại Viện Đào tạo Quốc tế
Hiện nay Viện Đào tạo Quốc tế cần tuyển tuyển dụng 01 vị trí chuyên viên truyền thông, marketing làm việc tại Viện như sau:
Chi tiết
Thông báo kết quả kỳ tuyển dụng viên chức năm 2024
Hội đồng tuyển dụng viên chức Trường Đại học Kinh tế thông báo công nhận kết quả trúng tuyển viên chức năm 2024.
Chi tiết
Tuyển dụng chuyên viên truyền thông, marketing tại Viện Đào tạo Quốc tế
Hiện nay Viện Đào tạo Quốc tế cần tuyển tuyển dụng 01 vị trí chuyên viên truyền thông, marketing làm việc tại Viện như sau:
Chi tiết
Thông báo: Kết quả kiểm tra Phiếu đăng ký dự tuyển và triệu tập thí sinh tham dự Vòng 2 kỳ tuyển dụng viên chức năm 2024
Kết quả kiểm tra Phiếu đăng ký dự tuyển và triệu tập thí sinh tham dự Vòng 2 kỳ tuyển dụng viên chức năm 2024.
Chi tiết
Tuyển dụng 02 Chuyên viên kỹ thuật, hình ảnh
Hiện nay Trường Đại học Kinh tế cần tuyển 02 Chuyên viên kỹ thuật hình ảnh (chụp ảnh, quay phim, hậu kỳ) tại Phòng Truyền thông và Quản trị Thương hiệu. ...
Chi tiết