Lễ ký kết Ý định thư giữa Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN và Trường Kinh tế cao cấp (HSE) – Saint Peterburg, Cộng hoà Liên bang Nga
Phòng NCKH&HTPT; Biên tập: Thanh Mai; Ảnh: Hồng Nam
18:18 07/10/2023
Ngày 6/10/2023, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN đã đón tiếp đoàn lãnh đạo Trường Kinh tế cao cấp (HSE) - Saint Petersburg, Cộng hoà Liên bang Nga sang thăm và triển khai các hoạt động tiến tới ký kết Thoả thuận hợp tác giữa 2 bên.
Tiếp nối các trao đổi đã đạt được trong chuyến thăm hồi tháng 2 năm 2023, trong lần hai bên đã đi tới thoả thuận ký kết Ý định thư thể hiện cụ thể các nội dung và định hướng hợp tác trong thời gian sắp tới và là tiền đề hướng tới Thỏa thuận hợp tác chính thức.
Tham dự buổi lễ, về phía Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB) có sự tham dự của PGS.TS Nguyễn Trúc Lê - Bí thư Đảng ủy, Chủ tịch Hội đồng trường; PGS.TS Nguyễn Anh Thu - Phó Hiệu trưởng cùng đại diện lãnh đạo các đơn vị Khoa, Viện, Phòng chức năng. Về phía Trường Kinh tế cao cấp (HSE) – Saint Peterburg có  TS. Manoj Sharma - Phó Chủ tịch phụ trách Hợp tác quốc tế; Bà Kseniia Nicheuhina - Giám đốc Trung tâm Giáo dục Quốc tế và các thành viên trong đoàn.
Toàn cảnh buổi gặp mặt, trao đổi của lãnh đạo 2 Trường HSE – Saint Peterburg và UEB
Trao đổi tại buổi lễ ký kết, PGS.TS Nguyễn Trúc Lê vui mừng chia sẻ rằng đây sẽ là cơ sở để hai bên trong thời gian tới xem xét kí kết thỏa thuận hợp tác để định hướng và tạo xung lực cho các hoạt động hợp tác học thuật, hợp tác văn hóa hiệu quả, thiết thực trong thời gian tới giữa đội ngũ cán bộ, giảng viên, nhà khoa học, tập thể sinh viên, học viên và nghiên cứu sinh của hai trường.
PGS.TS Nguyễn Trúc Lê - Bí thư Đảng ủy, Chủ tịch Hội đồng trường (bên trái) và PGS.TS Nguyễn Anh Thu - Phó Hiệu trưởng trong buổi lễ ký Ý định thư
TS. Manoj Sharma tin tưởng rằng đây là bước tiến quan trọng trong hợp tác giữa hai trường hàng đầu của hai quốc gia trong lĩnh vực kinh tế và kinh doanh và tràn đầy lạc quan về triển vọng hợp tác sâu rộng giữa hai bên trong thời gian tới. TS. Manoj cũng chia sẻ, nhiều giảng viên của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN từng là cựu sinh viên, nghiên cứu sinh tại Trường HSE nói riêng và tại Liên bang Nga nói chung sẽ là cầu nối quan trọng giữa hai trường để thúc đẩy hợp tác ở cấp khoa, viện đào tạo, là minh chứng đảm bảo cho chất lượng giáo dục và nghiên cứu tại Liên bang Nga.
TS. Manoj Sharma (bên phải) - Phó Chủ tịch phụ trách Hợp tác quốc tế Trường Kinh tế cao cấp (HSE) – Saint Peterburg
Sau khi trao đổi và thống nhất các nội dung, Ý định thư giữa hai trường được ký kết bởi PGS.TS. Nguyễn Trúc Lê - Bí thư Đảng ủy, Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN và TS. Manoj Sharma - Phó Chủ tịch phụ trách Hợp tác quốc tế, Trường Kinh tế cao cấp (HSE) - Saint Petersburg, trước sự chứng kiến của đại diện lãnh đạo hai trường và các thầy cô giáo giảng viên UEB là Cựu du học sinh, cựu sinh viên và cựu nghiên cứu sinh Việt Nam tại Liên bang Nga.
Lãnh đạo hai đơn vị ký kết Ý định thư
Theo đó, các hoạt động hợp tác giữa hai trường sẽ tập trung vào các nội dung trọng tâm bao gồm: Trao đổi sinh viên, giảng viên; Hợp tác nghiên cứu; Phối hợp tổ chức các diễn đàn, hội thảo, khóa học về kinh tế, kinh doanh; Triển khai các chương trình du học kết hợp với trải nghiệm thực tế cho sinh viên 2 trường nhằm tăng cường giao lưu văn hóa, học tập chuyên môn; Chương trình học bổng đào tạo dành cho sinh viên UEB; Thúc đẩy chương trình giảng dạy tiếng Việt trong kinh doanh dành cho sinh viên HSE tại Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN. Các chuyên ngành hợp tác nghiên cứu và đào tạo sẽ tập trung vào: Kinh doanh và Kinh tế tại khu vực châu Á - Thái Bình Dương; Phân tích dữ liệu trong Kinh doanh và Kinh tế; Quản lý Nghệ thuật và Văn hóa; Tài chính; Quản lý Chiến lược của Chuỗi cung ứng và Logistics; Chính sách công; Phân tích dữ liệu trong Chính trị và Xã hội học.
Đại diện lãnh đạo hai bên đã trao tặng nhau quà lưu niệm đánh dấu cho sự hợp tác lâu dài, bền vững trong tương lai
Trường Kinh tế cao cấp (HSE) – Saint Peterburg là một trong những ngôi trường nổi tiếng về giáo dục và là một trong những trường đại học hàng đầu về kinh tế và khoa học xã hội ở khu vực Đông Âu và Á Âu. Sau hơn hai thập kỷ, HSE University đã nhanh chóng trở thành một trường đại học nổi tiếng về nghiên cứu, đặc biệt có thế mạnh về hợp tác quốc tế. Được xếp hạng trong top 100 trường đại học hàng đầu thế giới về Chính trị và Quan hệ quốc tế, Xã hội học, Lịch sử, Kinh tế và Kinh tế lượng, kể từ năm 2013, HSE University đã là thành viên của Dự án 5-100 Russian Academic Excellence Project, một chương trình chính phủ có tính cạnh tranh cao nhằm nâng cao sự cạnh tranh quốc tế của các trường đại học tại Nga. Trường có 4 cơ sở trải rộng khắp lãnh thổ nước Nga từ thủ đô Moscow, Perm, Nizhny Novgorod tới Saint Petersburg.
Đẩy mạnh hợp tác với HSE - một trong những trường giảng dạy và nghiên cứu kinh tế và kinh doanh hàng đầu tại Nga là một mục tiêu chiến lược trong quá trình đẩy mạnh quốc tế hóa giáo dục tại Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN trong năm 2023.
Đồng thời mở ra cơ hội mới cho sinh viên, học viên và nhà khoa học của UEB tham gia trao đổi học tập, nghiên cứu và giao lưu văn hóa với các sinh viên và nhà khoa học tại Nga, cũng như khám phá đất nước Nga xinh đẹp và nồng hậu.
Một số hình ảnh tại lễ ký Ý định thư:
CÁC TIN KHÁC
Hướng dẫn sử dụng Cổng một cửa – Phần mềm đăng ký, quản lý dịch vụ hành chính tiện lợi dành cho sinh viên UEB
Nhằm hỗ trợ sinh viên giải quyết thủ tục hành chính nhanh chóng, thuận tiện và hiện đại hơn, Nhà trường đã triển khai và nâng cấp hệ thống Cổng Một Cửa ...
Chi tiết
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN ký kết Biên bản ghi nhớ hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục
Ngày 7/5/2025 vừa qua, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB) đã chính thức ký kết Biên bản ghi nhớ (MOU) hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục (HES), ...
Chi tiết
Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn tại UEB: Truyền cảm hứng, đánh thức khát vọng Việt
“Tôi đã từng trắng tay, từng thất bại. Nhưng mỗi lần gục ngã, tôi lại đứng dậy – vì nếu mình không nỗ lực vì chính mình, thì chẳng ai làm điều đó thay ...
Chi tiết
[VnExpress] Ông Johnathan Hạnh Nguyễn: 'Giờ không còn là thời đại của mọt sách'
Ông Johnathan Hạnh Nguyễn khuyên sinh viên tập trung học nhưng không phải theo kiểu mọt sách, học thuộc lòng như cách đây 50 năm, mà phải phát triển tư ...
Chi tiết
[Dân trí] Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn nghẹn ngào trước món quà bất ngờ của sinh viên
"Tôi bị bệnh mất ngủ và đây là liều thuốc duy nhất, giúp tôi trị được bệnh". Trên đây là chia sẻ của tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn sau khi nhận quà của ...
Chi tiết
[Sinh viên Việt Nam] Sinh viên UEB nghe tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn kể chuyện đời, chuyện nghề và truyền lửa khởi nghiệp
Hơn 700 sinh viên trường ĐH Kinh tế (ĐHQG Hà Nội), ‘cháy’ hết mình cùng doanh nhân tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn – người từng lăn lộn nơi xứ người với hai ...
Chi tiết
Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN &  Ngân hàng BIDV ký kết hợp tác chiến lược: Sinh viên không còn lo rào cản tài chính
Nhằm tạo điều kiện để mọi sinh viên UEB đều có cơ hội tiếp cận giáo dục chuẩn quốc tế và các dịch vụ hỗ trợ chất lượng cao, Trường Đại học Kinh tế – Đại ...
Chi tiết
Học Chuyên ngành Logistics và Chuỗi cung ứng toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc tế: Tấm vé vàng dẫn lối sự nghiệp “xuyên biên giới”
Cuộc đời là những chuyến đi và mỗi người cần một tấm vé để bước ra thế giới. Với chuyên ngành Logistics và Chuỗi cung ứng toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc ...
Chi tiết
[Thương hiệu Doanh nghiệp] Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội: Mở rộng cơ hội nghề nghiệp trong kỷ nguyên số
Trong bối cảnh nền kinh tế toàn cầu đang bước vào thời kỳ chuyển đổi số mạnh mẽ, nhu cầu về nguồn nhân lực tài chính có tư duy chiến lược, có khả năng ...
Chi tiết