HỘI THẢO
Hội thảo Quốc tế tại Đài Loan (Trung Quốc): Bước tiến quan trọng trong hợp tác học thuật giữa Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN và các đối tác quốc tế
Trong hai ngày 21 và 22/3/2025, Đoàn giảng viên và sinh viên Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (UEB - VNU) đã tham gia hội thảo quốc tế […]
Chi tiết
Tổng quan hệ thống: Chìa khóa nâng tầm nghiên cứu khoa học của giảng viên UEB
Tại UEB, nghiên cứu khoa học là động lực thúc đẩy đổi mới tri thức. Trong đó, tổng quan tài liệu là chìa khóa giúp giảng viên định hình vấn đề, phát hiện […]
Chi tiết
Khởi nghiệp xanh và câu chuyện của doanh nhân đầu xuân mới
Chương trình khởi nghiệp chủ đề “Khởi nghiệp xanh và câu chuyện của doanh nhân đầu xuân mới”. Khách mời là PGS.TS. Phan Chí Anh - Giám đốc Trung tâm Nghiên […]
Chi tiết
Xuân khát vọng- Vươn tầm cao mới
Một mùa xuân mới đã tới! Sắc xuân tràn ngập mọi miền của Tổ quốc, trên từng cung đường xuân, trên những công trường dự án trọng điểm mà người lao động […]
Chi tiết
UEB tổ chức thành công Tọa đàm khoa học: Giải pháp phát triển kinh tế tuần hoàn trong du lịch biển vùng Đông nam bộ
Vừa qua, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN đã tổ chức thành công buổi tọa đàm khoa học với chủ đề “Giải pháp phát triển kinh tế tuần hoàn trong du lịch biển […]
Chi tiết
Khởi nghiệp sáng tạo: Một năm nhìn lại và những rào cản cần khơi thông
Mười năm qua, hệ sinh thái khởi nghiệp sáng tạo của Việt Nam đã phát triển mạnh mẽ, góp phần nâng cao năng lực cạnh tranh toàn cầu của các doanh nghiệp […]
Chi tiết
Thu hút đầu tư nước ngoài- Thực hiện mục tiêu tăng trưởng và phát triển bền vững
Hội nhập quốc tế trở thành định hướng lớn trong đường lối đối ngoại của nước ta để thu hút các nguồn lực bên ngoài, nuôi dưỡng, phát huy nguồn lực trong […]
Chi tiết
Giám sát, chế tài khuyến mãi trái quy định
Việc giảm giá trên 50% trái quy định sẽ ảnh hưởng đến môi trường cạnh tranh và quyền lợi của người tiêu dùng. Nghị định 81/2018/NĐ-CP có hiệu lực từ tháng […]
Chi tiết
Sàn thương mại điện tử Việt lao dốc doanh số giữa sức nóng mua sắm online
Trong khi TikTok Shop, Shopee tăng trưởng mạnh về doanh số, Tiki và Sendo lại trượt dốc thấy rõ. Báo cáo thị trường sàn bán lẻ trực tuyến quý III-2024 […]
Chi tiết
Thị trường bất động sản - Những vấn đề đặt ra khi thực thi các chính sách mới
Thị trường bất động sản nước ta quý III và 9 tháng năm 2024 đang có sự phục hồi tích cực sau giai đoạn khó khăn, nhờ sự ổn định của nền kinh tế và các […]
Chi tiết
Thị trường dậy sóng vì Temu, Taobao...
Trong 2-3 tuần gần đây, người tiêu dùng Việt Nam xôn xao trước sự xuất hiện của sàn thương mại điện tử (TMĐT) xuyên biên giới Temu. Háo hức với chương […]
Chi tiết
"Chiến thần" livestream cũng bán hàng giả
Đầu tháng 10/2024, lực lượng quản lý thị trường phát hiện và thu giữ hơn 10.000 sản phẩm nước hoa không rõ nguồn gốc từ tài khoản TikTok của Phan Thủy […]
Chi tiết