[Dân trí] Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn nghẹn ngào trước món quà bất ngờ của sinh viên
Dân trí; Tổng hợp: Tiến Thành - UEB Media
16:00 08/05/2025
"Tôi bị bệnh mất ngủ và đây là liều thuốc duy nhất, giúp tôi trị được bệnh". Trên đây là chia sẻ của tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn sau khi nhận quà của sinh viên tại buổi gặp gỡ giao lưu tại Trường ĐH Kinh tế, ĐH Quốc gia Hà Nội, ngày 7/5.
Thay mặt toàn trường, em Phan Đức Thảo Nguyên mang cuốn lưu bút với hàng trăm chia sẻ từ sinh viên, tặng tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn.
"Cháu cảm ơn bác vì đã chia sẻ câu chuyện đầy ý nghĩa. Cháu rất vinh dự khi được ngồi lắng nghe câu chuyện đầy ý nghĩa. Cháu hy vọng sẽ học tập ý chí kiên cường của bác"…
Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn tại ĐH Kinh tế - ĐH Quốc gia Hà Nội
Sau khi đọc những dòng lưu bút từ sinh viên nhà trường, tỷ phú lặng người. Ông nghẹn ngào chia sẻ: "Tôi bị bệnh mất ngủ và đây là liều thuốc duy nhất giúp tôi trị được bệnh".
Phát biểu cảm xúc của mình, Thảo Nguyên cho hay, khi có tin ông tham gia giao lưu với sinh viên, link đăng ký của nhà trường nhanh chóng quá tải.
Không chỉ sinh viên đến theo dõi trực tiếp, nhiều bạn đăng ký theo dõi từ xa, với mong muốn được lắng nghe chia sẻ của vị doanh nhân nổi tiếng, từng đóng góp rất nhiều cho đất nước.
Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn lặng người trước những dòng lưu bút của sinh viên Trường ĐH Kinh tế (ĐH Quốc gia Hà Nội).
"Chúng em bất ngờ lớn hơn khi bắt gặp một tỷ phú gần gũi, thân thiện. Ông không chỉ chia sẻ chuyên môn, nhắn nhủ dặn dò với thế hệ sinh viên tương lai sau này mà cho các em những cơ hội thực tập, làm việc sau khi ra trường", Thảo Nguyên nói.
Cam kết với nhà trường, tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn cho biết, sẽ phối hợp với nhà trường trong đào tạo, tìm kiếm tài năng. Theo đó, sinh viên sắp ra trường sẽ có cơ hội thực tập hoặc làm việc tại tập đoàn này.
Ông nhắn nhủ sinh viên, dù thành công và có vị trí trong xã hội sau này, điều quan trọng nhất phải luôn tuân thủ quy trình và quy định của nhà nước để "ăn no ngủ yên".
Ông nhấn mạnh: "Đây là nguyên tắc mà chúng tôi đã kiên trì thực hiện suốt 40 năm qua kể từ khi trở về nước. Bất kỳ dự định hay hành động nào, các em cần cân nhắc kỹ lưỡng, vừa đảm bảo lợi ích cá nhân, gia đình, vừa phải tuyệt đối tuân theo pháp luật".
Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn và sinh viên Thảo Nguyên
Doanh nhân này cũng dẫn dắt câu chuyện bản thân trước đây, từ quá trình ứng tuyển vào vị trí thanh tra tài chính của hãng Boeing Subcontractors. Khi đó, ông chỉ mới 35-36 tuổi, chỉ có bằng cử nhân của Đại học Seattle (Mỹ). Trong khi hàng trăm ứng viên khác đều 50-60 tuổi với bằng cấp và kinh nghiệm đầy mình.
Ông ứng cử, nhà tuyển dụng có xem hồ sơ và hỏi ông một câu: "Anh nghĩ hệ thống của chúng tôi có điều cần khắc phục không?". Bằng nghiệp vụ tài chính nhạy bén, ông đã chỉ ra lỗ hổng trong hệ thống báo cáo thuế, gây ấn tượng mạnh với ban Tổng Giám đốc và đã được nhận vào làm việc ngay.
Sở dĩ kể lại câu chuyện này bởi ông cho rằng, sinh viên muốn làm kinh tế phải biết tài chính, phải biết đọc báo cáo tài chính để biết chỗ nào là sơ hở, lỗ hổng.
Hiện không phải thời đại của "mọt sách", không ai cấm các em đi cà phê, vui chơi nhưng các em phải biết tận dụng 4 năm học đại học, dành ít nhất 80% thời gian lên giảng đường thu nạp kiến thức từ thầy cô.
"Lời giảng viên nói một lần không thấm, hai lần sẽ bắt đầu thấm, ba lần thấm mãi mãi trong đầu". Sinh viên khi học cần thu thập những kiến thức, chấp nhận tư duy đổi mới, sáng tạo, không theo cách học của 40-50 năm về trước, "chỉ học trong sách, thầy hỏi gì trả lời đó là đậu", doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn nói.
Trả lời câu hỏi của sinh viên về tầm quan trọng của AI trong doanh nghiệp, doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn cho rằng: "AI là trụ cột phát triển bền vững. Trong công cuộc chuyển đổi số của cả đất nước, tập đoàn không nằm ngoài lĩnh vực này mà phải áp dụng những công nghệ tiên tiến nhất.
Đừng xem thường AI, bởi nếu các bạn không thích ứng và phát triển nhanh hơn, AI hoàn toàn có khả năng thay thế. Điều này có nghĩa, nhiều sinh viên thậm chí có thể thất nghiệp trước khi tốt nghiệp vì AI thế chỗ".
Ông Johnathan Hạnh Nguyễn - nhà sáng lập kiêm chủ tịch tập đoàn Liên Thái Bình Dương (IPPG) - là một trong 16 cá nhân được tạp chí Anh xướng tên "Nhân vật của năm 2024".
Ông được The Moodie Davitt Report vinh danh nhờ đóng góp cho lĩnh vực hàng không, du lịch, bán lẻ miễn thuế và xa xỉ phẩm tại Việt Nam.
Johnathan Hạnh Nguyễn thực sự mở cửa Việt Nam ra thế giới sau lệnh cấm vận bằng cách thuyết phục Tổng thống Marcos (Philippines) cho phép một máy bay phản lực thuộc Vietnam Airlines cất cánh từ TPHCM đến Manila vào ngày 9/9/1985.
Trước khi được tạp chí này chọn là "Nhân vật của năm", ông Johnathan Hạnh Nguyễn được nhiều tạp chí, báo đài uy tín trong nước lẫn quốc tế vinh danh là một trong những nhà lãnh đạo doanh nghiệp có tầm ảnh hưởng. Nhiều người gọi ông là "vua hàng hiệu" nhờ đưa loạt thương hiệu thời trang đình đám thế giới về nước.
>> Nguồn:
https://dantri.com.vn/giao-duc/ty-phu-johnathan-hanh-nguyen-nghen-ngao-truoc-mon-qua-bat-ngo-cua-sinh-vien-20250507140916293.htm
CÁC TIN KHÁC
[VnExpress] Ông Johnathan Hạnh Nguyễn: 'Giờ không còn là thời đại của mọt sách'
Ông Johnathan Hạnh Nguyễn khuyên sinh viên tập trung học nhưng không phải theo kiểu mọt sách, học thuộc lòng như cách đây 50 năm, mà phải phát triển tư ...
Chi tiết
[Sinh viên Việt Nam] Sinh viên UEB nghe tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn kể chuyện đời, chuyện nghề và truyền lửa khởi nghiệp
Hơn 700 sinh viên trường ĐH Kinh tế (ĐHQG Hà Nội), ‘cháy’ hết mình cùng doanh nhân tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn – người từng lăn lộn nơi xứ người với hai ...
Chi tiết
[Thương hiệu Doanh nghiệp] Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội: Mở rộng cơ hội nghề nghiệp trong kỷ nguyên số
Trong bối cảnh nền kinh tế toàn cầu đang bước vào thời kỳ chuyển đổi số mạnh mẽ, nhu cầu về nguồn nhân lực tài chính có tư duy chiến lược, có khả năng ...
Chi tiết
[Báo Lao Động] Điểm mới tuyển sinh Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2025
Năm 2025, Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển sinh 3.000 chỉ tiêu với 9 ngành và 30 chuyên ngành đào tạo.
Chi tiết
[Giáo dục Việt Nam] Điểm mới trong tuyển sinh và đào tạo đại học 2025 của Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN
Năm 2025, Trường ĐH Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển sinh 3000 chỉ tiêu với 9 ngành và 30 chuyên ngành đào tạo hiện đang là xu hướng của thời đại....
Chi tiết
[Giáo dục Việt Nam] UEB trao 12 học bổng toàn phần cho thạc sĩ ngành Kinh tế Chính trị
UEB lần đầu trao 12 học bổng toàn phần Thạc sĩ Kinh tế Chính trị 2025. Đây là cơ hội để các học viên được hỗ trợ tài chính và trang bị nền tảng kiến thức....
Chi tiết
[Báo Lao Động] Trường đại học cấp học bổng toàn phần đào tạo sau đại học năm 2025
Năm 2025, lần đầu tiên Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (UEB) trao 12 suất học bổng toàn phần cho chương trình Thạc sĩ Kinh tế Chính trị....
Chi tiết
[Báo Lao Động] Nam thần thể dục dụng cụ chinh phục giảng đường đại học
Sáng tập luyện, chiều đến lớp, tối miệt mài ôn bài - đây là cách Văn Vĩ Lương chạy đua cùng thời gian để vừa thi đấu, vừa theo đuổi giảng đường Đại học...
Chi tiết
[Tạp chí điện tử Phụ nữ Mới] Nguyễn Kim Diệu Phương – Nữ thủ lĩnh đa nhiệm trong phong trào sinh viên
Giữa rất nhiều gương mặt nổi bật tại Trường Đại học Kinh tế-ĐHQGHN, Diệu Phương ghi dấu bằng sự bền bỉ, tinh thần trách nhiệm và một trái tim đầy nhiệt ...
Chi tiết