Thông báo nhận bằng tốt nghiệp và phụ lục văn bằng của học viên tốt nghiệp đợt tháng 2 năm 2025
Phòng Đào tạo
11:36 28/04/2025
Trường Đại học Kinh tế thông báo cho học viên về thời gian nhận bằng tốt nghiệp Thạc sĩ.
1. Thời gian và địa điểm
- Học viên đã tốt nghiệp đến nhận Bằng và Phụ lục văn bằng tại Phòng Đào tạo (Phòng 401, nhà E4, 144 Xuân Thủy, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội) vào chiều thứ Ba và chiều thứ Năm hàng tuần (từ 14h00 đến 17h00).
- Thông tin liên hệ: Cô Nghiêm Thị Thanh Huyền. Điện thoại: 024307547506 máy lẻ 325. Email:
huyenntt_ueb@vnu.edu.vn.
2. Danh sách học viên nhận bằng tốt nghiệp
Danh sách học viên nhận bằng Thạc sĩ:
Phụ lục 1
3. Giấy tờ cần mang theo
- Học viên mang theo CMND/CCCD/hộ chiếu khi đến nhận bằng tốt nghiệp.
- Trong trường hợp ủy quyền người khác nhận hộ, đề nghị học viên phải làm thủ tục uỷ quyền theo quy định của pháp luật (mẫu Giấy ủy quyền tại
Phụ lục 2
). Người được ủy quyền cần mang theo:
(1) Giấy ủy quyền (có đầy đủ chữ ký của người ủy quyền và người được ủy quyền có xác nhận của UBND xã/phường hoặc phòng công chứng);
(2) Thẻ học viên;
(3) Bản sao công chứng CMND/CCCD của người ủy quyền và người được ủy quyền;
(4) CMND/CCCD của người được ủy quyền;
4. Hoàn thành trả nợ sách, học phí
Học viên hoàn trả đầy đủ sách, tài liệu mượn tại Trung tâm Thư viện và Tri thức số thuộc ĐHQGHN và hoàn thành đóng học phí theo quy định của Nhà trường trước ngày nhận bằng tốt nghiệp.
Chi tiết Thông báo học viên xem
tại đây
.
CÁC TIN KHÁC
Thông báo Chương trình ADMU-AUN Summer Camp 2025 tại Đại học Ateneo De Manila (Phillipines)
Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (AUN) thông báo về chương trình mùa hè năm 2025. Chi tiết về các chương trình với các thông tin như sau:
Chi tiết
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN ban hành Thông tin tuyển sinh đại học năm 2025
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN ban hành Quyết định số 1268/QĐ-ĐHKT về việc công bố Thông tin tuyển sinh đại học năm 2025.
Chi tiết
Tuyển dụng Giảng viên 2025: Cơ hội nghề nghiệp vươn tầm tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đang tìm kiếm các ứng viên tài năng gia nhập đội ngũ giảng viên. Đây là cơ hội phát triển sự ...
Chi tiết
Những văn bản quy phạm pháp luật, văn bản của ĐHQGHN liên quan đến hoạt động của Trường (cập nhật nửa sau tháng 04/2025)
Trong nửa sau tháng 4 năm 2025, một số văn bản quy phạm pháp luật có nội dung liên quan đến tổ chức và hoạt động của cơ sở đào tạo đại học. Nội dung tóm ...
Chi tiết
Chương trình trao đổi tín chỉ quốc tế tại Đại học HSE (Liên bang Nga) học kỳ I năm học 2025 - 2026
Viện Kinh tế và Tài chính Quốc tế (ICEF) là một bộ phận học thuật uy tín thuộc Trường Kinh tế Cao cấp (HSE), Nga. Được thành lập vào năm 1997 với sự hợp ...
Chi tiết
Thông báo chương trình trao đổi quốc tế tại Đại học Strasbourg (UNISTRA), Pháp
Đại học Strasbourg (UNISTRA), Pháp, có lịch sử từ năm 1538, trở thành đại học năm 1621 và được tái hợp nhất vào năm 2009 sau một thời gian chia tách. Trường ...
Chi tiết
Thông báo Chương trình mùa hè với Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (AUN)
Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (AUN) thông báo về các chương trình mùa hè năm 2025. Chi tiết về các chương trình với các thông tin như sau:
Chi tiết
Chương trình trao đổi quốc tế tại Đại học Quốc gia Seoul (Hàn Quốc) học kỳ I năm học 2025 – 2026
Đại học Quốc gia Seoul (SNU), thành lập năm 1946, là đại học quốc gia đầu tiên và danh tiếng nhất Hàn Quốc. Là một trường công lập quy mô lớn, SNU liên ...
Chi tiết
Học bổng 100% học phí Bậc Thạc sĩ ngành Kinh tế chính trị – UEB trao tay, cơ hội trong tầm với!
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN thông báo về chính sách học bổng dành cho thạc sĩ ngành Kinh tế chính trị năm 2025
Chi tiết