CẨM NANG ĐẠI HỌC
Học Chuyên ngành Logistics và Chuỗi cung ứng toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc tế: Tấm vé vàng dẫn lối sự nghiệp “xuyên biên giới”
Cuộc đời là những chuyến đi và mỗi người cần một tấm vé để bước ra thế giới. Với chuyên ngành Logistics và Chuỗi cung ứng toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc ...
Chi tiết
05 lý do Chuyên ngành Kinh doanh Quốc tế và Phát triển Thị trường Toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc tế trở thành bước đệm sự nghiệp không giới hạn
Bạn muốn vươn mình ra thế giới, làm việc trong môi trường đa quốc gia, ký những “deal” triệu đô và tung hoành thương trường quốc tế? Bạn muốn được phát ...
Chi tiết
Chuyên ngành Thương mại Quốc tế - Ngành Kinh tế Quốc tế: Lựa chọn của công dân toàn cầu
Bạn có ước mơ trở thành nhân sự tại các tập đoàn đa quốc gia? Bạn muốn công việc lương cao, môi trường quốc tế, làm việc với đối tác nước ngoài? Bạn thích ...
Chi tiết
Gen Z bứt phá giới hạn ngành Tài chính - Ngân hàng truyền thống trong thời hiện đại
Ngành Tài chính - Ngân hàng đang đối mặt với sự thay đổi không ngừng, và Gen Z chính là những người tiên phong trong cuộc cách mạng này khi thế hệ trẻ ...
Chi tiết
Học ở UEB có tốt không? Cùng khám phá Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (UEB - VNU) để tìm câu trả lời
Học ở UEB có tốt không? Đây là câu hỏi mà nhiều sinh viên tiềm năng hiện nay đang thắc mắc khi tìm kiếm một ngôi trường phù hợp để theo đuổi ước mơ học ...
Chi tiết
Quy chế tuyển sinh Đại học 2025 và những điều sĩ tử 2K7 cần biết khi xét tuyển vào UEB
Kỳ tuyển sinh đại học năm 2025 đang đến gần, và đối với các bạn học sinh lớp 12, đây là thời điểm quan trọng để chuẩn bị cho một chặng đường học vấn mới. ...
Chi tiết
Học Chuyên ngành Logistics và Chuỗi cung ứng toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc tế: Tấm vé vàng dẫn lối sự nghiệp “xuyên biên giới”
Cuộc đời là những chuyến đi và mỗi người cần một tấm vé để bước ra thế giới. Với chuyên ngành Logistics và Chuỗi cung ứng toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc [...]
Chi tiết
05 lý do Chuyên ngành Kinh doanh Quốc tế và Phát triển Thị trường Toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc tế trở thành bước đệm sự nghiệp không giới hạn
Bạn muốn vươn mình ra thế giới, làm việc trong môi trường đa quốc gia, ký những “deal” triệu đô và tung hoành thương trường quốc tế? Bạn muốn được phát […]
Chi tiết
Chuyên ngành Thương mại Quốc tế - Ngành Kinh tế Quốc tế: Lựa chọn của công dân toàn cầu
Bạn có ước mơ trở thành nhân sự tại các tập đoàn đa quốc gia? Bạn muốn công việc lương cao, môi trường quốc tế, làm việc với đối tác nước ngoài? Bạn thích […]
Chi tiết
Gen Z bứt phá giới hạn ngành Tài chính - Ngân hàng truyền thống trong thời hiện đại
Ngành Tài chính - Ngân hàng đang đối mặt với sự thay đổi không ngừng, và Gen Z chính là những người tiên phong trong cuộc cách mạng này khi thế hệ trẻ […]
Chi tiết
Học ở UEB có tốt không? Cùng khám phá Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (UEB - VNU) để tìm câu trả lời
Học ở UEB có tốt không? Đây là câu hỏi mà nhiều sinh viên tiềm năng hiện nay đang thắc mắc khi tìm kiếm một ngôi trường phù hợp để theo đuổi ước mơ học […]
Chi tiết
Quy chế tuyển sinh Đại học 2025 và những điều sĩ tử 2K7 cần biết khi xét tuyển vào UEB
Kỳ tuyển sinh đại học năm 2025 đang đến gần, và đối với các bạn học sinh lớp 12, đây là thời điểm quan trọng để chuẩn bị cho một chặng đường học vấn mới. […]
Chi tiết
Chuyên ngành Quản trị rủi ro và Bảo hiểm - Ngành Tài chính - Ngân hàng: Ngành mới – nghề chất – việc làm rộng mở, bạn có đủ nhanh để không bị bỏ lại?
Thế giới biến động không ngừng, từ thiên tai đến khủng hoảng tài chính, bạn có đủ bản lĩnh để “đọc vị” tương lai và giúp doanh nghiệp “vượt bão”? Chuyên […]
Chi tiết
Gen Z bản lĩnh chọn chuyên ngành Tài chính và Đầu tư - Ngành Tài chính - Ngân hàng: Học tài chính để hiểu tiền, chọn đầu tư để sống “chất”!
Bạn đang tìm kiếm một ngành học không chỉ “đúng thời”, mà còn giúp bạn hiểu sâu về dòng tiền, làm chủ mọi quyết định tài chính và kiến tạo một sự nghiệp […]
Chi tiết
Cơ hội nghề nghiệp của ngành Kinh tế Quốc tế - UEB theo 3 chuyên ngành chuyên sâu
Trong kỷ nguyên hội nhập sâu rộng và chuyển đổi số mạnh mẽ, thế giới đang trở nên "phẳng" hơn bao giờ hết, khiến các doanh nghiệp không chỉ cạnh tranh […]
Chi tiết
Học Chuyên ngành Ngân hàng và Công nghệ Tài chính - Ngành Tài chính - Ngân hàng: Vị trí việc làm rộng mở, thu nhập hấp dẫn, tại sao không?
Trong thời đại ngân hàng số và công nghệ tài chính (Fintech) bùng nổ, các chuyên gia tài chính không chỉ cần giỏi về quản trị dòng tiền mà còn phải am […]
Chi tiết
Làm chủ tương lai với sự nghiệp thăng tiến cùng Chuyên ngành Tài chính Doanh nghiệp - Ngành Tài chính - Ngân hàng, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Trong bối cảnh công nghệ số đang tái định hình mọi lĩnh vực, một chiến lược tài chính vững chắc chính là yếu tố then chốt giúp doanh nghiệp bứt phá. Bạn […]
Chi tiết
Trở thành “nhà kiến tạo trải nghiệm” trong thời đại số với Chuyên ngành Quản trị kinh doanh Khách sạn và Lữ hành - Ngành Quản trị kinh doanh
Trong bối cảnh toàn cầu hóa và sự phát triển mạnh mẽ của công nghệ số, ngành du lịch và khách sạn đang chứng kiến những thay đổi “chóng mặt”. Nhu cầu của […]
Chi tiết
[CafeF] Kinh tế số và Quản lý - Ngành học mới tại Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Kỷ nguyên số - thời đại công nghệ phát triển mạnh mẽ tới chóng mặt, kéo theo sự tăng trưởng không ngừng của kinh tế. Công nghệ tân tiến được áp dụng vào […]
Chi tiết
VIDEO