Rinh ngay học bổng tổng giá trị lên đến 300 triệu đồng từ khóa học Thạc sĩ Quản trị Kinh doanh Mỹ
Thu Uyên -UEB Media
15:45 13/08/2021
Du học Mỹ không còn là giấc mơ xa vời khi Đại học Quốc gia Hà Nội có khóa đào tạo MBA USF. Mùa tuyển sinh 2021 này, đừng bỏ lỡ cơ hội nhận học bổng “cực chất”, tổng giá trị lên đến 300 triệu đồng để chinh phục tấm bằng Thạc sĩ danh giá này bạn nhé!
MBA (Master of Business Administration - Thạc sĩ quản trị kinh doanh) là một trong những khái niệm quen thuộc với bất kỳ ai hoạt động trong lĩnh vực kinh doanh. Với mục tiêu đào tạo, nâng cao kiến thức chuyên môn cũng như kỹ năng kinh doanh và lãnh đạo, khóa học MBA luôn thu hút được rất nhiều sự quan tâm của các học viên ở mọi độ tuổi, từ các cử nhân mới tốt nghiệp cho đến lãnh đạo các doanh nghiệp, tập đoàn. Và bạn có biết Hoa Kỳ chính là 1 trong những quốc gia nổi tiếng bậc nhất thế giới trong đào tạo MBA.
Nắm bắt được nhu cầu và kỳ công trong quá trình tìm kiếm đối tác, Trường Đại học Kinh tế (ĐHQGHN) đã liên kết với Đại học St. Francis, Hoa Kỳ (USF) - mở khóa đào tạo Thạc sĩ Quản trị kinh doanh (MBA USF). Chương trình này sẽ hiện thực hóa giấc mơ du học Mỹ, sở hữu tấm bằng Thạc sĩ MBA danh giá của Mỹ ngay tại Việt Nam.
Học MBA USF – Rinh ngay học bổng “khủng”
Những điều chỉ có ở MBA USF:
Tại sao có nhiều khóa học MBA mà lại chọn MBA USF? Khóa học này có điều gì đặc biệt? Đây là những lý do mà bạn không nên bỏ lỡ:
Đơn vị đào tạo, đội ngũ giảng viên
Theo U.S.News & World Report, Đại học St. Francis được đánh giá là “tốt nhất khu vực Trung – Tây Hoa Kỳ” và “Trường được đánh giá chất lượng cao nhất”. Bên cạnh đó, USF cũng đạt top các trường đại học tốt nhất hàng năm trong 12 năm liên tiếp, từ 2018 đến nay (The Princeton Review) và nằm trong danh sách các trường có chương trình đào tạo Thạc sĩ Quản trị kinh doanh (MBA) tốt nhất trong danh sách “Colleges of Distinction”.
Khuôn viên Đại học St. Francis (Hoa Kỳ)
Là thành viên số 1 ĐHQGHN 2020, trường Đại học Kinh tế (UEB) đóng góp chủ lực vào thứ bậc xếp hạng ấn tượng tại Bảng xếp hạng đại học nổi tiếng thế giới QS (top 501-550 lĩnh vực Business and Management Studies, là đơn vị đầu tiên, duy nhất của Việt Nam được xếp hạng).
Đơn vị đào tạo uy tín đi kèm với đội ngũ giảng viên chất lượng cao. Khóa học MBA USF có giảng viên là các chuyên gia đẳng cấp quốc tế với nhiều năm kinh nghiệm giảng dạy và ứng dụng trong lĩnh vực Quản trị Kinh doanh. Đặc biệt, 50% học phần của chương trình đào tạo sẽ trực tiếp do Đại học St. Francis đảm nhiệm.
Bằng cấp chứng chỉ
Hoàn thành khóa học, học viên được cấp bằng Thạc sĩ Quản trị Kinh doanh do Đại học St. Francis cấp. Bằng được Cục Quản lý chất lượng, Bộ GD&ĐT công nhận và được sử dụng để học lên Tiến sĩ.
Ngoài ra, học viên tốt nghiệp có cơ hội sang Mỹ tham dự Lễ trao bằng tại Đại học St. Francis, tham quan thành phố Chicago, Bang Illinois, Hoa Kỳ (thành phố lớn thứ 3, được mệnh danh là “Trái tim của nước Mỹ”.
Thời gian đào tạo chỉ từ 12 tháng
Sinh viên Đại học năm cuối có thể đăng ký sớm để được bố trí lộ trình học phù hợp, tích lũy trước 9 tín chỉ sau đại học ngay từ khi còn học chương trình cử nhân để lấy bằng MBA sau 1 năm đào tạo.
Mạng lưới học viên, cơ hội phát triển
Học viên MBA USF được tham gia vào mạng lưới học viên và cựu học viên USF của cả Hoa Kỳ và Việt Nam, đồng thời được kết nối, giao lưu trao đổi kinh nghiệm thực tế với những chuyên gia, doanh nhân có kiến thức, có thâm niên kinh nghiệm cũng như có tầm ảnh hưởng trong lĩnh vực Quản trị kinh doanh của các tập đoàn hợp tác chiến lược của trường.
Cơ hội học bổng dành riêng cho Khóa tuyển sinh 2021
Khởi động Khóa tuyển sinh 2021, MBA USF mang đến chương trình học bổng đa dạng, với tổng giá trị lên đến 300 triệu đồng.
Học bổng đầu vào
7 suất học bổng, mỗi suất 01 Macbook trị giá 25 triệu đồng (có thể nhận tiền mặt) cho các sinh viên UEB top 5 tốt nghiệp thủ khoa của 6 ngành học. Thời hạn nhập học trước 30/09/2021 (hoàn thành các thủ tục nhập học theo quy định cụ thể).
4 suất học bổng, mỗi suất trị giá 12,5 triệu đồng cho các sinh viên ngoài UEB, nhập học trước 15/10/2021 (hoàn thành các thủ tục nhập học theo quy định cụ thể).
Học bổng đầu ra
Top 3 học viên tốt nghiệp MBA USF có điểm GPA đạt từ 3.6/4.0 sẽ nhận được học bổng trị giá 25 triệu đồng, tương đương 01 vé máy bay khứ hồi Hà Nội – Chicago* để có thể sang Đại học St.Francis nhận bằng tốt nghiệp tại Mỹ.
*Giá vé máy bay khứ hồi Hà Nội – Chicago căn cứ theo mức giá tại thời điểm phê duyệt. Tại thời điểm trao học bổng chính thức, nếu giá vé máy bay khứ hồi Hà Nội – Chicago cao hơn thì học viên sẽ chỉ nhận được khoản chi trả cho vé máy bay là 25.000.000 đồng.
Học viên có thể nhận bằng tốt nghiệp tại Mỹ
Chuyên ngành đào tạo - Chương trình khóa học
MBA - USF là chương trình có chất lượng đào tạo chuẩn Hoa Kỳ và Quốc tế, được Hiệp hội các Trường đại học và Chương trình kinh doanh (ACBSP) cùng Hiệp hội các Chương trình Đại học về Quản lý Y tế (AUPHA) kiểm định. Có 3 chuyên ngành chuyên sâu cho học viên lựa chọn: Quản trị (Management) được ACBSP kiểm định, Quản lý chuỗi cung ứng (Supply Chain Management) được ACBSP kiểm định và Quản lý Dịch vụ Y tế (Health Administration) được AUPHA kiểm định.
Chương trình đào tạo gồm 12 học phần với 36 tín chỉ. Thời gian đào tạo từ 12 đến 24 tháng.
Lợi ích của khóa học
Về kiến thức, học viên được rèn kỹ năng phân tích định lượng, tư duy hệ thống phù hợp với chuyên ngành học, xây dựng chiến lược kinh doanh, chiến lược marketing thương hiệu, chiến lược tài chính, nhân sự, văn hóa doanh nghiệp... ứng dụng thực tiễn, vươn tới đạt hiệu quả trong công việc kinh doanh.
Về kỹ năng, MBA USF giúp học viên có thể phát hiện và giải quyết các vấn đề trong doanh nghiệp, quản lý thời gian, công việc hiệu quả, phát triển kỹ năng lãnh đạo và tư duy hệ thống, chiến lược...
Hơn nữa, khi tham gia khóa học, học viên còn được học tập trong môi trường, chất lượng đào tạo chuẩn Mỹ, cơ sở vật chất hiện đại, đạt tiêu chuẩn quốc tế.
Điều kiện dự tuyển và đối tượng của khóa học
Tất cả công dân Việt Nam và người nước ngoài đều có thể đăng ký nhập học khi đáp ứng đủ các điều kiện sau:
- Tốt nghiệp đại học của Việt Nam hoặc nước ngoài ngành Quản trị kinh doanh và các ngành khác.- Bằng đại học nước ngoài cấp phải có công nhận văn bằng theo quy định hiện hành. GPA đạt từ 2.75/4.0. Ứng viên có GPA thấp hơn 2.75 có thể được chấp nhận trúng tuyển có điều kiện.
- Chứng chỉ ngoại ngữ tiếng Anh còn thời hạn B2/CEFR, IELTS 5.5, TOEFL 61…
- Có bằng cử nhân hoặc thạc sĩ ngành tiếng Anh. Có bằng cử nhân/ thạc sĩ/ tiến sĩ quốc tế.
- Người tốt nghiệp đại học các ngành khác có tối thiểu 2 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực liên quan.
Thông tin đăng ký
Ứng viên nộp hồ sơ tại địa chỉ: Phòng Tuyển sinh Quốc tế - Phòng 106, Nhà E4, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Mọi tư vấn vui lòng liên hệ: 024.37549901 (Ext 539, 518) - Hotline: 0385.3585.35
CÁC TIN KHÁC
Hướng dẫn sử dụng Cổng một cửa – Phần mềm đăng ký, quản lý dịch vụ hành chính tiện lợi dành cho sinh viên UEB
Nhằm hỗ trợ sinh viên giải quyết thủ tục hành chính nhanh chóng, thuận tiện và hiện đại hơn, Nhà trường đã triển khai và nâng cấp hệ thống Cổng Một Cửa ...
Chi tiết
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN ký kết Biên bản ghi nhớ hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục
Ngày 7/5/2025 vừa qua, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB) đã chính thức ký kết Biên bản ghi nhớ (MOU) hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục (HES), ...
Chi tiết
Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn tại UEB: Truyền cảm hứng, đánh thức khát vọng Việt
“Tôi đã từng trắng tay, từng thất bại. Nhưng mỗi lần gục ngã, tôi lại đứng dậy – vì nếu mình không nỗ lực vì chính mình, thì chẳng ai làm điều đó thay ...
Chi tiết
[VnExpress] Ông Johnathan Hạnh Nguyễn: 'Giờ không còn là thời đại của mọt sách'
Ông Johnathan Hạnh Nguyễn khuyên sinh viên tập trung học nhưng không phải theo kiểu mọt sách, học thuộc lòng như cách đây 50 năm, mà phải phát triển tư ...
Chi tiết
[Dân trí] Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn nghẹn ngào trước món quà bất ngờ của sinh viên
"Tôi bị bệnh mất ngủ và đây là liều thuốc duy nhất, giúp tôi trị được bệnh". Trên đây là chia sẻ của tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn sau khi nhận quà của ...
Chi tiết
[Sinh viên Việt Nam] Sinh viên UEB nghe tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn kể chuyện đời, chuyện nghề và truyền lửa khởi nghiệp
Hơn 700 sinh viên trường ĐH Kinh tế (ĐHQG Hà Nội), ‘cháy’ hết mình cùng doanh nhân tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn – người từng lăn lộn nơi xứ người với hai ...
Chi tiết
Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN &  Ngân hàng BIDV ký kết hợp tác chiến lược: Sinh viên không còn lo rào cản tài chính
Nhằm tạo điều kiện để mọi sinh viên UEB đều có cơ hội tiếp cận giáo dục chuẩn quốc tế và các dịch vụ hỗ trợ chất lượng cao, Trường Đại học Kinh tế – Đại ...
Chi tiết
Học Chuyên ngành Logistics và Chuỗi cung ứng toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc tế: Tấm vé vàng dẫn lối sự nghiệp “xuyên biên giới”
Cuộc đời là những chuyến đi và mỗi người cần một tấm vé để bước ra thế giới. Với chuyên ngành Logistics và Chuỗi cung ứng toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc ...
Chi tiết
[Thương hiệu Doanh nghiệp] Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội: Mở rộng cơ hội nghề nghiệp trong kỷ nguyên số
Trong bối cảnh nền kinh tế toàn cầu đang bước vào thời kỳ chuyển đổi số mạnh mẽ, nhu cầu về nguồn nhân lực tài chính có tư duy chiến lược, có khả năng ...
Chi tiết