KHUYẾN NGHỊ TRỌNG YẾU
Chấn chỉnh livestream bán hàng
Những ngày qua, trong lúc cộng đồng mạng chưa hết giận dữ xung quanh lùm xùm về việc kêu gọi từ thiện của "chiến thần" livestream Phạm Thoại thì câu chuyện […]
Chi tiết
Quản lý và ứng xử thế nào với nghề sáng tạo nội dung?
Sáng tạo nội dung đã trở thành một ngành nghề hấp dẫn. Các nền tảng MXH như YouTube, TikTok, Instagram đã tạo ra cơ hội việc làm mới, thu hút đông đảo […]
Chi tiết
Tăng tốc nghiên cứu và phát triển để định hình vị thế Việt Nam
Việt Nam đang đứng trước bước ngoặt sống còn, giờ đây nghiên cứu và phát triển (R&D) không còn là lựa chọn mà là điều kiện bắt buộc để vượt bẫy thu […]
Chi tiết
Singapore - trung tâm R&D hàng đầu thế giới
Singapore là một hòn đào nhỏ bé, không tài nguyên, không thị trường lớn, hạ tầng nghiên cứu và phát triển (R&D) gần như bằng 0 nhưng đã vươn lên trở […]
Chi tiết
Ngành giải trí: “Quyền lực mềm” cả tỷ USD
Ngành giải trí ngày nay đã trở thành cỗ máy kinh tế khổng lồ. Thị trường giải trí toàn cầu đang phát triển với tốc độ chóng mặt và ngày càng đa dạng từ […]
Chi tiết
Dấu ấn nghiên cứu và tư vấn chính sách nổi bật của chuyên gia UEB trong năm 2024
Năm 2024, thế giới biến động mạnh mẽ với những thách thức đan xen từ xung đột địa chính trị, dịch chuyển chuỗi cung ứng, bùng nổ trí tuệ nhân tạo (AI) […]
Chi tiết
Thúc đẩy du lịch cộng đồng gắn với môi trường biển: Hướng đi nhiều tiềm năng cho phát triển kinh tế biển ở Việt Nam
Với đường bờ biển dài hơn 3.260 km, trải rộng qua 28 tỉnh, thành phố và hàng ngàn hòn đảo lớn nhỏ, Việt Nam sở hữu hệ sinh thái biển phong phú cùng với […]
Chi tiết
Kinh nghiệm quốc tế về chính sách thu hút đầu tư vào các khu kinh tế ven biển và bài học cho Việt Nam
Với sự hỗ trợ từ Chính phủ, các khu kinh tế ven biển đã trở thành nhân tố quan trọng giúp thúc đẩy nền kinh tế các nước châu Á như Trung Quốc, Hàn Quốc, […]
Chi tiết
Đô thị thông minh: Chính sách phát triển và bài học kinh nghiệm cho Việt Nam
Phát triển đô thị thông minh là một quá trình liên tục và lâu dài, cần tầm nhìn dài hạn, toàn diện và một cách tiếp cận tổng thể, không chỉ tập trung vào […]
Chi tiết
Singapore “mở đường” cho doanh nghiệp SME chuyển đổi số
Chính phủ Singapore đã biến thách thức thành cơ hội, giúp các doanh nghiệp nhỏ và vừa (SME) vượt qua thách thức, đạt được những bước tiến lớn trong chuyển […]
Chi tiết
Liên kết chuỗi đô thị biển đảo, tạo sự đột phá trong phát triển
Trong cơ cấu của ngành du lịch Việt Nam, du lịch biển chiếm 60-70% hoạt động du lịch cũng như thu nhập từ du lịch. Chiến lược phát triển bền vững kinh […]
Chi tiết
Chính sách xanh:  Chất xúc tác hay sức ép cho thương mại và đầu tư
Hội thảo quốc tế lần thứ 12 (CIECI 2024) với chủ đề “Chính sách xanh: Chất xúc tác hay sức ép cho thương mại và đầu tư” (Green policies and practices: […]
Chi tiết