GIẢNG VIÊN UEB TRÊN BÁO CHÍ
[Báo An ninh Thủ đô] Các chuyên gia quốc tế và nhà nghiên cứu UEB cùng kiến nghị tái cấu trúc GDP để Việt Nam duy trì tăng trưởng 8% giữa sức ép thuế quan từ Mỹ
Trong bối cảnh Hoa Kỳ áp thuế quan cao kỷ lục lên hàng hóa nhập khẩu từ Việt Nam – động thái đang làm gia tăng căng thẳng thương mại toàn cầu – nhóm chuyên […]
Chi tiết
[Báo Tri thức Nông dân] Ông Nguyễn Cảnh Cường – giảng viên chuyên gia UEB bàn về chính sách logistics xanh của Bỉ
Đối diện với các thách thức về biến đổi khí hậu và áp lực từ các chính sách môi trường của Liên minh Châu Âu (EU), Bỉ đã thực thi một loạt các biện pháp […]
Chi tiết
[VOV1] TS. Hoàng Xuân Vinh – Giảng viên UEB bàn luận về ứng dụng “số” trong doanh nghiệp khởi nghiệp
Chuyển đổi số đang mở ra cơ hội bứt phá cho các doanh nghiệp khởi nghiệp, nhưng làm thế nào để tận dụng tối đa lợi thế này vẫn là bài toán không dễ dàng. […]
Chi tiết
[Báo Nhân Dân]Ông Nguyễn Cảnh Cường – giảng viên, chuyên gia UEB bàn về tăng cường giải pháp chống biến đổi khí hậu và ô nhiễm trên
Biến đổi khí hậu và ô nhiễm môi trường ngày càng trầm trọng, đặt ra thách thức lớn cho phát triển bền vững và cho thấy giới hạn của cơ chế thị trường trong […]
Chi tiết
PGS.TS. Đỗ Phú Hải – giảng viên cao cấp Trường Đại học Kinh tế phân tích tác động của thuế quan Mỹ đối với kinh tế Việt Nam
Từ ngày 12/3/2025, Mỹ chính thức áp thuế 25% đối với thép và nhôm nhập khẩu, kéo theo những tác động sâu rộng đến nền kinh tế toàn cầu. Chính sách thuế […]
Chi tiết
Khởi nghiệp xanh và câu chuyện của doanh nhân đầu xuân mới
Chương trình khởi nghiệp chủ đề “Khởi nghiệp xanh và câu chuyện của doanh nhân đầu xuân mới”. Khách mời là PGS.TS. Phan Chí Anh - Giám đốc Trung tâm Nghiên […]
Chi tiết
Xuân khát vọng- Vươn tầm cao mới
Một mùa xuân mới đã tới! Sắc xuân tràn ngập mọi miền của Tổ quốc, trên từng cung đường xuân, trên những công trường dự án trọng điểm mà người lao động […]
Chi tiết
Doanh nghiệp khởi nghiệp và vấn đề quản lý dòng tiền
Dòng tiền là một yếu tố quan trọng đối với mọi doanh nghiệp, dù lớn hay nhỏ. Việc quản trị dòng tiền hiệu quả sẽ giúp doanh nghiệp đảm bảo khả năng thanh […]
Chi tiết
Quản trị doanh nghiệp trong bối cảnh mới - Mục tiêu ngắn hạn và chiến lược dài hơi!
Ảnh hưởng của dịch Covid 19 đang đặt ra yêu cầu điều chỉnh chiến lược, mô hình, xu hướng sản xuất kinh doanh cả trong trước mắt và lâu dài - không chỉ […]
Chi tiết
Phát triển ngân hàng số ở Việt Nam: Thực trạng và triển vọng
Chuyển đổi số trong lĩnh vực tài chính - ngân hàng được xem là một trong những định hướng ưu tiên của Chính phủ Việt Nam. Phát triển ngân hàng số, trở […]
Chi tiết
Chuyên gia ĐHKT bàn về Hỗ trợ hộ kinh doanh và doanh nghiệp siêu nhỏ vượt khó Covid, phục hồi và phát triển
Trong hơn 2 năm qua, đại dịch COVID-19 đã ảnh hưởng rất lớn đến hoạt động sản xuất - kinh doanh của các doanh nghiệp Việt Nam. Trong khi các doanh nghiệp […]
Chi tiết
Hiệp định EVFTA và tác động đối với Việt Nam trong bối cảnh đại dịch covid-19
Hiệp định tự do thương mại châu Âu - Việt Nam (EVFTA) chính thức có hiệu lực từ ngày 1/8/2020, ngay trong thời điểm chuỗi cung ứng toàn cầu đang chịu sức […]
Chi tiết