SỰ KIỆN TƯ VẤN, TUYỂN SINH TRỰC TIẾP: Chương trình Cử nhân chính quy Quản trị kinh doanh liên kết đào tạo giữa UEB và Đại học Troy (Troy University, Mỹ)
Viện Đào tạo Quốc tế
21:38 25/03/2025
Sự kiện tư vấn, tuyển sinh trực tiếp Chương trình Cử nhân chính quy Quản trị kinh doanh liên kết đào tạo giữa UEB và Đại học Troy (Troy University, Mỹ) là sự kiện được tổ chức dành riêng cho các bạn học sinh THPT và quý vị phụ huynh đang mong muốn tìm hiểu một chương trình Cử nhân chính quy chuẩn Mỹ, bằng cấp giá trị toàn cầu ngay tại Việt Nam.
-
Thời gian:
08h30 - 11h00 Chủ nhật ngày 30/03/2025
-
Địa điểm:
Hội trường 801, Nhà E4, Trường Đại học Kinh tế – ĐHQGHN, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Sự kiện sẽ bao gồm các nội dung:
- Gặp gỡ, trao đổi trực tiếp các thầy cô Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN và Đại học Troy, Mỹ;
- Lắng nghe đại diện Đại học Troy chia sẻ nhiều thông tin về lợi ích khi theo học và môi trường học tập chuẩn Mỹ ở session “Chạm” chuẩn Mỹ - Sẵn sàng bước ra thế giới;
- Được tư vấn về lộ trình học tập, cơ hội nghề nghiệp từ đội ngũ chuyên gia tư vấn của trường với session “Unlock your future: Định hướng thành công - Học gì và làm gì?”;
- Tham gia buổi Tọa đàm “Nhìn ra thế giới - Chắp cánh ước mơ” với những thông tin tuyển sinh chương trình BSBA Troy (thông tin tuyển sinh, cơ hội nghề nghiệp…);
- Tư vấn, Tuyển sinh trực tiếp tại sự kiện.
Đăng ký
tại đây
.
Viện Đào tạo Quốc tế trân trọng thông báo./.
CÁC TIN KHÁC
Chuyến Study Tour đầu tiên 2025 tại Bulgaria, Romania và Hy Lạp cùng sinh viên, giảng viên UEB
Chuyến Study Tour Châu Âu 2025 do Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB) tổ chức trong hành trình 10 ngày giàu trải nghiệm. Thành viên tham gia không chỉ ...
Chi tiết
Cảnh báo về lừa đảo, mạo danh Viện Đào tạo Quốc tế, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN để tuyển sinh Đại học 2025
Hiện tại, Viện Đào tạo Quốc tế (UEB-SITE) đã nhận được thông tin tố cáo một số đối tượng lợi dụng danh nghĩa của Viện Đào tạo Quốc tế để thực hiện hành ...
Chi tiết
DOING BUSINESS IN VIETNAM - Khoá học ngắn hạn về môi trường kinh doanh tại Việt Nam do Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN đào tạo
Việt Nam – một trong điểm đến đầu tư hàng đầu Đông Nam Á! Với GDP tăng trưởng mạnh, thị trường hơn 100 triệu dân và chính sách đầu tư linh hoạt, làm thế ...
Chi tiết
Giải đáp thắc mắc về Chương trình BSBA Troy 2025: Đồng hành vượt vũ môn cùng các sĩ tử 2k7
Chương trình Cử nhân Quản trị Kinh doanh (BSBA Troy) – Chương trình liên kết giữa Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN và Đại học Troy (Hoa Kỳ) đã và đang tiếp ...
Chi tiết
12 điểm nhấn của Viện Đào tạo Quốc tế (UEB - SITE) năm 2024
Năm 2024 đã khép lại với nhiều dấu ấn quan trọng, thể hiện sự phát triển mạnh mẽ của Viện Đào tạo Quốc tế, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB-SITE). ...
Chi tiết
Tốt nghiệp Thủ khoa UEB - Troy ở tuổi 37: Hành trình bứt phá và truyền cảm hứng cho giới trẻ
Ở độ tuổi mà nhiều người cho rằng việc quay lại giảng đường là một thử thách không hề dễ dàng, Lê Thanh Hiếu, Tân thủ khoa Chương trình Quản trị kinh doanh ...
Chi tiết
Sinh viên UEB-TROY: Chinh phục thị trường nhân sự toàn cầu ngay khi tốt nghiệp
Lê Đào Hạnh Trang, Cử nhân Chương trình Quản trị kinh doanh liên kết đào tạo giữa Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN và Đại học Troy, Hoa Kỳ đã nhanh chóng ...
Chi tiết
“Coffee with Dean” - buổi gặp gỡ đặc biệt của Thầy và trò Viện Đào tạo Quốc tế UEB - SITE: Cùng nhau kiến tạo tương lai
Vào ngày 19/10/2024, sự kiện "Coffee with Dean" đã diễn ra trong không khí ấm cúng và thân mật tại Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB), nơi các thầy ...
Chi tiết
UEB - USF Open Day - Đồng hành cùng học sinh 2k7 trên con đường lựa chọn ngành học phù hợp
Vừa qua, Viện Đào tạo Quốc tế - Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB-SITE) đã tổ chức thành công 02 buổi Hướng nghiệp và Tư vấn tuyển sinh Chương trình ...
Chi tiết