[VnExpress] Ông Johnathan Hạnh Nguyễn: 'Giờ không còn là thời đại của mọt sách'
VnExpress; Tổng hợp: Tiến Thành - UEB Media
16:07 08/05/2025
Ông Johnathan Hạnh Nguyễn khuyên sinh viên tập trung học nhưng không phải theo kiểu mọt sách, học thuộc lòng như cách đây 50 năm, mà phải phát triển tư duy, sáng tạo. Nhà sáng lập kiêm chủ tịch tập đoàn Liên Thái Bình Dương (IPPG) chia sẻ như trên tại buổi giao lưu với sinh viên trường Đại học Kinh tế, Đại học Quốc gia Hà Nội, sáng 7/5.
Ông Johnathan Hạnh Nguyễn cho rằng bốn năm đại học trôi qua rất nhanh và sinh viên cần tận dụng tốt thời gian này. Họ có thể đi chơi, giải trí, nhưng cũng cần tập trung vào học, hoàn thành ít nhất 80% thời gian trên giảng đường, chỉ nghỉ khi nhà có công việc.
"Đầu óc người Việt Nam không thua kém ai, chỉ là các bạn chưa sử dụng. Nhưng trước khi sử dụng, các bạn phải học đi đã", ông nói. "Nghe giảng đôi khi cũng buồn. Nhưng lời vô một lần thì không thấm, đến lần thứ hai là bắt đầu thấm và đến lần thứ ba thì ở mãi mãi trong đầu".
Vị doanh nhân kể đã xem sách vở, chương trình giảng dạy hiện tại của sinh viên và nhận thấy khác xa so với ngày xưa. Thời của ông cách đây 50 năm là "học thuộc lòng cả tập sách, thầy giáo hỏi câu nào trả lời được là đậu". Còn ngày nay, học là phải tư duy, đổi mới, sáng tạo, tự phát triển.
"Thời đại này không phải thời đại của mọt sách, mà là thời đại của các bạn sinh viên ở đây".
Ông Johnathan Hạnh Nguyễn giao lưu với sinh viên trường Đại học Kinh tế, Đại học Quốc gia Hà Nội ngày 7/5.
Nói thêm, bà Lê Hồng Thủy Tiên, CEO IPPG, nhìn nhận ngoài kiến thức chuyên môn, sinh viên phải trang bị ngoại ngữ, tin học và cập nhật xu hướng. Trong đó, khả năng dùng AI là vô cùng quan trọng.
"Các bạn đừng xem thường AI bởi sau này nó sẽ cạnh tranh việc làm với các bạn. Các bạn phải coi chừng nó. Nhưng nếu không hiểu về nó thì không thể coi chừng được", bà nói.
Ông Johnathan Hạnh Nguyễn cho biết sẵn sàng hợp tác với trường Đại học Kinh tế để phát triển công nghệ AI. Trước đó, ông đã hỗ trợ hai trung tâm về AI và Robotics ở Đà Lạt và TP HCM.
Nghe chia sẻ, hơn 700 học sinh, sinh viên có mặt tại hội trường nhiều lần vỗ tay hưởng ứng.
Phan Đức Thảo Nguyên nói xúc động khi nghe những câu chuyện và lời nhắn nhủ từ ông Johnathan Hạnh Nguyễn.
"Chúng em bất ngờ khi bác rất gần gũi, thân thiện. Không chỉ đưa ra lời khuyên, bác còn sẵn sàng hỗ trợ cơ hội thực tập, làm việc khi ra trường", Thảo Nguyên nói.
Ông Johnathan Hạnh Nguyễn, 74 tuổi, là cựu sinh viên trường Đại học Đà Lạt, sau đó tốt nghiệp thạc sĩ Quản trị kinh doanh tại Đại học Seattle (Mỹ). Năm 1985, khi đang làm cho Boeing Mỹ, ông trở về Việt Nam, được Thủ tướng Phạm Văn Đồng đề nghị mở đường bay tới Philippines. Đó là đường bay quốc tế đầu tiên.
Năm 1986, ông sáng lập công ty, nay là Tập đoàn Liên Thái Bình Dương, kinh doanh nhiều cửa hàng miễn thuế, hàng xa xỉ, trung tâm mua sắm, khách sạn... Hiện, IPPG có 17 công ty thành viên và 18 công ty liên doanh liên kết, là tập đoàn kinh doanh bán lẻ hàng đầu Việt Nam
>> Nguồn:
https://vnexpress.net/ong-johnathan-hanh-nguyen-gio-khong-con-la-thoi-dai-cua-mot-sach-4882732.html
CÁC TIN KHÁC
[Dân trí] Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn nghẹn ngào trước món quà bất ngờ của sinh viên
"Tôi bị bệnh mất ngủ và đây là liều thuốc duy nhất, giúp tôi trị được bệnh". Trên đây là chia sẻ của tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn sau khi nhận quà của ...
Chi tiết
[Sinh viên Việt Nam] Sinh viên UEB nghe tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn kể chuyện đời, chuyện nghề và truyền lửa khởi nghiệp
Hơn 700 sinh viên trường ĐH Kinh tế (ĐHQG Hà Nội), ‘cháy’ hết mình cùng doanh nhân tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn – người từng lăn lộn nơi xứ người với hai ...
Chi tiết
[Thương hiệu Doanh nghiệp] Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội: Mở rộng cơ hội nghề nghiệp trong kỷ nguyên số
Trong bối cảnh nền kinh tế toàn cầu đang bước vào thời kỳ chuyển đổi số mạnh mẽ, nhu cầu về nguồn nhân lực tài chính có tư duy chiến lược, có khả năng ...
Chi tiết
[Báo Lao Động] Điểm mới tuyển sinh Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2025
Năm 2025, Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển sinh 3.000 chỉ tiêu với 9 ngành và 30 chuyên ngành đào tạo.
Chi tiết
[Giáo dục Việt Nam] Điểm mới trong tuyển sinh và đào tạo đại học 2025 của Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN
Năm 2025, Trường ĐH Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển sinh 3000 chỉ tiêu với 9 ngành và 30 chuyên ngành đào tạo hiện đang là xu hướng của thời đại....
Chi tiết
[Giáo dục Việt Nam] UEB trao 12 học bổng toàn phần cho thạc sĩ ngành Kinh tế Chính trị
UEB lần đầu trao 12 học bổng toàn phần Thạc sĩ Kinh tế Chính trị 2025. Đây là cơ hội để các học viên được hỗ trợ tài chính và trang bị nền tảng kiến thức....
Chi tiết
[Báo Lao Động] Trường đại học cấp học bổng toàn phần đào tạo sau đại học năm 2025
Năm 2025, lần đầu tiên Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (UEB) trao 12 suất học bổng toàn phần cho chương trình Thạc sĩ Kinh tế Chính trị....
Chi tiết
[Báo Lao Động] Nam thần thể dục dụng cụ chinh phục giảng đường đại học
Sáng tập luyện, chiều đến lớp, tối miệt mài ôn bài - đây là cách Văn Vĩ Lương chạy đua cùng thời gian để vừa thi đấu, vừa theo đuổi giảng đường Đại học...
Chi tiết
[Tạp chí điện tử Phụ nữ Mới] Nguyễn Kim Diệu Phương – Nữ thủ lĩnh đa nhiệm trong phong trào sinh viên
Giữa rất nhiều gương mặt nổi bật tại Trường Đại học Kinh tế-ĐHQGHN, Diệu Phương ghi dấu bằng sự bền bỉ, tinh thần trách nhiệm và một trái tim đầy nhiệt ...
Chi tiết