[Video] Nhiều điểm mới trong chính sách đầu tư cho hoạt động KHCN và ĐMST tại ULIS (QĐ 486)
Th3 21, 2024
in
Tin tức sự kiện
Ngày 6/2/2024, Quyết định số 486 về Kế hoạch tăng cường đầu tư phát triển tiềm lực và khuyến khích hoạt động KHCN và ĐMST tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã được ban hành. Quyết định này có nhiều thay đổi so với Quyết định 442 (năm 2022) trước đó. Trong đó, đáng chú ý có thêm đa dạng mức chi nhiệm vụ KHCN&ĐMST, tăng hỗ trợ công bố quốc tế, nâng mức khen thưởng ở nhiều hạng mục… Nhà trường trân trọng giới thiệu qua video so sánh dưới đây!
Tagged with:
20232024.tuan38
,
video