Trường Đại học Ngoại ngữ ký kết hợp tác xây dựng nội dung đào tạo với công ty Five-Star E-Learning
Th5 08, 2025
in
Hoạt động hợp tác
Ngày 8/5/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội và Công ty Five-Star E-Learning (FSEL) đã tổ chức ký kết thỏa thuận hợp tác về xây dựng nội dung đào tạo.
Tham dự buổi ký kết, về phía Trường Đại học Ngoại ngữ có Chủ tịch Hội đồng trường Đỗ Tuấn Minh, Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh, Phó Hiệu trưởng Hoa Ngọc Sơn và đại diện các đơn vị liên quan.
Về phía đối tác, tham dự có Chủ tịch Hội đồng quản trị Tập đoàn giáo dục Atlantic Nguyễn Thị Ngọc Lan; Tổng Giám đốc Công ty FSEL Nguyễn Kim Hường và Giám đốc học thuật Công ty FSEL Brandon Sinkovic.
Tại buổi làm việc, hai bên đã thảo luận cụ thể về việc hợp tác xây dựng nội dung cho nền tảng học ngoại ngữ trực tuyến. Sau khi nhất trí, hai bên đã ký kết biên bản ghi nhớ chính thức.
Phát biểu tại buổi ký kết, Phó Hiệu trưởng Hoa Ngọc Sơn nhấn mạnh tầm quan trọng của việc quốc tế hóa tiếng Việt và bày tỏ mong muốn hợp tác chặt chẽ với FSEL nhằm tạo ra các chương trình đào tạo hiệu quả, đáp ứng nhu cầu của người học trong và ngoài nước.
Chủ tịch Hội đồng quản trị Tập đoàn giáo dục Atlantic Nguyễn Thị Ngọc Lan cũng bày tỏ sự vinh dự khi Five Stars E-Learning tiếp tục hợp tác với ULIS. Bà kỳ vọng rằng với sự kết hợp giữa công nghệ tiên tiến và kinh nghiệm đào tạo của ULIS, chương trình sẽ được nâng cao cả về chất lượng lẫn phạm vi tiếp cận.
Lễ ký kết khép lại đã mở ra nhiều cơ hội hợp tác trong tương lai giữa hai bên.
Yến Nhi/ĐSTT
Tagged with:
2025.tuan19
,
ký kết