Tọa lạc một ULIS nên thơ như thế giữa lòng Hà Nội
Th5 29, 2024
in
Những điều cần biết về ULIS
Lạc giữa thành phố Hà Nội đông đúc và tấp nập, trên con đường Phạm Văn Đồng có một ngôi trường vừa mang nét cổ kính, nên thơ, vừa cá tính lại đầy sắc màu. Đó là Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội (ULIS).
Không ngừng phát triển từ năm 1955 cho đến nay, trường đã tạo ra sự đặc sắc nổi bật riêng của mình, đóng góp lớn vào nền giáo dục nước nhà.
Bây giờ, chúng ta cùng nhau đi một vòng ULIS để tìm hiểu vùng đất đa ngôn ngữ này có gì nhé!
Khuôn viên ULIS nhìn từ trên cao
Bản đồ khu vực trường
Cổng chính của ULIS nằm ngay mặt đường Phạm Văn Đồng. Buổi tối, cổng trường nổi bật với ánh đèn chiếu sáng lấp lánh.
Tảng đá khắc tên trường
Khu vực check-in ngay cạnh cổng vào
Ngay cạnh cổng là khu liên hợp thể thao với nhà đa năng, sân bóng đá, tennis, bóng rổ, bóng bàn và khu phòng Gym được đầu tư với các trang thiết bị hiện đại.
Đây là nơi học sinh sinh viên tập thể dục thể thao và tổ chức các sự kiện ngoài trời.
Sân bóng nhìn từ xa vào buổi tối
Nhìn từ xa lúc ban ngày
Không gian Homies tại nhà đa năng dành riêng cho học sinh sinh viên đến để học tập, thư giãn, đọc sách, làm việc nhóm
Con đường rợp bóng xoài
Tòa nhà A9 với 2 tầng để xe
Tầng cao nhất nhà A9 là không gian ươm mầm khởi nghiệp sáng tạo UIS. Ngay sảnh là một góc giao lưu ‘chill chill’ ngoài trời cho thầy cô và các bạn sinh viên ghé tới
Hội trường trong nhà là nơi diễn ra nhiều sự kiện lớn nhỏ, đặc biệt là các hoạt động liên quan đến đổi mới sáng tạo, nghiên cứu khoa học
Tòa nhà A1, nơi làm việc của các đơn vị “đầu não” của Nhà trường.
Không gian trưng bày vật phẩm mang thương hiệu ULIS
Trên tầng cao nhất là Zone 7 – phòng ăn với tầm nhìn đẹp trên cao
Tòa nhà A5 có không gian thực hành, thí nghiệm của học sinh cấp 2 và cũng là nơi làm việc của một số đơn vị trong trường
Khu A2 là nơi học tập của sinh viên ULIS
Đây cũng là nơi học tập của học sinh và nơi làm việc của cán bộ Trường THCS Ngoại ngữ
Không gian văn hóa – ngôn ngữ tại nhà A2 là nơi lui đến thường xuyên của các bạn đam mê đọc sách.
Không gian làm việc chung Homies tại nhà A2
Khu A3 là nơi làm việc của một số đơn vị đào tạo. Đây cũng là nơi diễn ra các hoạt động bảo vệ luận văn cao học.
Khu công trình khoa Pháp, niềm tự hào về kiến trúc của trường.
Trong khu vực này có các khu nhà C là giảng đường và văn phòng khoa
Khu vực trong và ngoài hội trường Vũ Đình Liên là nơi diễn ra nhiều sự kiện lớn
Trong khu nhà C5 có một trường quay được đầu tư cơ sở vật chất hiện đại
Đây là nơi dùng để sản xuất, ghi hình học liệu.
Trong khu C3 có các hội trường nhỏ, văn phòng làm việc và thư viện trường.
Thư viện C3 hay Phòng đọc mở là một kho tư liệu khổng lồ với hàng trăm nghìn đầu sách rất phong phú, chủ yếu là sách ngoại ngữ.
Sinh viên trường có thể tự do sử dụng sách ở thư viện và các nguồn học liệu mở do thư viện cung cấp.
ULIS IT Support Center tọa lạc dưới tán hoa bằng lăng và hoa đại, nằm gọn trong khuôn viên Khoa Pháp
Khuôn viên Khoa Pháp nhìn từ trên cao
Nhà A8 là nơi làm việc của một số đơn vị trong trường
Tại ULIS có rất nhiều nơi được thiết kế để chụp ảnh lưu niệm
Bồ câu, “linh vật” trường U
ULIS Book Corner
Hồ “Matcha” xanh mát
Mùa hoa và cây trái ghé tới và bao phủ quanh ULIS bao sắc màu giữa ngày hè chói chang và nóng nực
Ban đêm khi đèn đường đã lên. Bên phải là các “Circle K” đặc trưng của ULIS, nơi chúng ta có thể ngồi nói chuyện, nghỉ ngơi.
Cafe T-Zone và các khu bán hàng ăn nhẹ
Giảng đường B3
Homies B3 dành riêng cho giảng viên đến để làm việc, nghỉ ngơi
Một phòng học tại B3
Giảng đường nhà B2. Trường có nhiều bãi để xe cho sinh viên, cán bộ ngay gần các giảng đường.
Sinh viên nước ngoài học tại một phòng học thông minh ở B2
Homies B2
Không gian mở ở B2 là nơi để cán bộ và người học nghỉ ngơi, thư giãn
Tòa nhà Sunwah với nhiều hội trường là nơi diễn ra nhiều hội thảo, hoạt động giao lưu.
Hội trường Nguyễn Văn Đạo thuộc ĐHQGHN với sức chứa khoảng 800 người cũng là nơi diễn ra các sự kiện lớn nhất trong năm của trường.
“Con đường tình yêu” lá đỏ vàng vào mùa thu và xanh mướt khi xuân hè sau trường rất được các bạn sinh viên yêu thích.
Chùa Thánh Chúa cũng là nơi quen thuộc với nhiều sinh viên ULIS.
Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ nổi tiếng trực thuộc ULIS. Nhiều học sinh đã lựa chọn học tiếp tại ULIS sau 3 năm học dưới mái trường này.
Khu ký túc xá rộng rãi với sức chứa hàng nghìn sinh viên, học sinh được ưu tiên cho các bạn có nhu cầu với điều kiện đăng ký đơn giản. Ký túc xá ULIS có điểm đặc biệt hơn các trường khác là có nhiều lưu học sinh nước ngoài.
Sắc đỏ vàng phổ biến tại ULIS vào mùa thu
“Thiên đường cổng sắt”, nơi có rất nhiều hàng quán là một thế giới giản dị và quen thuộc với các ULIS-er.
Nhà ăn sinh viên
Xung quanh ULIS còn có khuôn viên của các trường đại học, trung học, tiệm sách, quán ăn…
ULIS “Cùng nhau kiến tạo cơ hội”
Vừa rồi là một dạo vòng quanh ULIS. Với tuổi đời lâu năm, nền giáo dục và đào tạo có tiếng tăm, cơ sở vật chất mới mẻ, hiện đại và không ngừng cải tiến phục vụ cho người học, ULIS hứa hẹn là địa chỉ tin cậy của những sinh viên lựa chọn ngôn ngữ và cũng là điểm dừng chân lý tưởng cho năm tháng thanh xuân tại Đại học. Hãy đến với ULIS để được trực tiếp trải nghiệm và đắm chìm vùng đất nên thơ này nhé!
“ULIS bước vào mùa hạ rồi, cậu có hay chăng?
Hoa phượng rơi, đỏ rực góc sân trường
Con đường khoa Pháp, ngọn gió thổi khe khẽ
Nơi có cậu, đang đợi chờ tiếng ve gọi hè…”
ULIS Media
Một số hình ảnh khác:
Tagged with:
20232024.tuan48