Sinh viên ULIS giao lưu với sinh viên Khoa Nghiên cứu Ngoại ngữ – Đại học Khoa học Islam Malaysia (USIM)
Th10 03, 2023
in
Sinh viên quốc tế
Ngày 02/10/2023, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức chương trình đón tiếp và giao lưu với đoàn cán bộ và sinh viên đến từ Đại học Khoa học ISLAM Malaysia tại Hội trường Vũ Đình Liên. Với nhiều hoạt động hấp dẫn, buổi giao lưu đã diễn ra vô cùng sôi nổi và để lại nhiều kỉ niệm trong lòng sinh viên đến từ hai trường.
Tham dự buổi gặp mặt, về phía Trường Đại học Ngoại ngữ có đại diện lãnh đạo Nhà trường, giảng viên và sinh viên của Bộ môn NN&VH Ả Rập. Về phía Trường Đại học Khoa học ISLAM Malaysia có các cán bộ và 24 sinh viên ưu tú.
Mở đầu buổi giao lưu, TS. Hoa Ngọc Sơn – Phó Hiệu trưởng Nhà trường đã phát biểu khai mạc chương trình và gửi lời chào mừng đến đoàn thầy cô và 24 sinh viên tới giao lưu tại Trường Đại học Ngoại ngữ. Thầy cho biết trong những năm qua, Trường Đại học Ngoại ngữ luôn nỗ lực trong việc giao lưu, hợp tác với các trường đại học trong khu vực và trên thế giới. Trong bối cảnh đó, thầy hy vọng buổi gặp mặt hôm nay sẽ thắt chặt thêm mối quan hệ hữu nghị giữa 2 ngôi trường.
Phát biểu tại buổi gặp mặt, Trưởng đoàn – TS. Zalika Adam – Đại học Khoa học ISLAM Malaysia đã chia sẻ về hoạt động dạy tiếng Ả Rập tại USIM. Đại diện đoàn khách đã bày tỏ niềm xúc động khi được đến thăm và nhận được sự đón tiếp nhiệt tình từ phía Trường Đại học Ngoại ngữ. “Hiện nay, chương trình Ngôn ngữ Ả Rập đã và đang đan xen, gắn liền với những hoạt động trải nghiệm thực tế, hướng tới đào tạo những sinh viên với chuẩn đầu ra chất lượng và uy tín. Qua đó có thể giúp các bạn sinh viên trang bị được đầy đủ kiến thức, kỹ năng chuyên môn về các lĩnh vực khác nhau và hướng tới sự hợp tác lâu dài và phát triển bền vững trên lĩnh vực giáo dục của cả hai trường trong tương lai.”
Tiếp nối chương trình, ThS. Phạm Thị Thùy Vân – Phó Trưởng Bộ môn NN&VH Ả Rập đã chia sẻ về hoạt động giảng dạy tiếng Ả Rập tại ULIS. Trong suốt 25 năm qua, chương trình đào tạo liên tục được đánh giá và cải tiến với sự tham gia trực tiếp của các bên liên quan và tham khảo chương trình đào tạo của các nước trên thế giới để đưa ra những tiêu chí, tiêu chuẩn và yêu cầu về chuẩn đầu ra phù hợp, nhằm đáp ứng những tiêu chí về nhu cầu nguồn nhân lực chất lượng cao của xã hội. Và cô mong rằng, thông qua các sự kiện và các buổi gặp mặt như thế này có thể càng làm gắn bó, thân thiết hơn tình hữu nghị giữa hai nước Việt Nam – Malaysia cũng như mối quan hệ tốt đẹp cả Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN và Trường Đại học Khoa học ISLAM Malaysia trong tương lai.
Cũng trong buổi giao lưu, các bạn sinh viên hai trường USIM và ULIS đã có những chia sẻ thú vị và bổ ích về các hoạt động học tập và trải nghiệm bộ môn ngôn ngữ Ả Rập khi theo học tại 2 đất nước. Điều đó đã kết nối các bạn sinh viên đến gần hơn với văn hoá, nhịp sống của nước bạn và thể hiện tình hữu nghị gắn bó giữa các bạn sinh viên nói riêng và của hai nước Việt Nam – Malaysia nói chung.
Trong chương trình, sinh viên đã tham gia trải nghiệm một số hoạt động thú vị như: thưởng thức ẩm thực và văn hoá Việt Nam và Malaysia, các tiết mục văn nghệ truyền thống mang màu sắc đặc trưng của hai quốc gia:
Dikir Barat của Malaysia và
Múa Sen Việt Nam
do các bạn sinh viên thực hiện, hoà mình vào chương trình trình diễn thời trang “VIETNAM – MALAYSIA FASHION SHOW”, trao đổi các trang phục truyền thống và thường nhật của các bạn sinh viên 2 nước. Các sinh viên tham gia đã rất hào hứng, đây vừa là cơ hội giúp các bạn hiểu rõ hoạt động dạy và học tiếng Ả Rập, cũng là dịp để tìm hiểu những nét văn hoá truyền thống và kết bạn với những người bạn phương xa.
Kết thúc chương trình là phần chụp hình và tặng quà lưu niệm. Với những chia sẻ và những hoạt động thú vị, buổi giao lưu chính là tiền đề để mối quan hệ giữa Trường Đại học Ngoại ngữ và Trường Đại học Khoa học ISLAM Malaysia trở nên khăng khít hơn trong thời gian tới.
Đại học Khoa học Hồi giáo Malaysia (USIM) (trước đây gọi là Trường Cao đẳng Đại học Hồi giáo Malaysia – KUIM) là Viện Giáo dục Đại học công thứ 12 (IPTA) tại Malaysia. Việc tuyển sinh đầu tiên cho KUIM bắt đầu vào tháng 6 năm 2000 tại Kuala Lumpur. Các chương trình học thuật cấp 2 bằng được cung cấp bao gồm kinh tế, pháp luật, syariah, ngôn ngữ, dakwah, quản lý, Kinh Qur’an và Sunnah, Fiqh, tư vấn, thông tin liên lạc, y học, khoa học công nghệ & thông tin, nha khoa, kế toán. Khuôn viên chính của trường Đại học ở Negeri Sembilan và trong khuôn viên chi nhánh tại Kuala Lumpur.
Minh Ánh-Thanh Phong
Tagged with:
20232024.tuan14
,
giao lưu sinh viên