Thông báo về tổ chức khóa học trực tuyến Khai thác nguồn học liệu mở
Th2 14, 2022
in
Thông báo
THÔNG BÁO
Về việc tổ chức tập huấn khóa học trực tuyến
thuộc Dự án “Khai thác nguồn học liệu mở của Mạng lưới tiếng Anh chuyên nghiệp trực tuyến (OPEN) trong giảng dạy tiếng Anh và bồi dưỡng phương pháp giảng dạy ngoại ngữ”
Trong khuôn khổ Dự án “Khai thác nguồn học liệu mở của Mạng lưới tiếng Anh chuyên nghiệp trực tuyến (OPEN) trong giảng dạy tiếng Anh và đào tạo giáo viên ngoại ngữ” được Văn phòng tiếng Anh khu vực – Đại sứ quán Hoa Kỳ tại Hà Nội (RELO Vietnam) tài trợ, gọi tắt là Dự án DOOR, Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN tiến hành tổ chức khóa tập huấn dành cho các cán bộ giảng viên, giáo viên hiện đang giảng dạy tiếng Anh hoặc đào tạo/bồi dưỡng giáo viên ngoại ngữ tại ULIS.
Sau khi hoàn thành khóa tập huấn, các học viên sẽ khai thác hệ thống quản trị học tập mở Canvas và sử dụng nguồn học liệu mở của Hoa Kỳ gồm các chương trình giảng dạy, bồi dưỡng tiếng Anh và phương pháp giảng dạy ngoại ngữ vào bối cảnh giảng dạy của Nhà trường và Việt Nam.
Thông tin chi tiết về khóa tập huấn như sau:
1. Quyền lợi của học viên:
• Được bồi dưỡng năng lực khai thác các nguồn tài nguyên mở trực tuyến;
• Được khai thác các nguồn tài nguyên mở của chương trình OPEN sẵn có phục vụ công tác giảng dạy (xem Phụ lục 1);
• Được phân phối, chia sẻ các nguồn tài nguyên mở của chương trình OPEN cho đối tượng người học hoặc các đối tượng khác có nhu cầu;
• Nhận được hỗ trợ kinh phí để triển khai một khóa học cho tối thiểu 20 học viên (xét duyệt theo đăng ký);
• Nhận hỗ trợ kinh phí để tham dự hội thảo chia sẻ kinh nghiệm ở cuối dự án (xét duyệt theo đăng ký);
• Được tuyển chọn làm giảng viên của khóa tập huấn tiếp theo của Dự án.
2. Nội dung khóa tập huấn:
• Module 1: Khởi tạo, thiết lập khoá học sử dụng hệ thống quản trị học tập mở Canvas & khai thác nội dung các khoá OPEN;
• Module 2: Thiết lập và điều chỉnh các nội dung học tập và kiểm tra đánh giá trên Canvas;
• Module 3: Tương tác với người học & cách thức tích hợp các khoá học của OPEN trong chương trình đào tạo.
3. Đối tượng tham gia:
giảng viên, giáo viên tiếng Anh đang công tác tại Trường ĐHNN, ĐHQGHN.
4. Số lượng học viên
: 50 người.
5. Giảng viên giảng dạy
là các chuyên gia thuộc Dự án DOOR của ULIS:
• ThS Nguyễn Thị Lan Hường, Phó trưởng phòng Hành chính – Tổng hợp;
• ThS Nguyễn Thị Kim Phượng, Giảng viên Khoa Sư phạm Tiếng Anh;
• ThS Trần Thị Bích Ngọc, Giảng viên Khoa Tiếng Anh.
6. Thời lượng
: 03 buổi (14:00 – 16:30), trực tiếp tại phòng 509-A1và các hoạt động không đồng thời trên hệ thống:
• Ngày 1: 19/2/2022;
• Ngày 2: 26/2/2022;
• Ngày 3: 05/3/2022.
7. Đăng ký:
– Link đăng ký:
https://bit.ly/ulisdoor01
-Thời hạn đăng ký: trước 17h00 ngày 16/2/2022.
Ban tổ chức sẽ thông báo danh sách học viên được tuyển chọn và gửi tài liệu/hướng dẫn về khóa học cho học viên trước ngày 17/2/2022.
6. Kinh phí tham dự
: miễn phí.
7. Thông tin liên hệ:
chuyên viên Bùi Thị Thúy Nga, Phòng Khoa học Công nghệ. điện thoại: 0912231587, email: ngabui0912@ulis.edu.vn.
Trân trọng thông báo./.
0
0
đánh giá
Đánh giá bài viết
Tagged with:
bồi dưỡng