[Clip] Ngoại Ngữ Trong Tôi – Khoa Sư Phạm Tiếng Anh
ULIS qua góc nhìn của những sinh viên, giảng viên Khoa Sư phạm Tiếng Anh. Trải nghiệm tại trường để lại nhiều khoảnh khắc, kỷ niệm ấn tượng. Clip 1: Clip 2:

[Clip] Ký ức trở về ULIS
Trải nghiệm về thăm mái trường ULIS của một cựu sinh viên. Dù có đổi thay, những kỷ niệm ở nơi đây vẫn luôn in bóng trong trái tim cô gái trẻ.

Góc nhìn sinh viên: Bạn nhớ gì nhất về các thầy cô ULIS?
Mỗi người khi lớn lên chắc hẳn đều giữ riêng cho mình những kỉ niệm đẹp của quãng đời sinh viên dưới mái trường đại học. Bốn năm trên giảng đường so với cuộc đời con người không phải là dài nhưng là đủ để