Thông báo số 2 về Hội thảo quốc tế dành cho học viên cao học và nghiên cứu sinh (2025 IGRS)
Th3 27, 2025
in
Thông báo
THÔNG BÁO SỐ 2
HỘI THẢO KHOA HỌC QUỐC TẾ NĂM 2025 DÀNH CHO HVCH & NCS TẠI TRƯỜNG ĐHNN, ĐHQGHN (2025 IGRS)
Tiếp theo thông báo số 01 ngày 11 tháng 11 năm 2024, Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN (Trường ĐHNN,ĐHQGHN) thông báo một số nội dung bổ sung, điều chỉnh về việc tổ chức Hội thảo quốc tế IGRS dành cho học viên cao học và nghiên cứu sinh như sau:
1.   Thời gian:
Ngày chính hội 25/10/2025
:
diễn ra phiên toàn thể và các phiên tiểu ban của Hội thảo. Các hoạt động bên lề được tổ chức trước, trong và sau Hội thảo và sẽ được thông báo ngay khi có lịch cụ thể.
2.  Địa điểm và hình thức tổ chức:
Địa điểm: Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN, số 2 Phạm Văn Đồng, Cầu Giấy, Hà Nội.
Hình thức: Kết hợp giữa trực tiếp và trực tuyến
Diễn giả chủ chốt:
Các diễn giả khách mời là học giả các trường đại học danh tiếng quốc tế. Danh sách các diễn giả khách mời sẽ được thông báo ngay khi có danh sách chính thức.
Chủ đề của hội thảo:
HVCH, NCS có thể báo cáo về các lĩnh vực sau:
Ngôn ngữ học:
Ngữ âm và âm vị học, các đường hướng nghiên cứu ngữ pháp (Ngữ pháp chức năng, Ngữ pháp cải biến-tạo sinh, Ngữ pháp kết cấu..), Từ vựng học, Ngữ nghĩa học, Phong cách học, Tu từ học, Phân tích diễn ngôn, Phân tích diễn ngôn phê phán, Phân tích hội thoại, Dụng học, Dụng học giao văn hóa, Ngôn ngữ học tri nhận, Ngôn ngữ học đối chiếu.
Giáo dục ngoại ngữ và Việt ngữ:
Phương pháp giảng dạy ngoại ngữ/Việt ngữ, Tâm lí học giảng dạy ngoại ngữ, Thụ đắc ngôn ngữ thứ hai, Lí thuyết về quá trình học, Giáo dục song ngữ, Phát triển chương trình và tài liệu dạy học, Kiểm tra đánh giá, Kỹ thuật và công nghệ trong dạy-học ngoại ngữ, Chính sách ngôn ngữ và việc thực hiện chính sách ngôn ngữ, Giảng dạy ngoại ngữ tích hợp với nội dung chuyên ngành, tiếng Anh toàn cầu, Văn học trong dạy-học ngoại ngữ/Việt ngữ, AI/ChatGPT trong giáo dục nói chung và dạy-học ngôn ngữ/ngoại ngữ nói riêng hoặc các ứng dụng AI liên quan khác, …
Các lĩnh vực liên ngành:
Quốc tế học, Khu vực học, Hoa Kỳ học, Ngôn ngữ học xã hội, Ngôn ngữ, văn hóa và xã hội, Ngôn ngữ văn học, Giao tiếp liên văn hóa, Nghiên cứu dịch thuật, Ngôn ngữ và truyền thông, …
Ngôn ngữ viết báo cáo:
Tiếng Việt hoặc tiếng nước ngoài.
Ngôn ngữ trình bày tại Hội thảo:
tiếng Việt hoặc tiếng nước ngoài
Kỷ yếu Hội thảo:
Các báo cáo toàn văn sẽ được thẩm định, biên tập để đăng trong Kỷ yếu Hội thảo có mã số ISBN của Nhà xuất bản Đại học Quốc gia Hà Nội.
Thông tin về đăng ký tham dự và gửi bài:
Đăng ký tham dự:
Đại biểu nộp báo cáo
trước ngày 31/8/2025
theo đường link
https://bit.ly/BCthamduIGRS2025
Tiêu đề:
không quá 20 từ
Dung lượng:
+
Tóm tắt báo cáo: 250-300 từ
+ Từ khóa: 05 từ/cụm từ
+
Toàn văn báo cáo: 06 đến 12 trang (khoảng 3.000 đến 6.000 từ).
Hình thức trình bày:
+
Đối với các ngành tiếng Việt, tiếng Anh, tiếng Nga, tiếng Pháp
,
và tiếng Đức sử dụng phông chữ Times New Roman cỡ chữ 13 của hệ soạn thảo Winword. Đối với ngành tiếng Trung, sử dụng cỡ chữ 13.5. Ngành tiếng Nhật và tiếng Hàn dùng cỡ chữ 12. Mật độ chữ ở mức bình thường, không được nén hoặc kéo dãn khoảng cách giữa các chữ; dãn dòng đặt ở chế độ 1,5 lines (1.2 lines đối với tiếng Nhật và tiếng Hàn); lề trên 3,5 cm; lề dưới 3 cm; lề trái 3,5 cm; lề phải 2 cm.
Trật tự trình bày báo cáo:
+ Tên báo cáo: chữ in hoa, đậm, cỡ chữ 14; họ tên tác giả, chữ thường, đậm. (
Ví dụ
:
Nguyễn Văn A
); Cơ sở đào tạo đang theo học: chữ thường, đậm (
Ví dụ
:
Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN
); Đơn vị công tác: chữ thường, đậm, nghiêng (
Ví dụ
:
Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN
); địa chỉ email; số điện thoại.
+ Tóm tắt báo cáo: 250-300 từ;
+ Từ khóa: 4-5 từ hoặc cụm từ;
+ Nội dung chính của báo cáo: Các đầu mục chính trong phần nội dung: chữ in hoa, đậm; các đầu mục nhỏ: chữ in thường, đậm;
+ Tài liệu tham khảo: trình bày theo quy định của Hội Tâm lí học Hoa Kỳ (American Psychological Association/APA, 7
th
Edition).
Lưu ý:
·
Các báo cáo viết bằng tiếng Việt hoặc tiếng nước ngoài không phải là tiếng Anh phải có tên báo cáo, tóm tắt báo cáo và từ khóa bằng tiếng Anh ở cuối báo cáo sau mục tài liệu tham khảo.
·
Các báo cáo viết bằng tiếng Anh phải có tên báo cáo, tóm tắt báo cáo và từ khóa bằng tiếng Việt ở cuối báo cáo sau mục tài liệu tham khảo.
·
Thời hạn nộp báo cáo toàn văn hoặc poster: trước 31/
8
/2025 (Kèm theo Biên lai chuyển khoản lệ phí).
·
Ban tổ chức Hội thảo gửi kết quả thẩm định, xét chọn báo cáo và giấy mời cho tác giả trước 30/9/2025.
Ban tổ chức (BTC) sẽ không chịu trách nhiệm đối với những trường hợp gửi sai quy định.
Hình thức trình bày báo cáo tại Hội thảo:Thuyết trình (Oral presentation): Mỗi báo cáo được trình bày trong 15’ và thảo luận trong 5’. Tác giả chuẩn bị slide trình chiếu để trình bày tại Hội thảo theo thông báo của BTC.Trình bày dưới dạng clip: báo cáo viên tự chuẩn bị clip trình bày trong vòng 08’ để phát vào giờ giải lao giữa các phiên của hội thảo theo thông báo của BTC.
9.  Lệ phí tham dự Hội thảo và phương thức nộp lệ phí
Lệ phí tham dự Hội thảo
Tham dự Hội thảo, có 01 bài được đăng trong kỷ yếu của Hội thảo
: 2.900.000 đ
Tham dự Hội thảo (đại biểu ngoài trường)
: 300.000 đ
* Lưu ý: nếu đại biểu gửi nhiều hơn 01 bài thì mỗi bài gửi thêm tính
1.200.000đ
(không bao gồm kỷ yếu và ăn trưa nếu có đồng tác giả)
Phương thức nộp lệ phí:
Chuyển khoản: Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN
Số tài khoản: 2158969696 tại Ngân hàng Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BIDV) chi nhánh Cầu Giấy, Hà Nội
Nội dung chuyển khoản:
Họ tên_số điện thoại_ LP IGRS2025
Thời hạn nộp lệ phí: Trước ngày 31/8/2025
* Lưu ý: Đại biểu được chính thức xác nhận đăng ký tham dự Hội thảo sau khi đã gửi lệ phí Hội thảo theo quy định trên. Khi đại biểu nộp báo cáo cần đính link Biên lai minh chứng đã chuyển khoản, nếu bài báo không đính kèm Biên lai BTC sẽ không gửi bài đi thẩm định.
Để biết thêm thông tin về Hội thảo, xin liên hệ: Phòng KHCN&HTPT, Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN, email: unc@ulis.vnu.edu.vn
Thông báo này được đăng tải trên website của Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN
http://www.ulis.vnu.edu.vn
Ban Tổ chức Hội thảo trân trọng thông báo và mong nhận được sự quan tâm tham gia của các cơ quan, tổ chức giáo dục, các nhà khoa học, giảng viên, nghiên cứu sinh và học viên cao học trong nước và trên thế giới.
Trân trọng./.
Tagged with:
2025.tuan13
,
unc.tintuc