Trung tâm CNTT-TT&HL và Trung tâm Đổi mới Sáng tạo tích cực thảo luận về việc phối kết hợp giữa hai đơn vị
Th3 03, 2022
in
Tin tức & sự kiện
Ngày 3/3/2022, Trung tâm CNTT-TT&HL và Trung tâm Đổi mới Sáng tạo đã có cuộc họp nhằm thảo luận về việc phối kết hợp giữa hai đơn vị trong thời gian tới.
Trung tâm Đổi mới Sáng tạo là một đơn vị mới được thành lập vào tháng 1/2022 vừa qua với nhiệm vụ thúc đẩy các hoạt động Đổi mới Sáng tạo, Nghiên cứu Khoa học, Khởi nghiệp của học sinh, sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ theo hướng phát huy tính tự chủ, năng động, sáng tạo, nâng cao khả năng tự học, trải nghiệm và khám phá, năng lực nghiên cứu cho học sinh, sinh viên góp phần tạo ra tri thức, sản phẩm có tính ứng dụng cho xã hội.
Chia sẻ tại cuộc họp, Giám đốc Trung tâm Đổi mới Sáng tạo Nguyễn Thị Ngọc Anh đánh giá cao những hỗ trợ của Trung tâm CNTT-TT&HL trong công tác truyền thông tới học sinh sinh viên của Nhà trường. Là một đơn vị mới được thành lập, Trung tâm Đổi mới Sáng tạo rất mong tiếp tục nhận được sự giúp đỡ của lãnh đạo và cán bộ Trung tâm CNTT-TT&HL.
Giám đốc Trung tâm CNTT-TT&HL Khoa Anh Việt cho biết Trung tâm sẵn sàng hỗ trợ Trung tâm Đổi mới Sáng tạo và tin tưởng Trung tâm sẽ triển khai nhiều hoạt động hiệu quả trong thời gian tới, đóng góp tích cực vào phong trào học sinh sinh viên đổi mới sáng tạo tại trường.
Trong cuộc họp, lãnh đạo và cán bộ hai bên đã đưa ra các đề xuất, thảo luận trong hợp tác triển khai hoạt động ở các lĩnh vực: CNTT, TT, HL, ĐMST. Hai đơn vị đều quyết tâm hỗ trợ và kết hợp chặt chẽ, hiệu quả các nhiệm vụ liên quan.
0
0
đánh giá
Đánh giá bài viết