Bứt phá năng lực ngoại ngữ – Khoa Giáo dục Quốc tế tiếp lửa hành trình chinh phục VSTEP cho sinh viên Kinh tế – Tài chính
Th4 21, 2025
in
Tin tức sự kiện
Nhằm nâng cao năng lực tiếng Anh và hỗ trợ sinh viên chuẩn bị tốt cho kỳ thi đánh giá năng lực ngoại ngữ theo Khung năng lực 6 bậc dành cho Việt Nam (VSTEP), Khoa Giáo dục Quốc tế đã và đang triển khai chuỗi chuyên đề thiết thực, đồng hành cùng sinh viên ngành Kinh tế – Tài chính trong hành trình chinh phục tiếng Anh học thuật.
Chuyên đề số 02: VSTEP Speaking Part 1: From familiar to unfamiliar topics
Vào ngày
16/04/2025
, chuyên đề thứ hai trong chuỗi hoạt động đã chính thức diễn ra với sự hướng dẫn của
ThS. Lê Thế Quý
– giảng viên nhiều năm kinh nghiệm trong đào tạo và luyện thi VSTEP. Chuyên đề lần này mang chủ đề:
“VSTEP Speaking Part 1: From familiar to unfamiliar topics”
, tập trung đào sâu vào phần Nói – Phần 1 của bài thi, vốn là phần quan trọng giúp thí sinh tạo ấn tượng ban đầu với giám khảo.
Thông qua chuyên đề, sinh viên không chỉ được hệ thống hóa kiến thức về cấu trúc đề thi, dạng câu hỏi thường gặp, mà còn được
thực hành trực tiếp, nâng cao phản xạ giao tiếp tiếng Anh
, rèn kỹ năng xử lý câu hỏi linh hoạt từ những chủ đề gần gũi như “family” hay “hobbies”, cho tới các chủ đề mang tính học thuật và ít phổ biến hơn. Sự dẫn dắt nhiệt tình, gần gũi của ThS. Lê Thế Quý đã tạo nên không khí học tập tích cực, truyền cảm hứng cho sinh viên, giúp các em cảm thấy việc học tiếng Anh không còn là áp lực mà trở thành một trải nghiệm thú vị và đầy hứng khởi.
Giao lưu cùng sinh viên khóa trước – truyền cảm hứng, tiếp thêm động lực
Điểm đặc biệt tại buổi chuyên đề lần này là sự góp mặt của
4 sinh viên khóa QH.2021
, những người đã xuất sắc vượt qua kỳ thi VSTEP với kết quả đáng ngưỡng mộ. Các anh chị đã chia sẻ những câu chuyện học tập chân thật, từ những ngày đầu bỡ ngỡ với đề thi, cho đến hành trình tự học, rèn luyện và vượt qua khó khăn để đạt được kết quả như mong muốn.
Qua phần giao lưu, sinh viên khóa QH.2024 đã được tiếp thêm niềm tin và động lực to lớn. Không chỉ là những chia sẻ kinh nghiệm học tập, các anh chị còn nhắn nhủ thông điệp quan trọng:
“Không có thành công nào đến từ sự dễ dàng. Chỉ cần kiên trì, nỗ lực và biết cách học thông minh, các bạn hoàn toàn có thể đạt kết quả tốt trong kỳ thi VSTEP.”
Hướng tới mục tiêu nâng cao chất lượng học tiếng anh – vì một thế hệ sinh viên sẵn sàng hội nhập
Chuỗi chuyên đề luyện thi VSTEP là một trong những hoạt động trọng tâm được Khoa Giáo dục Quốc tế triển khai nhằm hỗ trợ sinh viên không chỉ đạt chuẩn đầu vào tiếng Anh mà còn hình thành tư duy học ngoại ngữ chủ động, hiệu quả, phục vụ tốt cho việc học chuyên ngành và các định hướng nghề nghiệp sau này.
Trong thời gian tới, Khoa sẽ tiếp tục duy trì và mở rộng chuỗi hoạt động học thuật, mời các chuyên gia, giảng viên có chuyên môn sâu đến chia sẻ kiến thức, kinh nghiệm và kỹ năng học tiếng Anh một cách thực tiễn và dễ áp dụng. Đồng thời, tạo nhiều sân chơi giao lưu, kết nối giữa các thế hệ sinh viên để lan tỏa tinh thần học tập tích cực, bền bỉ trong toàn thể sinh viên Khoa.
Khoa GDQT
Tagged with:
2025.tuan17
,
tin tức lkqt