Thông báo quyên góp ủng hộ cán bộ, chiến sĩ và nhân dân huyện đảo Trường Sa
Th4 02, 2025
in
Tin hoạt động Công đoàn
Chào mừng kỷ niệm 70 năm thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN (1955-2025) và hưởng ứng Cuộc vận động “Nghĩa tình biên giới, hải đảo”, “Quỹ vì Trường Sa thân yêu”, Ban Chấp hành Công đoàn Nhà trường vận động cán bộ, viên chức và người lao động trong Trường đóng góp, ủng hộ về vật chất và tinh thần hướng về nhân dân huyện đảo và các cán bộ, chiến sĩ làm nhiệm vụ bảo vệ biên cương của Tổ quốc.
Ban Chấp hành Công đoàn Trường sẽ chuyển những phần quà, tình cảm của cán bộ, viên chức nhà trường đến cán bộ, chiến sĩ và nhân dân huyện đảo thông qua chuyến công tác của cán bộ, viên chức Nhà trường tham gia cùng đoàn của Đại học Quốc gia Hà Nội tại quần đảo Trường Sa từ ngày 05 đến 14/4/2025.
1. Thành phần vận động đóng góp: Các đơn vị và toàn thể cán bộ, viên chức, người lao động Nhà trường.
2. Hình thức đóng góp, ủng hộ: Vật chất, tiền mặt hoặc tiền chuyển khoản.
3. Mức đóng góp: Tự nguyện
4. Thời gian, địa điểm nhận quyên góp bằng tiền mặt, hiện vật: Công đoàn Trường nhận quyên góp cùng với danh sách của các đơn vị: Chậm nhất là ngày 03/4/2025 tại Văn phòng Đảng-đoàn thể (Đ/c Đoàn Thị Hồng Hải, DĐ: 0917744616, Email: haidoan.ulis@gmail.com).
Trường hợp quyên góp bằng hiện vật, các tập thể hoặc cá nhân liên hệ với Ban Tổ chức: ông Nguyễn Văn Đoàn, Chủ tịch Công đoàn Trường, ĐT 0963753753 hoặc ông Nguyễn Đoàn Phượng, Trưởng văn phòng Đảng-đoàn thể, ĐT 0912442429 để được tư vấn.
5. Tài khoản nhận quyên góp: các tập thể, cá nhân quyên góp bằng tiền chuyển khoản có thể chuyển trực tiếp vào tài khoản:Tên tài khoản: Ban Chấp hành Công đoàn Trường Đại học Ngoại ngữSố tài khoản: 2151438609 tại Ngân hàng TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam, chi nhánh Cầu Giấy (BIDV).
6. Tổ chức thực hiện:
6.1. Công đoàn các đơn vị báo cáo chi bộ, phối hợp với chính quyền đẩy mạnh việc tuyên truyền, vận động toàn thể CBVCLĐ của đơn vị tích cực hưởng ứng; tổ chức và lập danh sách thu nhận tiền quyên góp của đơn vị.
6.2. Văn phòng Công đoàn Trường tổ chức tiếp nhận, báo cáo Đảng ủy, BGH Nhà trường về công tác triển khai, tập hợp nguồn lực vận động được để chuyển đến địa chỉ theo yêu cầu.Đây là hoạt động có ý nghĩa nhân văn cao đẹp, thể hiện nghĩa tình với cán bộ, chiến sĩ và nhân dân trên đảo, Ban Chấp hành Công đoàn Trường rất mong nhận được sự hưởng ứng tích cực của toàn thể các đơn vị và cá nhân trong Trường. Để việc hưởng ứng thực hiện cuộc vận động đạt hiệu quả thiết thực, Ban Chấp hành Công đoàn Trường đề nghị Chủ tịch các công đoàn bộ phận, Tổ trưởng các tổ công đoàn trực thuộc trong Trường quan tâm triển khai thực hiện tốt những nội dung công việc được phân công.
Danh sách các đơn vị và cá nhân ủng hộ (cập nhật đến 12h00 ngày 02/4/2025)
Xem DS sao kê tại đây:
https://ulis.vnu.edu.vn/files/uploads/2025/04/BC_LICHSUGIAODICH_20250402111024459-ef2c3ee8-
8c5b-4878-8d9e-a3976ab7aac9.xlsx