Giới thiệu về CTĐT Cử nhân Ngôn ngữ Nhật
Th6 17, 2020
in
Tin tức sự kiện
Tiếng Nhật Bản là ngôn ngữ thu hút rất nhiều thí sinh ứng tuyển trong những năm gần đây tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội bởi thị trường việc làm mở rộng, quan hệ giao lưu văn hóa, thương mại giữa Việt Nam và Nhật Bản ngày càng phát triển.
Năm 2017, để đáp ứng nhu cầu xã hội, Nhà trường đã tiến hành xây dựng Chương trình Đào tạo Chất lượng cao (CTĐT CLC) Cử nhân ngành tiếng Nhật Bản theo hướng dẫn Thông tư 23 của Bộ GD&ĐT. Chương trình được xây dựng theo định hướng phiên dịch – kinh tế và cũng được thiết kế có tính định hướng khác biệt, đưa ra những tiêu chí, tiêu chuẩn và yêu cầu về chuẩn đầu ra cao hơn các chương trình hiện có, nhằm đáp ứng những đòi hỏi về nhu cầu nguồn nhân lực CLC của xã hội và được thu phí theo chất lượng đào tạo. Đến nay, chương trình này đã thay thế cho chương trình chuẩn cũ.
Chương trình Ngôn ngữ Nhật Bản mới bắt đầu được tổ chức tuyển sinh và đào tạo từ năm học 2018-2019 và cũng giành được sự quan tâm của rất nhiều thí sinh. Để đăng ký vào ngành này, thí sinh lưu ý ghi “QHF” ở mục Mã trường, “7220209” ở mục Mã ngành. Thí sinh có thể lựa chọn xét tuyển bằng các tổ hợp D01 (Ngữ văn, Toán, Tiếng Anh), D06 (Ngữ văn, Toán, Tiếng Nhật), D78 (Ngữ văn, KHXH, Tiếng Anh) và D90 (Toán, KHTN, Tiếng Anh).
Trong bài viết này, ULIS Media sẽ chia sẻ cho các thí sinh những cơ hội ưu việt mà các sinh viên có thể tiếp cận khi theo học CTĐT Cử nhân Ngôn ngữ Nhật Bản:
I/ 6 nhóm năng lực đạt được khi tốt nghiệp
1.Năng lực tiếng Nhật đạt bậc 5 (N1)
2.Năng lực tiếng Anh đạt B1 theo CEFR
3.Năng lực thực hành hoạt động biên – phiên dịch Việt – Nhật, Nhật – Việt
4.Năng lực thực hành trong lĩnh vực Kinh tế, Quản trị doanh nghiệp và Du lịch
5.Năng lực vận dụng, sáng tạo kiến thức Văn hóa – Xã hội trong cuộc sống và công việc
6.Năng lực đổi mới sáng tạo, trí tuệ cảm xúc, giao tiếp xã hội
II/ 6 điểm nổi bật
1.Thành thạo 2 ngoại ngữ
2.Giảng viên là các chuyên gia đầu ngành
3.Phương pháp học tập chủ động, tăng cường trải nghiệm và kỹ năng mềm
4.100% phòng học có điều hoà, máy chiếu, wifi
5.Cơ hội học bổng đa dạng
6.100% cơ hội thực tập hưởng lương tại Nhật Bản
III/ Các nhóm vị trí việc làm
Nhóm 1: Biên dịch viên, Phiên dịch viên, Biên tập viên
Nhóm 2: Giáo viên, Giảng viên, Nghiên cứu viên
Nhóm 3: Thư ký văn phòng, Trợ lý đối ngoại
Nhóm 4: Quản trị doanh nghiệp, Điều phối dự án, Quản trị du lịch, Hướng dẫn viên quốc tế
Nhóm 5: Phóng viên, biên tập viên, cán bộ truyền thông
Nhóm 6: Công chức viên chức, Cán bộ quản lý bậc trung tại các doanh nghiệp
IV/ Thông điệp của Trưởng khoa:
Đọc tại
ĐÂY
.
Mọi thông tin tư vấn, thí sinh có thể liên hệ SĐT: 0243.754.8137 hoặc địa chỉ Email:
phongdaotaoulis@gmail.com
.
Học tập tại ngôi trường được pha trộn giữa nét đẹp cổ kính và hiện đại và theo học CTĐT Cử nhân Ngôn ngữ Nhật nhất định sẽ đảm bảo cho bạn một tương lai đầy tiềm năng tỏa sáng phía trước. Hãy cho mình cơ hội để có thể mãi mãi tự hào là một ULIS-er nhé!
ULIS Media
Tagged with:
CLC
,
giới thiệu
,
giới thiệu CTĐT
,
tuyển sinh đại học 2018