Trao học bổng Han Soo Kong năm 2018 đợt 2 cho 5 sinh viên
Th12 06, 2018
in
SINH VIÊN
Ngày 06/12/2018, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức lễ trao học bổng Han Soo Kong năm 2018 đợt 2 cho 5 sinh viên Khoa NN&VH Hàn Quốc.
Đây là học bổng đặc biệt của một doanh nhân Hàn Quốc – ông Han Soo Kong dành tặng cho các sinh viên nghèo vượt khó, đạt thành tích cao trong học tập và rèn luyện của Trường đại học Ngoại ngữ đều đặn trong suốt 20 năm qua.
Đến dự buổi lễ có PGS. TS. Ngô Minh Thủy – Phó Hiệu trưởng Nhà trường, ThS. Nguyễn Văn Đoàn – Phó Trưởng phòng CT&CTHSSV, ThS. Nguyễn Thùy Dương – Phó Trưởng khoa NN&VH Hàn Quốc, cán bộ Phòng CT&CTHSSV, cán bộ Khoa NN&VH Hàn Quốc và 5 em sinh viên được nhận học bổng đợt này.
Phát biểu trong buổi lễ, Phó Hiệu trưởng Ngô Minh Thủy đã gửi lời chúc mừng đến các em sinh viên được nhận học bổng. Phó Hiệu trưởng  cho biết những suất học bổng này thể hiện tình cảm và sự quan tâm liên tục trong nhiều năm của doanh nhân Han Soo Kong với mong muốn động viên, khơi gợi tinh thần vượt khó của các sinh viên trường có hoàn cảnh khó khăn trong quá trình học tập và rèn luyện. Do đó, Phó Hiệu trưởng mong rằng các em sẽ tiếp tục nỗ lực phấn đấu học tập để không phụ kỳ vọng của ông Han Soo Kong và thầy cô, gia đình.
Lễ trao học bổng Han Soo Kong năm 2018 đợt 2 đã khép lại bằng phần chụp ảnh lưu niệm. Vào ngày 21/05 trước đó, Nhà trường cũng đã tổ chức trao học bổng Han Soo Kong năm 2018 đợt 1 cho 10 em sinh viên. Theo quy định của trường, sinh viên ULIS trong suốt quá trình học tập đều có cơ hội nhận được nhiều suất học bổng khác nhau.
Lệ Thủy-Việt Khoa/ULIS Media
Tagged with:
Han Soo Kong
,
Học bổng
,
tuan17.20182019