Lễ khai giảng năm học 2020-2021 dành cho sinh viên quốc tế và chuyên gia nước ngoài
Th10 12, 2020
in
Chuyên gia nước ngoài
Ngày 12/10/2020, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức lễ khai giảng năm học 2020-2021 dành cho sinh viên quốc tế và chuyên gia nước ngoài. Sự kiện tổ chức theo hình thức trực tiếp tại hội trường và livestream trên phần mềm Zoom để các sinh viên đang ở nước ngoài có thể tham dự.
Tham dự buổi lễ có Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông; đại diện lãnh đạo: Phòng ĐT, Phòng CT&CTHSSV, Phòng HTPT và các sinh viên quốc tế, chuyên gia nước ngoài đang làm việc tại ULIS. Dẫn chương trình cho buổi lễ là hai sinh viên nước ngoài đang học tập tại trường bằng tiếng Việt – Anh.
Hàng năm, Trường Đại học Ngoại ngữ tiếp nhận khoảng 300 sinh viên quốc tế đến từ các nước khác nhau (Như Nhật bản, Hàn Quốc, Trung Quốc, Ucraina, Nga, Đức….) vào học tập các chương trình đào tạo như đại học hệ chính quy, sau đại học, học trao đổi và ngắn hạn.
Năm học 2020-2021, Trường Đại học Ngoại ngữ tổ chức đào tạo cho 28 sinh viên quốc tế. Trong đó, có 10 sinh viên theo học hệ đào tạo đại học chính quy khóa QH.2020, 5 sinh viên theo học khóa dự bị tiếng Việt và 13 sinh viên của các khóa trước. Bên cạnh đó, Nhà trường cũng sẽ thường xuyên tiếp nhận sinh viên quốc tế theo học các khóa học tiếng Việt và ngôn ngữ Việt Nam ngắn hạn. Không chỉ có các sinh viên quốc tế, chuyên gia và giảng viên nước ngoài cũng góp phần tạo nên môi trường đào tạo mang tính quốc tế cao tại ULIS.
Dẫn chương trình là 2 sinh viên người Hàn và Ukraina
Phát biểu tại buổi lễ, Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông đã gửi lời cảm ơn các em sinh viên nước ngoài lựa chọn học tập tại ULIS. Trong những năm qua, Trường Đại học Ngoại ngữ đã và đang thể hiện quyết tâm xây dựng môi trường học tập tốt nhất cho sinh viên quốc tế bằng các hoạt động như: tổ chức tham quan tìm hiểu ngôn ngữ và văn hóa Việt Nam thường niên, thăm hỏi và chúc Tết, tổ chức giao lưu với sinh viên Việt Nam, cử cán bộ hỗ trợ sinh viên và chuyên gia nước ngoài,… Dù vẫn có thể gặp vài khó khăn do tình hình dịch Covid-19, Phó Hiệu trưởng tin tưởng năm học 2020-2021 sẽ đem đến nhiều trải nghiệm và kỷ niệm thú vị với các bạn sinh viên quốc tế và các chuyên gia nước ngoài.
Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông phát biểu khai mạc
Trong chương trình khai giảng, các thầy cô và các bạn sinh viên quốc tế đã được tham gia nhiều hoạt động thú vị như: biểu diễn văn nghệ, thưởng thức ẩm thực các nước, xem video về các trải nghiệm dành cho sinh viên quốc tế,… Đặc biệt, cuối buổi lễ, các thầy cô và các bạn sinh viên nước ngoài đã cùng hát bài “Bụi phấn” để ghi nhớ công ơn các thầy cô và thể hiện quyết tâm học tập trong năm học 2020-2021.
Tân sinh viên Lim CheogHa, Choi MinHee, Oh JuYeong và Yu HanByeol biểu diễn tiết mục nhảy bài “Kill this love” (Blackpink)
Tiết mục “I told you” do sinh viên Song Mi Yea hát
Tiết mục hát do chuyên gia Mỹ và cán bộ Phòng HTPT trình bày
Giới thiệu và thưởng thức ẩm thực các nước
Tiết mục “Way Back Home” của sinh viên Kim Jonghyun
Tiết mục của sinh viên Ukraina (Natalie)
Cùng hát bài “Bụi phấn”
Một số hình ảnh khác:
ULIS Media
Tagged with:
20202021.tuan16
,
Khai giảng