Sinh viên Khoa NN&VH Ả Rập trải nghiệm Hướng dẫn viên du lịch quốc tế 2025 tại Ninh Bình
Th4 09, 2025
in
Tin tức sự kiện
Ngày 05/04/2025, các sinh viên năm 3, năm 4 Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Ả Rập đã có một buổi trải nghiệm Hướng dẫn viên du lịch quốc tế 2025 tại Ninh Bình. Đây là một chuyến đi vô cùng ý nghĩa và đem lại thật nhiều bổ ích đối với các bạn sinh viên.
Trong chuyến đi này các bạn sinh viên của Khoa vô cùng vinh dự khi có sự tham gia của chị Đỗ Thị Hiền – cựu sinh viên K37 Công ty Farah Travel và cùng với đó là sự góp mặt của các vị khách quý từ UAE, Qatar, Ai Cập, Palestine,…
Qua chuyến đi trải nghiệm này, các bạn sinh của Khoa đã có thêm nhiều kiến thức, trải nghiệm đối với nghề hướng dẫn viên du lịch và học hỏi được rất nhiều điều bổ ích. Không những thế, chuyến đi này còn là một cơ hội quý báu của các bạn sinh viên để gắn kết hơn với nhau, làm quen với những khách mời người Ả Rập và sẽ trở thành những kỷ niệm đáng nhớ trong cuộc đời sinh viên của mình.
Khoa NN&VH Ả Rập
Tagged with:
2025.tuan15
,
giao lưu văn hóa
,
trải nghiệm văn hóa