Trường Đại học Ngoại ngữ: Thiên đường của các loại ngôn ngữ
Th1 18, 2022
in
Tin tức sự kiện
Nếu đã trót va phải tình yêu với ngoại ngữ thì chắc chắn các em không thể bỏ qua ngôi trường chuyên đào tạo các ngành ngoại ngữ nổi tiếng khắp cả nước như
Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN (ULIS). Hãy cùng huongnghiep.hocmai.vn khai phá tất tần tật những thông tin thú vị về ngôi trường này nhé!
Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội (ULIS)
Mục lục
1. Giới thiệu
2. Sinh viên nói gì về ULIS?
3. Cơ sở vật chất
4. Mức học phí
5.  Các ngành đào tạo
6.  Đời sống sinh viên
1. Giới thiệu
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội (Tên tiếng Anh: University of Languages & International Studies – ULIS) được mệnh danh là ngôi trường đào tạo ngoại ngữ hàng đầu trên cả nước, với chiều dài lịch sử trên 65 năm.
Nguồn: Fanpage Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội
Tiền thân của Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN là Trường Ngoại ngữ thành lập năm 1955 với 2 bộ môn là Nga văn và Trung Văn. Trải qua nhiều lần sáp nhập, tới năm 1993, trường trở thành một trong 3 trường đại học thành viên của ĐHQGHN với tên là trường Đại học Ngoại ngữ. Ngoài đào tạo đại học, sau đại học, trường còn thành lập trường THPT Chuyên Ngoại ngữ vào năm 2009, trở thành một cơ sở đào tạo cán bộ ngoại ngữ uy tín hàng đầu trên dải đất hình chữ S.
2. Sinh viên nói gì về ULIS?
+ ULIS chưa từng ngán trường nào về đào tạo ngôn ngữ ở xứ Đông Dương nhé!
+ Trường Ngoại ngữ nên sinh viên ULIS có style ăn mặc, ăn uống đặc trưng theo từng văn hóa.
+ Thang máy luôn phải ưu tiên cho giảng viên và các cô lao công, vì thế bộ môn leo cầu thang bộ gần như gắn liền với mỗi ULIS-ers, nói chung là cũng rèn luyện cột sống, nâng cao tinh thần thể dục thể thao.
+ Như bạn thấy, chữ N tượng trưng cho sự “Nhàn Nhã”, còn ULIS thì không có chữ N nào cả. Chuyện bị deadlines đè đầu từ lâu đã chẳng còn gì xa lạ với các ULIS-er.
+ Trai ULIS hiếm như động vật sách đỏ ấy, nên các bạn nữ phải gồng mình bảo vệ ghê lắm, hở ra là bị các bạn Sư phạm, hay thậm chí là trai điện lực, công nghệ nhà bên bế đi mất.
+ Khoa Pháp của trường sở hữu những công trình đậm nét kiến trúc của miền đất Pháp lãng mạn, đầy sự quý tộc, ghé chơi ULIS thì đừng bỏ qua địa điểm check-in này nhé!
+ Năm nhất sợ không giỏi ngoại ngữ, tới năm 4 lại phải đi học lại tiếng Việt.
+ Con đường tình yêu là nơi chứng kiến những mối tình “Ngang – Trái” của trai ngoại ngữ với trai công nghệ, lâu lâu còn có vài anh trai Điện Lực nữa cơ.
3. Cơ sở vật chất
Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội rất chú trọng vào xây dựng, nâng cấp cơ sở vật chất nhằm tạo điều kiện tối đa cho sinh viên tham gia học tập tại trường, mọi phòng học đều được trang bị đầy đủ điều hòa, máy tính, wifi nét căng cùng nhiều địa điểm phục vụ cho nhu cầu sống ảo của sinh viên.
Nguồn: Fanpage Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội
Công trình khoa Pháp (Nguồn: ulis.vnu.edu.vn)
Các toà nhà trang bị đầy đủ thiết bị máy móc hiện đại (Nguồn: ulis.vnu.edu.vn)
Các phòng thực hành xịn sò (Nguồn: ulis.vnu.edu.vn)
Hệ thống thư viện cực chất cho sinh viên tha hồ khám phá bao gồm: Trung tâm Thông tin – Thư viện, Thư viện nhà A2, C3, B3. Một lợi ích khổng lồ mà các ULIS-er có thể nhận được đó là thoải mái sử dụng các thư viện của những trường trong khối ĐHQG.
Thư viện ULIS (Nguồn: ulis.vnu.edu.vn)
Thể thao là hoạt động không thể thiếu trong việc nâng cao thể chất sinh viên bên cạnh hoạt động học thuật. Khu Liên hợp thể thao nằm trong khuôn viên trường có diện tích lên với 8000m2 vô cùng hiện đại như: Nhà thi đấu 1500m2 với khán đài có sức chứa lên tới 400 người, sân thi đấu ngoài trời 2000m2, sân bóng, tennis và phòng sàn gỗ phục vụ cho các hoạt động nghệ thuật trong nhà.
Nguồn: Fanpage Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội
4. Mức học phí
Với chất lượng đào tạo cũng như cơ sở vật chất xịn sò, mức học phí của ULIS phải nói là vô cùng khiêm tốn, chương trình sư phạm được miễn học phí, các ngành ngôn ngữ có mức học phí khoảng 9,8 triệu đồng/năm, ngành chất lượng cao ngôn ngữ ở mức 35 triệu đồng/năm. Ngoài ra, chương trình liên kết quốc tế ngành Kinh tế – Tài chính liên kết với trường Southern New Hampshire – Hoa Kỳ có mức học phí chỉ 56 triệu đồng/năm.
Ngoài ra, mức học bổng của ULIS cũng tương đối cao, chăm chỉ giành học bổng sẽ giúp các em giảm gánh nặng học phí rất nhiều đó.
5.  Các ngành đào tạo
Trường ĐH Ngoại ngữ – ĐHQGHN chuyên đào tạo các ngành sư phạm và ngôn ngữ hệ tiêu chuẩn và chất lượng cao. Các em được giảng dạy bởi đội ngũ giảng viên chuyên nghiệp, có bề dày kinh nghiệm, nguồn tài liệu phong phú được tài trợ bởi các Đại sứ quán. Từ đó, cơ hội nghề nghiệp của sinh viên trường nhìn chung vô cùng rộng mở, các em đủ năng lực để tham gia vào các tổ chức chính phủ, đại sứ quán, phiên dịch viên,…
Review chi tiết các ngành đào tạo của trường:
Review chi tiết ngành học
Các ngành sư phạm
Sư phạm Tiếng Anh
Sư phạm Tiếng Trung
Sư phạm Tiếng Nhật
Sư phạm Tiếng Hàn
Các ngành ngôn ngữ
Ngôn ngữ Anh
Ngôn ngữ Nga
Ngôn ngữ Pháp
Ngôn ngữ Trung
Ngôn ngữ Đức
Ngôn ngữ Nhật
Ngôn ngữ Hàn
Ngôn ngữ Ả Rập
6.  Đời sống sinh viên
Chạy deadlines có thể nói là một phần thanh xuân của mỗi ULIS-ers, số lượng deadlines nhiều, mà đôi khi còn xuất hiện bất ngờ khiến sinh viên trở tay không kịp.
Các CLB năng động tại ULIS (Nguồn: ulis.vnu.edu.vn)
Không chỉ thế, hoạt động ngoài khóa, câu lạc bộ của trường cũng vô cùng đa dạng và nổi trội, trường có tới trên 25 câu lạc bộ từ chuyên môn tới các kỹ năng mềm. Đây sẽ là một dấu ấn đặc biệt trong đời sinh viên của các em đó.
Những điều tuyệt vời của ULIS đã đủ khiến các em mê mệt chưa nhỉ? Thông qua bài viết, hy vọng các em đã hiểu hơn về Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN và gửi gắm tình yêu ngôn ngữ của mình tại mái trường này.
Nguồn
Tagged with:
góc review
,
tuyển sinh đại học 2022