Nữ sinh ULIS tài năng giành liên tiếp 2 giải Hùng biện
Th12 03, 2018
in
Gương mặt ULIS
Cô gái ấy chính là Trần Thị Phúc Lộc, sinh viên năm 2 Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nhật Bản – Trường Đại học Ngoại Ngữ- ĐHQGHN. Liên tiếp trong 2 ngày 28/11/2018 và 29/11/2018, Phúc Lộc đã đạt liền 2 giải Hùng Biện: Giải Ba cuộc thi Thuyết trình truyền cảm hứng INSPIRE ME 2018 và đặc biệt đã xuất sắc trở thành QUÁN QUÂN của cuộc thi Hùng Biện Người Hà Nội 2018.
Cuộc thi hùng biện “Người Hà Nội” do Trung tâm Văn hóa Thành phố – Sở Văn hóa và Thể thao Hà Nội tổ chức từ ngày 10-10 đến ngày 28-11-2018. Đây là sự kiện nhằm hưởng ứng các nội dung hoạt động của Dự án “Hà Nội đẹp và chưa đẹp”; hưởng ứng các ngày lễ lớn như: Kỷ niệm 73 năm Ngày Quốc khánh nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam (2/9/1945-2/9/2018); kỷ niệm 64 năm Ngày Giải phóng Thủ đô (10/10/1954-10/10/2018). Đây là cuộc thi Hùng Biện quy mô do Trung tâm Văn hóa Thành phố – Sở Văn hóa và Thể thao Hà Nội phối hợp cùng Khoa Tuyên Truyền của Học viện Báo chí và Tuyên truyền tổ chức, dưới sự chỉ đạo và bảo trợ từ các cơ quan tổ chức uy tín, sự quan tâm của nhiều báo đài và sự đồng hành của các chuyên gia trong lĩnh vực xã hội, hùng biện, sân khấu,…
Ban tổ chức cho biết, sau gần 2 tháng phát động cuộc thi, đã có gần 200 hồ sơ thí sinh gửi về. Trải qua 3 vòng thi đầy thử thách: Tuyển chọn, Đối đầu, Thử thách, Ban tổ chức đã tìm ra được 9 gương mặt xuất sắc nhất tham gia vào đêm chung kết sẽ được tổ chức ngày 28-11-2018 tại Học viện Báo chí và Tuyên truyền với 3 phần thi loại trực tiếp đầy thử thách và hấp dẫn: Phần 1: Thí sinh sẽ hùng biện về một vấn đề xã hội mà mình quan tâm và muốn lan tỏa thông điệp đến cộng đồng; Phần 2: Ban tổ chức sẽ chọn ra top 6, chia thành 3 cặp để hùng biện đối kháng về một vấn đề xã hội tại Hà Nội; Phần 3: Phần thi của top 3, thí sinh sẽ ứng khẩu với câu hỏi tình huống của Ban giám khảo.
Tối ngày 28/11/2018 tại Hội trường lớn – Học viện Báo chí và Tuyên truyền, Trung tâm văn hoá thành phố Hà Nội đã tổ chức thành công Đêm Chung kết cuộc thi hùng biện “Người Hà Nội” 2018 với chủ đề “Lan toả từ tiếng nói”. Là gương mặt đại diện duy nhất của Đại học Ngoại Ngữ bước vào chung kết, Phúc Lộc đã khởi động xuất sắc qua từng vòng, bứt phá ở vòng đối kháng và tỏa sáng tại vòng ứng khẩu chung cuộc với Ban Giám Khảo.
Cô gái ULIS cũng nhận được lời khen có cánh của nhà báo Phan Đăng:
“Em là cô gái thông minh trong tất cả vẻ đẹp của sự dịu dàng”
và chính thức trở thành
Quán Quân
của Hùng biện Người Hà Nội mùa đầu tiên.
Vị trí Quán quân thuộc về Trần Thị Phúc Lộc- Đại học Ngoại Ngữ, ĐHQGHN
Cuộc thi thứ hai mà Phúc Lộc tham gia chính là Thuyết Trình truyền cảm hứng
INSPIRE ME 2018
và đạt
Giải Ba
chung cuộc. INSPIRE ME là cuộc thi về KỸ NĂNG MỀM do CLB Kiến tạo Tương lai người Việt trẻ được bảo trợ bởi Tổ chức tình nguyện vì Giáo dục V.E.O. Với chủ đề chung “Người truyền cảm hứng”, cuộc thi mong muốn lan tỏa năng lượng tích cực đối với chính bản thân mình và người xung quanh. Từ đó giúp chúng ta có nhiều cách nhìn khác nhau về cuộc sống, định hướng đúng đắn trong thời đại hiện nay.
Cuộc thi thu hút đông đảo các bạn học sinh, sinh viên tham gia. Ngày 29/11/2018 vừa rồi, chung kết cuộc thi đã diễn ra thành công tại Học viện Quản lý Giáo dục với sự tỏa sáng của cả 5 đội thi. Những sân chơi bổ ích và hấp dẫn như Người Hà Nội 2018 và INSPIRE ME 2018 sẽ là những sự lựa chọn tuyệt vời của tất cả các bạn sinh viên ULIS nói riêng và trên toàn Hà Nội nói chung để phát triển nhiều hơn hiểu biết xã hội và kỹ năng hùng biện, thuyết trình, trình bày và bảo vệ quan điểm. Với những kết quả đã đạt được trong 2 cuộc thi trên, mong rằng Trần Thị Phúc Lộc sẽ còn nỗ lực và cố gắng trong tương lai.
HSV
Tagged with:
cuộc thi
,
cuộc thi hùng biện
,
giải thưởng
,
tuan17.20182019
,
ULIS Face