HÀNH CHÍNH MỘT CỬA
Công tác kế hoạch tài chính
Home
/
Hành chính một cửa
/
Kế hoạch tài chính
Các thủ tục hành chính
Hành chính một cửa
Giới thiệu
Công tác hành chính
Công tác tổ chức cán bộ
Công tác khoa học công nghệ
Công tác kế hoạch tài chính
Các thủ tục về công tác Kế hoạch tài chính
Thủ tục 01. Xin xác nhận lương
Hồ sơ
Đơn xin xác nhận (
Mẫu CB_41
)
Quy trình
Bước 1: Cán bộ nộp hồ sơ tại văn phòng hoặc qua email của Bộ phận Một cửa.
Bước 2: Bộ phận Một cửa tiếp nhận và kiểm tra tính pháp lý của hồ sơ, viết giấy hẹn trả kết quả cho cán bộ.
Bước 3: Bộ phận Một cửa chuyển hồ sơ cho Phòng Kế hoạch Tài chính giải quyết.
Bước 4: Cán bộ nhận lại kết quả giải quyết hồ sơ tại văn phòng Bộ phận Một cửa theo lịch hẹn.
Thời hạn giải quyết
: 02 ngày.