Chào mừng kỷ niệm 65 năm ngày thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN (1955-2020)
Th11 16, 2020
in
ĐHNN 60 năm xây dựng
Hãy cùng nhìn lại chặng đường 65 năm qua để thấy thêm yêu, thêm tự hào về ngôi trường mà chúng ta đã, đang và sẽ gắn bó.
Xin được gửi lời cảm ơn sâu sắc đến tất cả các thế hệ thầy và trò của Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN. Mỗi một thành viên ULIS là một mảnh ghép, một màu sắc không thể thiếu trong bức tranh muôn màu của ULIS.
Chúc toàn thể thầy cô và các em học sinh, sinh viên có thêm nhiều sức khỏe, niềm vui và hạnh phúc để cùng nhau chúng ta sẽ tạo nên nhiều thành tựu và cùng nhau kiến tạo cơ hội!
Tagged with:
20202021.tuan21
,
65 năm ulis
,
kỷ niệm thành lập