Ký kết hợp tác với chuyên gia tư vấn Antony John Kunnan
Th9 04, 2024
in
Chuyên gia nước ngoài
Ngày 04/09/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã có buổi làm việc và ký kết hợp đồng hợp tác với chuyên gia tư vấn – GS. Antony John Kunnan, Trường Đại học Carnegie Mellon,
Hoa Kỳ.
Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông – đại diện lãnh đạo Trường đã trực tiếp trao đổi nội dung, yêu cầu và lịch trình công việc của GS. Kunnan tại Trường cùng đại diện lãnh đạo Khoa Sau Đại học, Khoa Sư phạm tiếng Anh, Phòng Khoa học – Công nghệ, và Phòng Hợp tác & Phát triển. Đây là lần đầu tiên Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN mạnh dạn sử dụng nguồn kinh phí của Trường mời chuyên gia tư vấn quốc tế để hỗ trợ Trường trong nghiên cứu khoa học và đào tạo sau đại học.
GS. Antony John Kunnan là chuyên gia về ngôn ngữ học ứng dụng và kiểm tra đánh giá. Ông hiện công tác tại Trường Đại học Carnegie Mellon (Hoa Kỳ).
Trong phát biểu mở đầu, Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông trân trọng cảm ơn GS. Kunnan đã nhận lời mời hợp tác với Nhà trường. Phó Hiệu trưởng tin tưởng sự hỗ trợ của chuyên gia trong 3 tháng tới sẽ đóng góp hiệu quả vào việc phát triển nghiên cứu khoa học và đào tạo tại trường. Là một trường đào tạo ngoại ngữ, Trường Đại học Ngoại ngữ luôn đánh giá cao vai trò hỗ trợ của các chuyên gia quốc tế.
Đáp lại, Giáo sư Antony John Kunnan cũng rất vui mừng được trở lại Trường và có cơ hội cộng tác, làm việc tại Trường Đại học Ngoại ngữ. Sau đó, hai bên đã thảo luận về những nội dung hợp tác cụ thể trong thời gian tới, và các nhóm đề tài, dự án cũng trực tiếp thảo luận với GS. Kunnan về kế hoạch làm việc.
Khép lại buổi làm việc, Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông đã ký kết hợp đồng chuyên gia tư vấn với GS. Antony John Kunnan nhằm mục tiêu đẩy mạnh nghiên cứu chuyên sâu về các lĩnh vực ngôn ngữ, giảng dạy và kiểm tra đánh giá ngoại ngữ; nâng cao năng lực nghiên cứu; gia tăng công bố quốc tế; và nâng cao chất lượng đào tạo sau đại học tại Trường Đại học Ngoại ngữ.
Theo đó, trong thời gian từ ngày 03/9/2024 đến ngày 30/11/2024, GS. Antony John Kunnan sẽ trực tiếp tham gia giảng dạy, chấm luận án tiến sĩ và luận văn thạc sĩ, nghiên cứu khoa học, bồi dưỡng chuyên môn, tư vấn viết bài khoa học, triển khai các đề tài, dự án nghiên cứu và các công việc liên quan khác tại ULIS. Sau thời gian này, GS. Kunnan tiếp tục đồng hành cùng ULIS theo các hình thức phù hợp để có được kết quả, sản phẩm cuối cùng như đã cam kết.
Hương Giang/ĐSTT
Tagged with:
20242025.tuan10
,
ký kết