Thông báo số 2 về Tuyển sinh Chương trình Ươm tạo tài năng từ bậc trung học phổ thông tại Trường ĐH Ngoại ngữ năm học 2024-2025
Th9 12, 2024
in
Thông báo
THÔNG BÁO (SỐ 2)
Tuyển sinh Chương trình Ươm tạo tài năng từ bậc trung học phổ thông tại Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội năm học 2024-2025
Căn cứ diễn biến phức tạp của thời tiết sau bão số 3 (Tên quốc tế Yagi), Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo kế hoạch tổ chức phỏng vấn thí sinh đăng ký xét tuyển Chương trình Ươm tạo tài năng từ bậc trung học phổ thông (gọi tắt là Chương trình VNU 12+) tại Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN năm học 2024-2025 vào sáng Chủ Nhật ngày 22/9/2024 tại Giảng đường nhà C1, Khu công trình Khoa Pháp, Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN. Nhà trường sẽ nhắn tin thông báo chi tiết về kỳ thi cho thí sinh theo số điện thoại thí sinh đã khai báo.
Các thông tin khác vẫn giữ nguyên như Thông báo số 1450/TB-ĐHNN ngày 23/8/2024 của Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN.
Thí sinh lưu ý theo dõi các thông báo tiếp theo (nếu có) trên các kênh truyền thông chính thức của Nhà trường.
Trân trọng thông báo./.