Tăng cường tạo dựng văn hóa sở hữu trí tuệ tại ULIS
Th6 07, 2024
in
Thông báo
Hiện nay, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội đang trong quá trình xây dựng hệ thống nguồn lực để thực hiện các nhiệm vụ liên quan đến sở hữu trí tuệ, phát triển tài sản công nhằm nâng cao vị trí xếp hạng đại học gắn với đại học đổi mới sáng tạo.
Trường đang triển khai đăng ký SHTT quyền tác giả đối với sách chuyên khảo, sách tham khảo, giáo trình. Trường đã ban hành Quy định về tổ chức, quản lý và thực hiện hoạt động khoa học & công nghệ và đổi mới sáng tạo tại Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội (trong đó có nội dung về Tổ chức và quản lý hoạt động sở hữu trí tuệ).
Từ năm 2021, Trường đã được Cục Bản quyền tác giả cấp quyền tác giả cho 2 cuốn sách: sách tham khảo “Sổ tay khái niệm và từ khóa trong công nghệ giáo dục” do nhóm tác giả Lâm Quang Đông, Lâm Thị Hòa Bình, Đỗ Hoàng Ngân, Vũ Thị Thanh Nhã biên soạn và cuốn sách dịch: “Ngữ nghĩa giới từ tiếng Anh, Khung cảnh không gian, nghĩa nghiệm thân và tri nhận” do nhóm tác giả Lâm Quang Đông, Nguyễn Minh Hà biên soạn.
Hiện Logo Trường Đại học Ngoại ngữ đã gửi lên Cục SHTT và 2 cuốn sách “Giáo trình phiên dịch Việt – Trung” do nhóm tác giả Nguyễn Thị Minh, Nguyễn Thị Hương Giang, Bùi Thị Hằng Nga biên soạn; “Vers une autonomie en apprentissage selon le chemin du milieu” do Đỗ Thanh Thuỷ biên soạn đã gửi lên Cục bản quyền tác giả, đang trong thời gian chờ kết quả.
Nhà trường mong muốn các tập thể, cá nhân tích cực sản xuất các sản phẩm có thể đăng ký SHTT và quan tâm đến vấn đề này khi NCKH, góp phần tích cực vào tạo dựng văn hóa SHTT tại ULIS. Quý vị có nhu cầu đăng ký SHTT về bản quyền tác giả, tác phẩm liên hệ Phòng KHCN để được tư vấn và giải đáp.
Trân trọng.
Tagged with:
20232024.tuan50
,
sở hữu trí tuệ