[Ảnh] Gala âm nhạc đậm sắc màu văn hóa Pháp
Th8 28, 2022
in
Tin tức sự kiện
Tối ngày 27/08/2022, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Gala Giao lưu – Biểu diễn – Khiêu vũ nhân kỷ niệm 60 năm thành lập Khoa NN&VH Pháp.
Rất đông khán giả là Ban Giám hiệu, đại diện lãnh đạo các đơn vị, cán bộ, giảng viên, sinh viên và đặc biệt là nguyên giảng viên các thời kỳ, cựu sinh viên các thế hệ đã đến tham gia chương trình.
Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông phát biểu chúc mừng
Trưởng khoa NN&VH Pháp Đinh Hồng Vân gửi lời tri ân
Gala có 3 phần chính là Biểu diễn văn nghệ, Khiêu vũ và Giao lưu gặp gỡ. Với hơn 30 tiết mục đa dạng phong cách cùng với hoạt động khiêu vũ, giao lưu trò chuyện đã làm nên một chương trình đặc sắc mang màu sắc văn hóa Pháp đặc trưng.
Không chỉ là một hoạt động kỷ niệm đơn thuần, sự kiện cũng nhằm giới thiệu và quảng bá ngôn ngữ, văn hóa, con người của đất nước hình lục lăng.
Sáng ngày 28/8, lễ kỷ niệm 60 năm thành lập Khoa NN&VH Pháp sẽ được tổ chức.
Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Pháp, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội – tiền thân là phân Khoa tiếng Pháp, Trường Đại học Sư phạm, thành lập năm 1962 – luôn được biết đến là một trong những đơn vị giảng dạy bậc đại học có uy tín tại Việt Nam. Các cựu sinh viên của Khoa đã và đang hoạt động năng nổ trong các lĩnh vực kinh tế, chính trị, văn hóa, xã hội trong và ngoài nước.
Năm nay, Khoa kỷ niệm 60 năm thành lập. Ngày hội mang tên Khoa Pháp – Một ngôn ngữ – Ngàn cánh cửa, diễn ra vào các ngày 26-27-28 tháng 8 năm 2022 nhằm tôn vinh truyền thống lâu đời và đáng tự hào của Khoa, kết nối các hệ giảng viên, sinh viên, đồng thời kết hợp Khoa với các doanh nghiệp tạo đà hợp tác và phát triển trong tương lai. Bên cạnh đó, sự kiện này cũng góp phần khẳng định vai trò của tiếng Pháp, ngôn ngữ giúp chúng ta tiếp cận nhiều giá trị khác nhau trong cuộc sống, cũng như nhiều kiến thức văn hóa nghệ thuật đầy màu sắc.
Những không gian văn hóa trong lễ kỷ niệm phản ánh sự đa dạng của các quốc gia, giúp người xem tiếp cận với các giá trị văn hóa, văn minh của Pháp và cộng đồng Pháp ngữ. Chương trình sẽ có sự tham gia của đại diện các tổ chức Pháp ngữ (OIF, AUF), Đại sứ quán các nước có sử dụng tiếng Pháp tại Việt Nam, các phái đoàn ngoại giao, đại diện nhiều trường đại học giảng dạy tiếng Pháp, đại diện doanh nghiệp và nhà tuyển dụng, cũng như của toàn thể cán bộ, giảng viên, cựu giáo chức, sinh viên, cựu sinh viên.
Chuỗi hoạt động kỷ niệm sẽ mở màn vào ngày 26 tháng 8 với Hội thảo Quốc tế về giảng dạy-nghiên cứu tiếng Pháp và văn hóa Pháp ngữ. Hội thảo sẽ quy tụ nhiều nhà nghiên cứu uy tín trong và ngoài nước với hàng chục báo cáo chất lượng về tình hình dạy-học tiếng Pháp, nghiên cứu ngôn ngữ, văn hóa, văn minh Pháp ngữ. Gala giao lưu văn hóa văn nghệ mang đậm tính nghệ thuật, tổ chức vào tối 27 tháng 8, kỳ vọng sẽ kết nối tâm hồn của rất nhiều thế hệ giảng viên và sinh viên đã và đang gắn bó với khoa Pháp.
Điểm nhấn của chương trình là Lễ kỷ niệm diễn ra trọng thể vào sáng ngày 28 tháng 8 song song với các hoạt động ngoài trời được chia thành nhiều không gian khác nhau :
– Khoa Pháp – 60 năm xây dựng và trưởng thành
– Nhìn ra thế giới
– Cơ hội nghề nghiệp, học tập và trải nghiệm
– Văn học – nghệ thuật – di sản
– Ẩm nhạc và Ẩm thực
Tất cả hứa hẹn sẽ mang đến cho người tham gia những cảm nhận khác biệt về Khoa  Pháp, tiếng Pháp và cộng đồng Pháp ngữ.
Lễ kỷ niệm là điểm đến đầy hứa hẹn cho các thế hệ giảng viên, sinh viên của Khoa, cũng như những người quan tâm đến tiếng Pháp và mong muốn làm việc và học tập tại Khoa Pháp trong tương lai.
Ngày hội cũng là dịp để chúng ta gặp lại nhau, ôn lại những kỷ niệm đã qua, cùng thảo luận, trao đổi suy nghĩ về những định hướng cho tương lai.
ULIS Media
Tagged with:
20222023.tuan09
,
Gala
,
giao lưu văn hóa