Cảm nhận về trải nghiệm học kỳ đại học đầu tiên trong thời Covid-19 của sinh viên Khoa Pháp: Khi khoảng cách địa lý không còn là rào cản
Th1 21, 2022
in
Tin tức sự kiện
ULIS Media trân trọng giới thiệu bài cảm nhận của bạn Nguyễn Huyền Trang về kỳ học đại học đầu tiên của mình, một học kỳ đặc biệt khi học theo hình thức trực tuyến:
Vậy là học kỳ đầu tiên của chúng mình với tư cách là sinh viên Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Pháp – Trường Đại học Ngoại Ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã kết thúc. Khoảng thời gian này quả thực đã mang lại cho mình nhiều trải nghiệm quý giá. Và hơn hết, mình nhận ra rằng: “Khi những trái tim được kết nối thì mọi khoảng cách đều trở nên vô nghĩa.”
Tập thể 21F3-Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Pháp cùng cô Thùy Dương và cô Đặng Thúy
Hẳn là chúng mình sẽ chẳng thể nào tưởng tượng ra khoảnh khắc bản thân trở thành tân sinh viên lại “vô tiền khoáng hậu” đến vậy. Không có những cái bắt tay từ những người bạn mới, không có những bức hình chụp cùng gia đình ở trước cổng trường ULIS. Thay vào đó, chúng mình vẫn ngồi trong căn nhà nhỏ , đón chờ buổi gặp mặt ”online” và làm quen những người bạn mới. Tất cả mọi thứ đều diễn ra qua màn hình máy tính. Dần dần mình đã quen với nhịp sống online của một sinh viên từ lúc nào không hay.
Đến với tiếng Pháp, đối với mình là một trải nghiệm đầy thú vị bởi khi mới chân ướt chân ráo bước vào Đại học Ngoại Ngữ, từ tiếng Pháp duy nhất mình biết là “bonjour”. Cuộc hành trình chinh phục tiếng Pháp của K55 hẳn sẽ khó khăn hơn bất cứ khóa sinh viên nào khi đại dịch Covid-19 đang hoành hành khắp nơi đồng nghĩa với việc chúng mình sẽ phải học trực tuyến từ chính ngôi nhà của mình. Mình đã từng thất vọng, từng nản lòng cho đến khi mình nhận ra bản thân mình thật may mắn biết bao khi được đồng hành cùng những con người tuyệt vời tại mái nhà Khoa Pháp thân yêu.
Buổi gặp mặt “online” đầu tiên của chúng mình.
Nếu bạn nghĩ học online tại nhà thật vô vị thì để mình kể cho bạn nghe về câu chuyện của lớp học 21F3 thân yêu. Một học kỳ đồng hành cùng nhau đã để lại cho chúng mình rất nhiều kỷ niệm và những ấn tượng khó phai. Hơn cả thế, mình nhận ra rằng:
“Khi những trái tim được kết nối thì mọi khoảng cách đều trở nên vô nghĩa.
”
Tuy chỉ có thể nhìn thấy nhau qua màn hình máy tính, nhưng điều  đó không thể nào  ngăn cản được những trái tim nhiệt huyết của 21F3. Chúng mình đã giúp đỡ, tương trợ lẫn nhau để làm cho tập thể ngày càng đoàn kết, lớn mạnh.
-Ở ULIS toàn học tiếng thế có chán không?
-Không bạn ơi, vì chúng mình là sinh viên Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Pháp!
Đúng như tên gọi của khoa, bên cạnh những giờ học tiếng vô cùng nghiêm túc, chúng mình lại được nghe giảng viên chia sẻ thêm nhiều nét độc đáo và đặc sắc trong văn hoá nước Pháp và cộng đồng Pháp ngữ.Chẳng cần phải mang hành lý đi đâu xa, ngay trước màn hình máy tính, cả lớp cũng có được những kiến thức về ẩm thực, về truyền thống và những công trình vĩ đại in dấu ấn nước Pháp. Chính những chia sẻ bên lề đó đã góp phần làm cho những tiết học ngôn ngữ trở nên hấp dẫn hơn rất nhiều. Ngoài ra, chúng mình đã cùng nhau tham gia rất nhiều những hoạt động tập thể như:
Cuộc thi Christmas in blue của Hội sinh viên Trường Đại Học Ngoại ngữ, Lễ kết nạp Đoàn viên chi đoàn 21F3, Chương trình văn nghệ 21F3- Hai mươi mười một, chỉ một tình yêu, Sáng tác truyện tranh bằng tiếng Pháp…
Nhưng đặc biệt nhất đối với toàn bộ 21F3 có lẽ là cuộc thi
Présentez-vous
(Giới thiệu bản thân bằng tiếng Pháp) do lớp tự tổ chức vào tuần thứ 5 của học kì với nhiều phần quà đến từ nhà tài trợ là cô Đặng Thúy, giảng viên tham gia dạy môn 1A và 1B.
Mặc dù các hoạt động tập thể chủ yếu là những buổi giao lưu online nhưng dường điều ấy lại trở thành sợi dây vô hình kéo gần khoảng cách giữa những thành viên trong lớp. Từ những con người xa lạ, chúng mình từng bước làm quen, tiếp xúc với nhau qua những lần làm việc nhóm, qua những giờ giao lưu chuyện trò rồi trở nên thân thiết lúc nào không hay. Cũng nhờ những khoảng thời gian đó mà buổi học của chúng mình trở nên vui vẻ hơn bao giờ hết, cả lớp không còn ngại ngùng trong việc phát biểu ý kiến, quan điểm hay nhận xét nữa. Môi trường ULIS năng động quả thực đã thay đổi chúng mình, 21F3 trở nên sôi nổi, hoạt bát hơn rất nhiều.
Những buổi giao lưu tiếp lửa của 21F3 cùng các giảng viên
Học một ngôn ngữ mới quả thực rất khó nhưng học bằng hình thức online lại còn khó hơn. Vậy bằng cách nào chúng mình lại có thể giữ được động lực học tiếng Pháp và dần trở nên yêu thích ngôn ngữ lãng mạn này? Giống như bao sinh viên năm nhất khác, những bước đi đầu tiên của 21F3 khó khăn và đầy thử thách. Cả lớp đa phần đều là những bạn xuất phát từ con số 0 tròn trĩnh, hoàn toàn không có bất cứ kiến thức gì về tiếng Pháp cả. Chúng mình học phát âm cả tháng trời, từng âm một, từng chữ một. Cứ sai là có người sửa, cứ nản là có người động viên. Bạn có biết đó là ai không? Chính là giảng viên lớp mình đấy. Nếu phải trả lời câu hỏi: “Ai là người kiên nhẫn nhất bạn đã từng gặp?” thì chúng mình sẽ không ngần ngại trả lời rằng đó là những giảng viên của ULIS. Các thầy cô có thể dành cả tiếng đồng hồ ngoài giờ giảng dạy để tiếp tục sửa những bản ghi âm của chúng mình.
Giảng viên dạy lớp mình từng nói: “
Các cô sẽ đi cùng lớp những bước đầu chậm rãi mà chắc chắn, sau đó cô trò mình mới có thể chạy thật nhanh.
” Có lẽ, câu nói này chính là động lực để 21F3 dồn hết tâm tư, nỗ lực vào việc học tiếng Pháp. Bởi chúng mình tin tưởng rằng mình đã chọn đúng hướng đi, dù là tình cờ hay có ý định từ trước thì chúng mình sẽ chẳng bao giờ hối hận vì đã dành trọn vẹn bốn năm thanh xuân dưới mái nhà ULIS.
Lần “check in” đầu tiên ở ULIS của mình
Với phương châm “
Không một ai bị bỏ lại phía sau
”, chúng mình đã cùng nhau tìm ra những phương pháp học tập hiệu quả để có thể cùng nhau vững bước trên hành trình học tiếng Pháp. Thay vì luyện phát âm một mình, 21F3 chúng mình chia ra nhiều nhóm nhỏ luyện đọc qua các video meeting.  Ngoài ra giảng viên cũng khuyến khích chúng mình nhận xét phần bài đọc của nhau trên lớp để từ đó có thể tự rút ra kinh nghiệm cho bản thân mình. Chính nhờ sự nỗ lực không ngừng nghỉ của cô và trò, lớp chúng mình đã thu về những quả ngọt sau lần thi đầu tiên. Đa phần các bạn trong lớp đều hài lòng với kết quả phần thi nói của mình, cả lớp cùng nhau nhìn lại những lỗi sai và rút ra những bài học quý giá.
Ngoài ra, hành trình cùng nhau phấn đấu của chúng mình hẳn sẽ vô cùng khó khăn nếu thiếu đi Đội ngũ cố vấn học tập-đứng đầu là bạn lớp phó học tập (là 1 trong 2 bạn đầu vào tiếng Pháp của lớp và đã đạt điểm 10 tiếng Pháp trong kì thi đại học). Chúng mình tự lên form tổng hợp kiến thức, cùng nhau giải đáp các vấn đề về ngữ pháp, từ vựng với phương pháp “Bạn làm-mình chữa”. Có thể nói đây chính là chìa khóa giúp 21F3 tạo thành công trong việc xây dựng một tập thể đoàn kết, vững mạnh, cùng nhau tiến bộ.
Đối với chúng mình, đi cùng nhau sẽ giúp cho hành trình chinh phục tiếng Pháp được xa hơn. Đằng sau những sự tiến bộ theo từng bài học của 21F3 chính là do phương pháp giảng dạy cũng như sự quan tâm, tận tình của các giảng viên khoa Pháp. Các cô đã giúp chúng mình vạch ra những định hướng đúng đắn, tìm ra  được những phương pháp học tập hiệu quả.
Đôi lời chia sẻ của các thành viên 21F3 trong buổi giao lưu cuối cùng của học kì I
Có thể nói hành trình của 21F3 trên con đường chinh phục tiếng Pháp còn rất dài. Chúng mình cảm thấy vô cùng biết ơn những giảng viên ULIS-những người truyền cảm hứng và động lực giúp chúng mình vượt qua mọi rào cản trong thời điểm đại dịch đang làm gián đoạn đến quá trình học tập tại trường của khoá sinh viên K55. Bằng những nỗ lực hết mình, tất cả chúng ta đều có thể tự thay đổi bản thân, cùng nhau tiến xa hơn và đồng hành với nhau trong những năm học sắp tới. Mong rằng dịch Covid-19 sẽ mau chóng kết thúc để chúng ta có thể cùng nhau học tập và phát triển bản thân trong cùng một mái nhà chung ULIS.
Nguyễn Huyền Trang-21F3
Tagged with:
20212022.tuan31
,
ULIS trong tôi