Kỷ niệm 65 năm thành lập Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nga
Th11 17, 2020
in
ĐHNN 60 năm xây dựng
Hòa trong không khí cả nước chào mừng 38 năm ngày Nhà giáo Việt Nam (20/11/1982 – 20/11/2020), sáng ngày 15/11, Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Nga long trọng tổ chức buổi Lễ kỷ niệm ngày Nhà giáo Việt Nam và 65 năm thành lập Khoa.
Buổi lễ kỷ niệm có sự tham dự của Trưởng Văn phòng đại diện ĐHTH Liên bang Viễn Đông tại Hà Nội, đại diện phòng ban ĐHQGHN, đại diện lãnh đạo trường ĐHNN, Hội cựu giáo chức, quý thày cô là lãnh đạo và giảng viên qua các thời kỳ, toàn thể giảng viên và đại diện sinh viên khoa NN&VH Nga.
Đây là dịp để ôn lại những truyền thống vẻ vang, gửi tấm lòng tri ân, tôn vinh và tinh thần tôn sư trọng đạo đến các thế hệ Nhà giáo của Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Nga. Đồng thời cũng là dịp các thế hệ thày và trò Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Nga cùng nhau nhìn lại chặng đường 65 năm (1955-2020) xây dựng và phát triển, cùng sự ra đời và phát triển của Trường Ngoại ngữ (nay là Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội). Đây cũng là dịp để toàn thể sinh viên, cựu sinh viên Khoa Nga thể hiện truyền thống tôn sư trọng đạo, uống nước nhớ nguồn, đồng thời bày tỏ lòng tri ân sâu sắc đối với quý thầy cô đã và đang giảng dạy tại Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Nga.
Buổi gặp mặt kỷ niệm 38 năm ngày Nhà giáo Việt Nam và 65 năm thành lập khoa NN&VH Nga đã diễn ra trong không khí vui tươi, đầm ấm. Vinh dự và tự hào, mỗi giáo viên và sinh viên sẽ luôn cố gắng nỗ lực để góp phần xây dựng Nhà trường và đơn vị vững mạnh, đào tạo những nhân tài ngoại ngữ có trình độ chuyên môn giỏi, tâm huyết cho nước nhà.
Các hình ảnh tại sự kiện:
Khoa NN&VH Nga
Tagged with:
20202021.tuan21
,
kỷ niệm thành lập