Sổ tay hướng dẫn Tiếng Anh B1 trên LMS của ĐHQGHN
Th8 22, 2024
in
Những điều cần biết về ULIS
Chào mừng các bạn đến với lớp học “Tiếng Anh B1 LMS”. Với mong muốn các bạn nắm được những thông tin quan trọng và đạt kết quả tốt nhất, Nhà trường chính thức ra mắt “Sổ tay hướng dẫn Tiếng Anh B1 trên LMS của ĐHQGHN” dành cho sinh viên toàn ĐHQGHN. Sổ tay này là kim chỉ nam những điều cần biết về môn học như: phương thức học, lịch tương tác trực tiếp, cách thức kiểm tra đánh giá học phần… Các bạn hãy khám phá cuốn sổ tay này và coi nó như bạn đồng hành trong thời gian tham gia lớp học “Tiếng Anh B1 LMS” nhé!
Tagged with:
20242025.tuan08
,
sổ tay