Sinh viên Ngoại ngữ khởi nghiệp xanh xuất hiện trên sóng VTV
Th5 02, 2024
in
Báo chí nói về chúng tôi
Sáng nay, ngày 30/4/2024, chương trình “Vì một tương lai xanh” của đài Truyền hình Quốc gia VTV1 đã đưa tin về chủ điểm: Sinh viên khởi nghiệp xanh và nhân vật chính không ai khác là Câu lạc bộ Ngoại Ngữ Xanh – Green Ulis Club (GUC) của ULIS. Phóng sự được thực hiện vào ngày hội ULIS Fire Day 2024 và nội dung chủ yếu xoay quanh các hoạt động sáng tạo của CLB cũng như truyền tải những thông tin đáng chú ý về môi trường.
Bên cạnh đó, thầy Đỗ Tuấn Minh – Chủ tịch Hội đồng trường cũng đã chia sẻ về tầm quan trọng của việc bảo vệ môi trường ở ULIS qua các hoạt động của CLB và hứa hẹn sẽ có những cơ hội mới dành cho Ngoại Ngữ Xanh qua việc hợp tác với nhà trường trong thời gian sắp tới. Đây là một điểm sáng và là minh chứng cho việc ULIS luôn coi các CLB là những mắt xích quan trọng trong việc phát triển tầm nhìn của nhà trường.
Xem chi tiết phóng sự tại:
https://vtv.vn/video/vi-mot-tuong-lai-xanh-30-4-2024-673814.htm
Tagged with:
20232024.tuan44
,
báo chí