Hội nghị Hợp tác và Phát triển năm 2023
Th12 04, 2023
in
Hội nghị - Hội thảo
Ngày 04/12/2023, thực hiện kế hoạch năm học 2023-2024, nhằm rà soát, đánh giá kết quả thực hiện công tác hợp tác và phát triển trong giai đoạn vừa qua và đề xuất biện pháp đẩy mạnh hơn nữa trong giai đoạn tới, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội nghị Hợp tác và Phát triển năm 2023.
Tham dự hội nghị có tập thể lãnh đạo trường, lãnh đạo các đơn vị cùng giảng viên, chuyên viên phụ trách công tác hợp tác và phát triển của các đơn vị.
Là một trường đào tạo ngoại ngữ, trong thời gian qua, hoạt động hợp tác phát triển luôn được Nhà trường ưu tiên và coi là nhiệm vụ trọng tâm. Vì vậy, công tác này cần được quan tâm hơn nữa, trở thành động lực tăng trưởng chính của Trường Đại học Ngoại ngữ trong thời gian tới. Do đó, Hội nghị Hợp tác Phát triển đã diễn ra với nhiệm vụ tổng kết và đánh giá tình hình hợp tác phát triển năm học năm 2023, thảo luận và bàn phương hướng về hoạt động hợp tác phát triển trong thời gian tới.
Phát biểu khai mạc hội nghị, Chủ tịch Hội đồng trường Đỗ Tuấn Minh đã nhấn mạnh tầm quan trọng của công tác hợp tác phát triển. TS. Đỗ Tuấn Minh cho biết công tác hợp tác phát triển của Nhà trường thời gian qua đã trải qua 03 giai đoạn: Giai đoạn cực thịnh – trước đại dịch Covid – 19; giai đoạn khó khăn – trong đại dịch; và giai đoạn phục hồi, song còn có độ “trễ” nhất định – sau đại dịch. Trên bối cảnh đó, Chủ tịch Hội đồng trường khẳng định Nhà trường cần phải tích cực đề ra nhiều biện pháp thúc đẩy công tác này dựa trên những bài học kinh nghiệm đã có như: đẩy mạnh tư tưởng và truyền thông; xác định hướng đi; xác định đối tác, định hướng kết hợp với đối tác; xác định cơ chế hợp tác phát triển…
Tại hội nghị, Phó Hiệu trưởng Hoa Ngọc Sơn đã trình bày “Báo cáo hợp tác và phát triển của nhà trường trong giai đoạn 2018-2023”. Phó Hiệu trưởng cho biết trong giai đoạn 2018 – 2023, Nhà trường đã ký kết 114 thoả thuận hợp tác với các đối tác quốc tế và đã tổ chức nhiều hoạt động kết nối phục vụ cộng đồng trong nước như: Olympic tiếng Anh cho sinh viên toàn quốc thuộc ĐA NNQG; cuộc thi hùng biện cho học sinh THPT chuyên toàn quốc thuộc ĐA NNQG; cuộc thi hùng biện TA cho học sinh phổ thông toàn huyện Ba Vì; các lớp học “Phụ đạo tiếng Anh” dành cho hơn 100 em học sinh cấp TH và THCS tại xã miền núi Vân Sơn, huyện Tân Lạc, tỉnh Hòa Bình. Ngoài ra, trong năm 2023, Nhà trường cũng ban hành 02 văn bản về kết nối và phục vụ cộng đồng hướng tới giai đoạn 2023-2028. Đặc biệt, đáng chú ý là tình hình hợp tác và phát triển trong năm 2023 đã có nhiều dấu hiệu khởi sắc, ghi nhận các con số gia tăng ở cả mảng trong nước và quốc tế.
Đã có 6 tham luận được trình bày tại hội nghị, bao gồm: “Hợp tác trong lĩnh vực đào tạo-bồi dưỡng” (TS. Trần Thị Hường – Trưởng khoa NNvàVH Hàn Quốc); “Hợp tác trong lĩnh vực khảo thí” (TS. Trần Thị Quỳnh Yến – Giám đốc Trung tâm Khảo thí); “Hợp tác trong lĩnh vực nghiên cứu khoa học” (TS. Lê Thị Bích Thuỷ – Trưởng khoa NNvàVH Đức); “Vai trò học sinh – sinh viên trong công tác HT-PT” (ThS. Nguyễn Thị Ngọc Anh – Giám đốc TT DMST); “Công tác hợp tác và phát triển trong bối cảnh đảm bảo an ninh, chính trị nội bộ và an toàn trật tự xã hội” (TS. Vũ Văn Hải – Trưởng phòng CT&CTHSSV); “Đề xuất các nhiệm vụ nghiên cứu phục vụ định hướng phát triển của Trường ĐHNN, ĐHQGHN” (PGS.TS. Nguyễn Lân Trung – Chủ tịch Hội đồng Tư vấn HT&PT). Mỗi tham luận là một góc nhìn, kinh nghiệm thực tế của đơn vị đưa ra với những đề xuất cụ thể đã thu hút được sự chú ý theo dõi của các đại biểu. Các nội dung tham luận đều được đánh giá tích cực, có giá trị tham khảo và thảo luận cao.
Các đại biểu tham dự đều được tặng sổ tay và thiệp chúc mừng năm mới
Phần thảo luận sau đó đã diễn ra rất sôi nổi. Các đại biểu đã tích cực chia sẻ tình hình hợp tác phát triển của đơn vị, những khó khăn, thành tựu… Qua đó, hội nghị đã thảo luận hướng tìm kiếm đối tác, cách thức hợp tác, sự phối hợp giữa các đơn vị, cơ chế tài chính, công tác truyền thông, giám sát và khen thưởng… Nhiều góp ý có giá trị đã được đưa ra với mong muốn thúc đẩy hơn nữa hoạt động hợp tác của Nhà trường.
Tổng kết hội nghị, Hiệu trưởng Nguyễn Xuân Long đã cảm ơn sự đóng góp của các đại biểu và đưa ra những kết luận chỉ đạo chung, trong đó nhấn mạnh về sự phối hợp giữa các đơn vị trong hoạt động hợp tác phát triển.
Một số hình ảnh khác:
Xem thêm ảnh tại
đây
.
Thu Hương/ĐSTT
Tagged with:
20232024.tuan23
,
Hội nghị