Kỷ niệm 10 năm thành lập Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Các nước nói tiếng Anh
Ngày 8/11/2019, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã long trọng tổ chức Lễ kỷ niệm 10 năm thành lập Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Các nước nói tiếng Anh tại hội trường Sunwah. Đến tham dự buổi

Cơ hội tuyệt vời nào đang chờ đón bạn khi trở thành một ULISer?
Trở thành sinh viên của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội là mơ ước của rất nhiều học sinh. Thật vậy, bạn có biết là một ULISer, bạn sẽ có được những cơ hội tuyệt vời nào không? 1.Bước

Nguyên Hiệu trưởng Nguyễn Văn Lợi tặng sách nhân kỷ niệm 60 năm thành lập Khoa Anh Văn
Ngày 12/11/2018, nguyên Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội Nguyễn Văn Lợi đã trao tặng sách về thầy Đặng Chấn Liêu cho Nhà trường nhân dịp kỷ niệm 60 năm thành lập Khoa Anh Văn. Đón nhận

[Clip] Kỷ niệm 60 năm thành lập Khoa Anh Văn: Vị Trưởng khoa đầu tiên đáng kính
BỐ TÔI… SIR LIÊU Vào một buổi chiều mùa đông mưa rét, cô Hạnh Dung và cô Hòa, hai cựu giáo chức của khoa đã đến tìm, và chờ khá lâu để gặp tôi bằng được giữa lúc công tác chuẩn bị 60 năm kỷ

Kỷ niệm 60 năm thành lập Khoa Anh văn: Từ những ngày kháng chiến đến thời kỳ hội nhập
Ra đời vào năm 1958, với tên gọi ban đầu là Phân khoa Anh văn thuộc Khoa Ngoại ngữ của Trường Đại học Sư phạm Hà Nội, Khoa Anh Văn (ED) của Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN (ULIS) hiện là một trong những

Long trọng kỷ niệm 40 năm thành lập Khoa Đào tạo và Bồi dưỡng Ngoại ngữ
Ngày 3/11/2018, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã long trọng tổ chức Lễ kỷ niệm 40 năm thành lập Khoa Đào tạo và Bồi dưỡng Ngoại ngữ (tiền thân là Khoa Tại chức) với chủ đề “Tiếp bước

Cựu sinh viên sáng tác thơ hưởng ứng kỷ niệm 60 năm thành lập Khoa Anh Văn
Sinh viên Anh văn không những được biết đến bởi khả năng dùng “tiếng Tây” thành thạo, mà còn được ngưỡng mộ bởi những phẩm chất tài hoa và tinh thần nghệ sĩ. Nhân dịp Đại lễ kỉ niệm 60 năm sắp tới, những cựu

Gặp mặt cựu sinh viên – Hướng tới kỷ niệm 60 năm thành lập Khoa Anh Văn
Ngày 27/7/2018, Ban tổ chức Lễ kỉ niệm 60 năm thành lập khoa Anh Văn, trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội, đã tổ chức trọng thể và đầm ấm “Buổi gặp mặt cựu sinh viên khoa Anh Văn” tại Hội

Ngày hội Pháp ngữ 2017 và kỷ niệm 55 năm ngày thành lập Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Pháp
Ngày 18/03/2017, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Ngày hội Pháp ngữ và Lễ kỷ niệm 55 năm ngày thành lập Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Pháp tại hội trường Vũ Đình Liên, Khu công