10 sự kiện và thành tựu nổi bật của Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2020
Th8 27, 2022
in
Những điều cần biết về ULIS
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội trân trọng giới thiệu 10 sự kiện và thành tựu nổi bật của Nhà trường trong năm 2020.
Video
1.Tổ chức thành công Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN lần thứ XIX, nhiệm kỳ 2020-2025
Từ ngày 7 đến 8/5/2020, Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội lần thứ XIX, nhiệm kỳ 2020-2025 đã diễn ra thành công tốt đẹp tại hội trường Nguyễn Văn Đạo. Đại hội có nhiệm vụ tập trung trí tuệ, đánh giá kết quả lãnh đạo thực hiện Nghị quyết Đại hội Đảng bộ Trường lần thứ XVIII, nhiệm kỳ 2015-2020, bầu Ban Chấp hành Đảng bộ Trường khóa XIX, bầu Đoàn đại biểu tham dự Đại hội đại biểu Đảng bộ ĐHQGHN lần thứ VI và đóng góp trí tuệ cho Dự thảo các văn kiện của Đại hội Đảng bộ cấp trên. Với hơn 160 đồng chí tham dự, Đại hội đã bầu ra Ban Chấp hành Đảng bộ khóa XIX gồm 15 đồng chí, bầu ra Ban Thường vụ Đảng ủy, Bí thư, Phó Bí thư Đảng ủy và Ủy ban Kiểm tra Đảng ủy.
(
Đọc thêm tại đây
)
2.Tổ chức thành công các hội thảo khoa học quốc gia và quốc tế lớn theo mô hình kết hợp giữa trực tiếp và trực tuyến
Trong năm 2020, do ảnh hưởng bởi dịch COVID-19, “biến nguy thành cơ’’, với mong muốn tiếp cận được nhiều học giả trong và ngoài nước, Trường Đại học Ngoại ngữ đã tổ chức nhiều hội thảo quy mô lớn theo hình thức kết hợp giữa trực tiếp và trực tuyến như: Hội thảo khoa học quốc gia năm 2020: “Nghiên cứu và giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học tại Việt Nam” (24/4); Hội thảo khoa học quốc tế năm 2020 và Diễn đàn lần thứ X về Nghiên cứu giảng dạy tiếng Hán khu vực Đông Á dành cho học viên cao học và nghiên cứu sinh (25/10) ; Hội thảo quốc tế “Dịch thuật thời đại 4.0: đào tạo, nghiên cứu và thực tiễn” – UCIT2020 (27/10); và nhiều hội thảo, tọa đàm quy mô nhỏ hơn khác. Các hội thảo diễn ra thành công đã mở ra phương hướng áp dụng tổ chức các hội thảo theo hình thức kết hợp trực tiếp và trực tuyến nhiều hơn trong tương lai.
(
Đọc thêm tại đây
)
3.Triển khai thành công chương trình bồi dưỡng đội ngũ cán bộ chủ chốt của Trường về kỹ năng quản lý, lãnh đạo và quản trị đại học
Trong năm 2020, Trường Đại học Ngoại ngữ đã triển khai chương trình bồi dưỡng đội ngũ cán bộ chủ chốt của Trường về kỹ năng quản lý, lãnh đạo và quản trị đại học. Chuỗi bồi dưỡng chia làm 4 đợt, bao gồm cả các hoạt động trực tuyến và trực tiếp (chủ yếu là trực tuyến trên Teams Meeting). Diễn giả của các buổi bồi dưỡng là các thầy cô lãnh đạo các đơn vị trong trường và các chuyên gia khách mời ngoài trường. Nội dung bồi dưỡng rất đa dạng, tập trung vào các kỹ năng về quản lý, lãnh đạo, phát triển bản thân và quản trị đại học.
Bên cạnh hoạt động trao đổi kiến thức, 32 đơn vị trực thuộc Trường đã được giao thực hiện Đề án nâng cao chất lượng, hiệu quả công việc. Nhà trường tổ chức Hội nghị trong vòng 3 ngày 23-25/10 nhằm tạo diễn đàn để lãnh đạo các đơn vị trình bày đề án trước các đơn vị khác trong toàn trường. Giải Nhất đã thuộc về Đề án của Khoa Sư phạm tiếng Anh với đề tài “Bồi dưỡng, nâng cao năng lực chuyên môn của các giảng viên trẻ Khoa SPTA theo mô hình 4D”. Trong năm học 2020-2021, 32 đề án này sẽ được triển khai tại các đơn vị, từ đó nâng cao chất lượng, hiệu quả công việc đóng góp chung cho sự phát triển của Trường.
(
Đọc thêm tại đây
)
4.Xây dựng đội ngũ giảng viên đổi mới sáng tạo, và tổ chức khóa bồi dưỡng “Nhà giáo dục truyền cảm hứng” cho cán bộ toàn trường
Với quyết tâm đổi mới trong công tác đào tạo, trong năm 2020, Trường Đại học Ngoại ngữ đã triển khai nhiều hoạt động nhằm xây dựng đội ngũ giảng viên đổi mới sáng tạo cốt cán, bao gồm: Tích cực triển khai Đề án đổi mới giảng dạy tại Trường; Tổ chức các khóa bồi dưỡng Nhà giáo dục Đổi mới sáng tạo và Khởi nghiệp; Tiếp tục xây dựng các môn học mới và đổi mới chương trình giảng dạy tại các bậc học; Tổ chức các khóa đào tạo giảng viên nguồn về Công dân tích cực và Doanh nghiệp xã hội; Tổ chức các khóa bồi dưỡng kỹ năng Sketchnote; Tổ chức chuỗi tọa đàm về Mindfulness…
Đặc biệt, Nhà trường đã tổ chức các khóa bồi dưỡng Nhà giáo dục truyền cảm hứng cho 430 cán bộ giảng dạy và 160 cán bộ phục vụ đào tạo toàn trường. Với 3 nội dung chính là Nhận diện bản thân, Kết nối và thấu cảm, lãnh đạo và truyền cảm hứng; khóa bồi dưỡng là cơ hội để các thầy cô cùng giao lưu, chia sẻ, lan tỏa năng lượng tích cực.
Sau đó, Nhà trường cũng đã tổ chức chương trình này cho các thầy cô giáo Trường Liên cấp Ngôi sao Hà Nội, Học viện Y Dược học Cổ truyền Việt Nam.
(
Đọc thêm tại đây
)
5.Áp dụng đồng bộ, kịp thời và hiệu quả các hoạt động dạy-học và kiểm tra đánh giá trực tuyến các bậc học, đảm bảo hoàn thành đúng tiến độ kế hoạch năm học 2019-2020
Là một trong các đơn vị trực thuộc ĐHQGHN và là một trong 03 trường đại học chuyên về ngoại ngữ của cả nước, với triết lý phát triển “Cùng nhau kiến tạo cơ hội”, và sứ mạng “đóng góp quan trọng vào sự phát triển của đất nước thông qua việc đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, nghiên cứu khoa học, cung cấp các sản phẩm và dịch vụ đáp ứng yêu cầu của xã hội theo chuẩn quốc tế”, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN coi việc phát triển ứng dụng CNTT trong đào tạo ngoại ngữ, khai thác hình thức dạy học trực tuyến là việc làm cần thiết và quan trọng.
Ngay từ những ngày đầu tiên khi nhận được thông báo tạm dừng các hoạt động đào tạo trực tuyến để phòng chống dịch COVID-19, Nhà trường đã chủ động tìm hiểu và đưa ra các giải pháp để tổ chức dạy học trực tuyến và kiểm tra đánh giá như: Sử dụng trường quay để ghi hình và phát livestream bài giảng trực tuyến; Sử dụng các ứng dụng Zoom, Teams, Google Classroom, Facebook group,… để giảng dạy trực tuyến; Sử dụng các ứng dụng Fanpage, Facebook Group, Zalo,… để kết nối với người học; Xây dựng các hình thức kiểm tra đánh giá trực tuyến và tập huấn, áp dụng phù hợp với tình hình thực tế;… Nhờ đó, Nhà trường đã hoàn thành đúng tiến độ kế hoạch năm học 2019-2020.
(
Đọc thêm tại đây
)
6.Ban hành Kế hoạch chuyển đổi số Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN, giai đoạn 2020-2025 và Đề án nâng cao hiệu quả hoạt động đổi mới sáng tạo, nghiên cứu khoa học và khởi nghiệp của sinh viên, giai đoạn 2020 – 2025 (FIRE Project)
Trong năm 2020, Trường Đại học Ngoại ngữ đã ban hành và triển khai bước đầu Kế hoạch chuyển đổi số Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN, giai đoạn 2020-2025; và Đề án nâng cao hiệu quả hoạt động đổi mới sáng tạo, nghiên cứu khoa học và khởi nghiệp của sinh viên, giai đoạn 2020 – 2025 (FIRE Project).
Kế hoạch Chuyển đổi số (
Đọc thêm tại đây
) và FIRE Project (
Đọc thêm tại đây
) nằm trong định hướng phát triển về ứng dụng công nghệ thông tin trong giảng dạy, nghiên cứu, đào tạo và thúc đẩy phong trào nghiên cứu khoa học, khởi nghiệp, sáng tạo trong sinh viên.
7.Tổ chức chuỗi các hoạt động phát triển văn hóa đọc ở Trường
Trong năm 2020, Trường Đại học Ngoại ngữ đã triển khai nhiều hoạt động nhằm thúc đẩy văn hóa đọc tại trường như: Phối hợp với VNU-LIC cấp tài khoản sử dụng phần mềm Bookworm cho 100% cán bộ, học sinh sinh viên; Tổ chức bình chọn “10 cuốn sách nhất định phải đọc trước khi kết thúc năm học 2020-2021”; Triển khai kế hoạch tổ chức 40 buổi Book Review; Tổ chức hoạt động Book Reading Challenge 2020; tổ chức ngày hội sách – ULIS Book Fair 2020; xây dựng kho sách mở ở nhà C3 và trưng bày sách tại các khu Homies; Truyền thông về cuộc thi Đại sứ Văn hóa Đọc năm 2020 của Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch,…
Các hoạt động này đã và đang góp phần hình thành, phát triển văn hóa đọc sách, trao đổi sách trong trường.
8.Tuyển sinh thành công, đảm bảo về số lượng và chất lượng các bậc học
Năm 2020 ghi nhận là một năm thành công trong công tác tuyển sinh của Trường Đại học Ngoại ngữ. Nhà trường đã tuyển đảm bảo về số lượng và chất lượng ở các bậc học và hệ đào tạo: THCS, THPT, ĐH, SĐH. Trong đó, tuyển sinh đại học chính quy tiếp tục tuyển sinh thành công với điểm chuẩn cao. Tuyển sinh hệ liên kết quốc tế và bậc sau đại học có tín hiệu khởi sắc, thu hút nhiều thí sinh dự tuyển hơn các năm trước. Tuyển sinh bậc THCS và THPT tiếp tục nhận được nhiều sự quan tâm của xã hội, góp phần vào sự phát triển của thương hiệu ULIS trong đào tạo ở các bậc học.
9.Hoàn thành kiểm định chất lượng chương trình đào tạo ngôn ngữ Ả rập theo bộ tiêu chuẩn AUN (đánh giá ngoài theo hình thức trực tuyến)
Tháng 11/2020, Trường Đại học Ngoại ngữ đã tiến hành kiểm định chất lượng CTĐT Ngôn ngữ Ả Rập theo bộ tiêu chuẩn AUN-QA của Mạng lưới các trường đại học hàng đầu của khu vực Đông Nam Á. Do ảnh hưởng bởi dịch COVID-19, hoạt động này diễn ra theo hình thức trực tuyến. Việc tổ chức kiểm định thuận lợi và thành công ghi nhận nỗ lực của Nhà trường trong triển khai kiểm định chất lượng các CTĐT theo đúng kế hoạch, khắc phục mọi khó khăn khách quan.
10.Hoàn thành việc cải tạo, xây dựng hệ thống các Không gian làm việc chung (Homies) dành cho cán bộ, giảng viên và học sinh sinh viên
Năm 2020 là một năm Trường Đại học Ngoại ngữ tiến hành nhiều hoạt động cải tạo, nâng cấp cơ sở vật chất để xây dựng môi trường làm việc và học tập thân thiện, hiện đại, đáp ứng ngày càng cao nhu cầu của người học và người dạy.
Điểm nhấn đáng chú ý trong công tác cơ sở vật chất năm nay là Nhà trường tiếp tục hoàn thiện và đưa vào sử dụng các không gian chung như: Không gian làm việc chung dành cho cán bộ, giảng viên, học sinh sinh viên (Homies) và Không gian mở tại A2, B2, CNN, C3. Cùng với các Homies tại Nhà đa năng, B3 trước đó, Trường Đại học Ngoại ngữ đã hoàn thành mục tiêu xây dựng các không gian mở sử dụng chung tại các khu vực giảng đường.
Các không gian làm việc chung dành cho cán bộ, giảng viên và học sinh sinh viên là một cấu phần quan trọng trong hoạt động hỗ trợ, phục vụ của Nhà trường nhằm tạo những khu vực làm việc riêng biệt; là không gian để trao đổi kinh nghiệm, tự do sáng tạo, lao động, nghỉ ngơi, kết nối; cung cấp dịch vụ phục vụ chất lượng cao đáp ứng yêu cầu hoạt động chính khóa và ngoại khóa của cán bộ và học sinh sinh viên trong trường.
Tagged with:
20202021.tuan27
,
sự kiện và thành tựu
,
Tin tức Đảng bộ