Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh gặp mặt và trao đổi với sinh viên về Đề án Học tập qua trải nghiệm
Th12 06, 2018
in
Đổi mới phương pháp giảng dạy
Các câu hỏi xoay quanh các vấn đề như sinh viên tham gia thực tập trong các ngành nghề trái về ngành học, thời gian nộp hồ sơ thực tập, quy định về địa điểm thực tập, cách dẫn chứng cho quá trình thực tập, v.v đã được thầy Hiệu trưởng giải đáp hết sức cặn kẽ và đầy đủ.
Ngày 5/12/2018, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã tổ chức buổi gặp mặt giữa Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh và các bạn sinh viên khóa QH.2016 để
trao đổi về Đề án “Đổi mới công tác thực hành thực tập và phát triển kỹ năng bổ trợ cho sinh viên” (Đề án Học tập qua trải nghiệm).
Tham dự với Hiệu trưởng có Ban lãnh đạo và chuyên viên Phòng Chính trị và Công tác HSSV, đại diện lãnh đạo các đơn vị trong Nhà trường và đặc biệt là sự góp mặt của đông đảo các em sinh viên khóa QH.2016.
Mở đầu buổi gặp mặt, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh thân mật chia sẻ với các em sinh viên rằng: “Cuộc gặp mặt hôm nay là để tạo ra cơ hội cho các em sinh viên được tương tác, tìm hiểu, đặt câu hỏi và đối thoại trực tiếp với Hiệu trưởng”.
Xuyên suốt buổi gặp mặt trao đổi, các bạn sinh viên đều cảm nhận được sự gần gũi và thân thiết từ phía thầy Hiệu trưởng. Từ sự gần gũi ấy, các bạn sinh viên đã mạnh dạn đặt ra rất nhiều các câu hỏi có liên quan đến Đề án “Đổi mới công tác thực hành thực tập và phát triển kỹ năng bổ trợ cho sinh viên” mà nổi lên là bộ hồ sơ thực tập.
Các câu hỏi xoay quanh các vấn đề như sinh viên tham gia thực tập trong các ngành nghề trái về ngành học, thời gian nộp hồ sơ thực tập, quy định về địa điểm thực tập, cách dẫn chứng cho quá trình thực tập, v.v đã được thầy Hiệu trưởng giải đáp hết sức cặn kẽ và đầy đủ.
Thầy khẳng định rằng bộ hồ sơ thực tập sẽ là một hành trang quan trọng đối với các em sinh viên với vai trò là sự minh chứng cho quá trình rèn luyện thực tế, tích lũy kinh nghiệm trong thời gian ngồi ghế nhà trường. Đó sẽ là lợi thế cạnh tranh cho các bạn sinh viên trên thị trường việc làm sau này.
Buổi gặp mặt đã diễn ra trong bầu không khí thân mật và vui vẻ, các bạn sinh viên khóa QH.2016 hãy tận dụng cơ hội này để gặp gỡ và trao đổi những thắc mắc trực tiếp với thầy Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh. Buổi thứ 2 trong chuỗi 10 buổi gặp mặt sẽ diễn ra vào 17h30 Thứ 6 ngày 7/12/2018.
Đào Trung-Việt Khoa/ULIS Media
Tagged with:
chia sẻ
,
Đề án
,
Đề án học tập qua trải nghiệm
,
gặp mặt
,
thực hành
,
Thực tập
,
tuan17.20182019