Tương lai của tiếng Anh
Th6 13, 2023
in
Hội nghị - Hội thảo
Ngày 13/6/2023, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội phối hợp cùng Hội đồng Anh tại Việt Nam đã tổ chức tọa đàm “Tương lai của tiếng Anh” tại Hội trường tầng 1, toà nhà Sunwah.
Năm 2023 là một năm đặc biệt, là dấu mốc quan trọng trong quan hệ song phương giữa Việt Nam và Vương quốc Anh khi hai nước kỷ niệm 50 năm thiết lập quan hệ ngoại giao (1973 – 2023) và 30 năm hoạt động của Hội đồng Anh tại Việt Nam (1993-2023). Hiện nay, việc giảng dạy tiếng Anh đã được triển khai ngày càng phổ biến và rộng rãi ở Việt Nam với nhiều chương trình đào tạo dưới hình thức phong phú và đa dạng.
Buổi tọa đàm được tổ chức kết hợp dưới hình thức trực tiếp nhằm tạo cơ hội giao lưu giữa các chuyên gia trong lĩnh vực tiếng Anh và các giảng viên, giáo viên, và sinh viên đang giảng dạy và học tập tiếng Anh. Tham dự chương trình có sự góp mặt của các đại diện đến từ Bộ Giáo dục và Đào tạo, Hội đồng Anh tại Việt Nam, các đơn vị đối tác, Trường Đại học Ngoại ngữ và đông đảo nhà quản lý, cán bộ, giảng viên, sinh viên quan tâm.
Phát biểu tại tọa đàm, Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông đã bày tỏ lời tri ân tới 30 năm hoạt động của Hội đồng Anh Việt Nam và sự hợp tác chặt chẽ, hiệu quả với Trường Đại học Ngoại ngữ. Những đóng góp của Hội đồng Anh Việt Nam trong giảng dạy tiếng Anh ở nước ta là không thể phủ nhận và Nhà trường rất mong được phối hợp với Hội đồng trong nhiều hoạt động tiếp theo. Với chủ đề “Tương lai của tiếng Anh”, tọa đàm chắc chắn là cơ hội quý báu để chúng ta chia sẻ và thảo luận để gợi mở ra nhiều định hướng thú vị trong tương lai.
Tham dự phần trao đổi tại tọa đàm gồm có: Giám đốc điều hành Hội đồng Anh – Ông Scott MacDonald; Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc Gia Hà Nội – PGS.TS. Lâm Quang Đông; Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Đà Nẵng – PGS.TS. Nguyễn Văn Long; Trưởng ban Quản lý Đề án Ngoại ngữ Quốc gia – TS. Nguyễn Thị Mai Hữu; Giám đốc Trung tâm khảo thí, Trường Đại học Công Nghiệp Hà Nội – TS. Trần Thị Duyên.
Chương trình tọa đàm diễn ra với bốn phần thảo luận: Tiếng Anh trong bối cảnh thế giới đa ngôn ngữ/ việc làm thúc đẩy tương lai của tiếng Anh ở mức độ nào?; Các nhân tố ảnh hưởng tới sự phát triển của tiếng Anh: giáo viên, người học, công nghệ, giảng dạy tiếng Anh khu vực công và tư nhân; Đánh giá tiếng Anh thay đổi nhu cầu của các bên liên quan, người học mong muốn gì từ các kỳ thi/ bài kiểm tra tiếng Anh; Dự đoán cho tương lai của tiếng Anh tại Việt Nam.
Các giáo viên và học sinh tham dự hội thảo đã đặt nhiều câu hỏi cho các diễn giả như: Việc sử dụng công nghệ AI trong giảng dạy tiếng Anh; vai trò của giáo viên dạy tiếng Anh trong thời đại công nghệ số hóa,… và nhận được những câu trả lời hữu ích cho thắc mắc của mình.
Nhìn chung, các chia sẻ đã khẳng định rằng trong bối cảnh toàn cầu hóa như hiện nay, nhu cầu giao tiếp giữa các nước được thúc đẩy mạnh mẽ, điều này khiến cho tiếng Anh ngày càng trở nên phổ biến và trở thành ngôn ngữ quốc tế. Tiếng Anh mang lại cho chúng ta cơ hội trong nhiều lĩnh vực như học tập, làm việc… trong cả hiện tại và tương lai.
Tọa đàm kết thúc với phần chụp ảnh lưu niệm.
Một số hình ảnh khác:
Phương Anh/ULIS Media
Tagged with:
20222023.tuan50
,
Hội đồng Anh tại Việt Nam
,
Tọa đàm