Thông báo về việc tổ chức nghỉ hè năm 2023 cho CBVCLĐ
Th6 23, 2023
in
Tin hoạt động Công đoàn
Thực hiện chương trình công tác Công đoàn năm học 2022-2023; Căn cứ Tờ trình ngày 16 tháng 6 năm 2023 của Ban Chấp hành công đoàn Trường, Ban Thường vụ Công đoàn Trường đã tiến hành xem xét và thống nhất kế hoạch tổ chức 01 chương trình nghỉ dưỡng – tham quan, du lịch hè năm 2023 (sau đây gọi tắt là chương trình) như sau:
Chương trình
Chương trình nghỉ dưỡng, tham quan
Hà Nội – Thành phố Hạ Long (tỉnh Quảng Ninh)– Hà Nội, 03 ngày 02 đêm,
(dự kiến từ ngày 17-19/07/2023)
2. Đối tượng và điều kiện tham gia
– Đối tượng tham gia các chương trình do Công đoàn Trường tổ chức và được hưởng định mức hỗ trợ kinh phí của Nhà trường là
cán bộ, viên chức trong biên chế, cán bộ hợp đồng có đóng bảo hiểm xã hội hiện đang công tác tại Trường
. Đây cũng là căn cứ để tính tổng số CBVCLĐ (số liệu do phòng TCCB cung cấp) và phân bổ chỉ tiêu hàng năm cho các đơn vị.
– Đối tượng thuộc diện nói trên nhưng không được hưởng định mức hỗ trợ kinh phí của Nhà trường, nếu:
a). Là cán bộ hợp đồng có đóng BHXH chưa đủ 12 tháng;
b). CBVCLĐ không đạt danh hiệu thi đua trong năm học;
c). CBVCLĐ đã tham gia chương trình và được hưởng định mức hỗ trợ kinh phí của Nhà trường trong 2 năm liền trước đó.
3. Định mức hỗ trợ kinh phí và phân bổ chỉ tiêu CBVCLĐ tham gia chương trình hàng năm
3.1.
Định mức hỗ trợ kinh phí
Nhà trường hỗ trợ kinh phí cho mỗi CBVCLĐ tham gia chương trình được cử đi theo chỉ tiêu hàng năm là
4.000.000
đ/suất/năm.
3.2.
Phân bổ chỉ tiêu
– Hàng năm, các đơn vị được bình xét, cử CBVCLĐ tham gia chương trình và được hưởng định mức hỗ trợ kinh phí của Nhà trường theo tỷ lệ 1/10 người/năm trên tổng số CBVCLĐ thuộc diện đối tượng theo quy định. BCH Công đoàn Trường thực hiện phân bổ chỉ tiêu theo tỷ lệ căn cứ danh sách CBVCLĐ của đơn vị do Phòng Tổ chức Cán bộ cung cấp theo tỷ lệ quy định.
– Đơn vị có dưới 10 người được cử 01 người/năm và số năm được phân bổ chỉ tiêu đúng với số CBVCLĐ thuộc diện đối tượng theo quy định của đơn vị. Đơn vị có dư từ 06 người trở lên được cử thêm 01 người. Đối với những đơn vị có số CBVCLĐ lẻ theo tỷ lệ quy định, BCH Công đoàn Trường có trách nhiệm cân đối, điều chỉnh phân bổ chỉ tiêu để bảo đảm công bằng, bảo đảm đủ số lượt đi tương ứng với số CBVCLĐ thuộc diện đối tượng theo quy định.
– Chỉ tiêu phân bổ cho công đoàn các đơn vị năm nào được thực hiện cho năm đó, không tính ghép cho năm khác.
– Để phát huy tác dụng, mục đích của việc tổ chức chương trình, công đoàn các đơn vị cần tổ chức bình xét, cử những CBVCLĐ có nhiều đóng góp, nhiều thành tích đạt được trong các hoạt động của Nhà trường, của đơn vị và quan tâm ưu tiên những CBVCLĐ sẽ nhận quyết định nghỉ hưu trước ngày 01/7 trong năm học tới.
4. Tổ chức thực hiện
4.1. Công đoàn các đơn vị thực hiện bình xét, cử người theo chỉ tiêu như mục 3 văn bản này.
Hạn cuối gửi danh sách
về Văn phòng Công đoàn (Đ/c Đoàn Thị Hồng Hải, DĐ: 0917.744.616, Email:
haidoan.ulis@gmail.com
) là
ngày 30/6/2023
.
4.2. Trên cơ sở tổng hợp danh sách đăng ký của công đoàn các đơn vị, Ban Thường vụ, Ban Tổ chức Công đoàn Trường sẽ thực hiện ký kết hợp đồng tổ chức tour theo quy định hiện hành.
Việc tổ chức các chương trình nghỉ hè cho tập thể do tính chất đặc thù nên có những khó khăn riêng, rất mong được công đoàn các đơn vị chia sẻ và quan tâm khẩn trương thực hiện những công việc cần thiết theo tinh thần
công đoàn các cấp và CBVCLĐ cùng tích cực và cùng có trách nhiệm trong việc tổ chức – tham gia chương trình nghỉ hè cho CBVCLĐ
.
Đề nghị Chủ tịch các Công đoàn bộ phận, Tổ trưởng các Tổ công đoàn trực thuộc quan tâm sớm thông báo đến toàn thể CBVCLĐ của đơn vị được biết và thực hiện nghiêm túc, đúng hạn những quy định, hướng dẫn đề ra.
Để biết thêm thông tin chi tiết, công đoàn các đơn vị có thể liên hệ Ban Thường vụ Công đoàn và Ban Tổ chức Công đoàn Trường (các đc Nguyễn Văn Đoàn, Nguyễn Thị Thùy Linh, Đoàn Thị Hồng Hải.)