Hướng dẫn hoạt động của Ban Thanh tra nhân dân
Th7 09, 2024
in
Văn bản
Căn cứ quyền hạn, trách nhiệm của Công đoàn quy định tại Luật Công đoàn năm 2012; Luật số 10/2022/QH15 thực hiện dân chủ ở cơ sở; Nghị định số 59/2023/NĐ-CP ngày 14/8/2023 của Chính phủ quy định chi tiết một số điều của
Luật Thực hiện dân chủ ở cơ sở
về tổ chức và hoạt động của Ban Thanh tra nhân dân; Quyết định số 459/QĐ-ĐHNN ngày 01/02/2024 của Trường Đại học Ngoại ngữ về việc ban hành Quy chế thực hiện dân chủ trong hoạt động của Trường Đại học Ngoại ngữ, Ban Chấp hành Công đoàn Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHNN-ĐHQGHN) hướng dẫn tổ chức và hoạt động của Ban Thanh tra Nhân dân Trường (Ban TTND) như sau:
I. TỔ CHỨC BAN THANH TRA NHÂN DÂN
1. Phạm vi, đối tượng thực hiện
Ban Chấp hành công đoàn Trường phối hợp với Hiệu trưởng thành lập Ban Thanh tra nhân dân Trường theo theo quy định tại
Điều 51 của Luật Thực hiện dân chủ ở cơ sở
và khoản 1, 2 và 3 Điều 21 Nghị định  số 59/2023/NĐ-CP của Chính phủ.
2. Số lượng thành viên Ban Thanh tra nhân dân
Theo quy định tại
Điều 21 Nghị định số 59/2023/NĐ-CP và kết quả bầu tại Hội nghị viên chức Trường, Ban TTND có 5 thành viên.
Thành viên Ban TTND được bầu đại diện cho khối cán bộ, viên chức của các Phòng, Trung tâm, Khoa và các đơn vị trực thuộc Trường.
II. HOẠT ĐỘNG BAN THANH TRA NHÂN DÂN.
Theo quy định tại Điều 62 của Luật Thực hiện dân chủ ở cơ sở và Điều 22 Nghị định số 59/2023/NĐ-CP của Chính phủ, BCH công đoàn Trường hướng dẫn hoạt động của Ban TTND theo các nội dung sau:
1. Xây dựng chương trình, kế hoạch hoạt động:
– Căn cứ nhiệm vụ, quyền hạn Ban TTND quy định tại Điều 61 Thực hiện dân chủ ở cơ sở; Điều 22 Nghị định số 59/2023/NĐ-CP; Nghị quyết Hội nghị viên chức, người lao động Trường và Nghị quyết BCH công đoàn cơ sở, Ban TTND xây dựng Quy chế làm việc, chương trình, kế hoạch hoạt động cả nhiệm kỳ và từng năm.
– Khi xây dựng chương trình, kế hoạch hoạt động năm, đồng thời xây dựng dự toán kinh phí hoạt động. Căn cứ để xây dựng dự toán kinh phí theo quy định tại Thông tư số 63/2017
/
TT
–
BTC này 19/6/2017 “Quy định về lập dự toán, quản lý, sử dụng và quyết toán kinh phí bảo đảm hoạt động của Ban TTND”.
– Chương trình, kế hoạch hoạt động phải được tập thể Ban TTND thảo luận, thống nhất và phải được BCH công đoàn Trường thông qua. Sau đó, gửi một bản cho BCH công đoàn cơ sở, một bản cho Hiệu trưởng biết để hỗ trợ, tạo điều kiện thực hiện.
2. Hoạt động kiểm tra, giám sát
BCH công đoàn cơ sở hướng dẫn Ban TTND xác định phạm vi kiểm tra, giám sát và tổ chức kiểm tra, giám sát theo quy định tại Điều 61 Luật Thực hiện dân chủ ở cơ sở và  Điều 22 Nghị định số 59/2023/NĐ-CP, trọng tâm hướng vào các việc sau đây:
2.1. Xác định phạm vi kiểm tra, giám sát:
Theo quy định tại Điều 22 Nghị định số 59/2023/NĐ-CP phạm vi kiểm tra, giám sát của Ban TTND rất rộng có nhiều nội dung. Để thực hiện nhiệm vụ kiểm tra giám sát có chất lượng, hiệu quả phù hợp trong điều kiện Ban TTND hoạt động kiêm nhiệm, phạm vi kiểm tra giám sát trước hết tập trung vào những nội dung sau đây:
– Kiểm tra việc tổ chức thực hiện các quyết định của tập thể cán bộ, viên chức, người lao động, những nội dung đã được Nghị quyết Hội nghị viên chức, người lao động Trường thông qua hàng năm;
– Những vụ việc gây bức xúc trong cơ quan, đơn vị hoặc các hành vi vi phạm quyền, lợi ích của viên chức và người lao động tại Nhà trường.
– Những vụ việc liên quan đến hoạt động của đơn vị, liên quan đến quyền, lợi ích hợp pháp của viên chức và người lao động qua theo dõi, phản ánh phát hiện có dấu hiệu vi phạm đường lối, chủ trương của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước, Quy định của đơn vị.
2.2. Tổ chức hoạt động kiểm tra, giám sát:
Ban TTND thực hiện thông qua các hình thức, gồm:
– Tổ chức thu thập, tổng hợp và phân tích thông tin phản ánh từ các nguồn: Do viên chức, người lao động phản ánh trực tiếp; qua hòm thư góp ý về các nội dung trong phạm vi giám sát; qua nghiên cứu văn bản tài liệu liên quan đến nội dung giám sát do người đứng đầu cung cấp. Ban TTND tổng hợp, phân tích đối chiếu với các quy định pháp luật, quy định, quy chế nội bộ để đánh giá việc thực hiện; đề xuất kiến nghị với người đứng đầu cơ quan xem xét giải quyết theo đúng trình tự quy định pháp luật.
– Tiến hành cuộc kiểm tra, giám sát theo chương trình, kế hoạch:
+ Xây dựng kế hoạch cuộc kiểm tra, giám sát, gồm: Xác định rõ phạm vi, đối tượng, nội dung kiểm tra, giám sát; thời gian, địa điểm kiểm tra giám sát; Trưởng đoàn và thành viên tham gia kiểm tra giám sát; kinh phí và điều kiện bảo đảm cho việc kiểm tra, giám sát. Trường hợp các nội dung kiểm tra giám sát có tính chất chuyên môn, nghiệp vụ mà thành viên Ban TTND không đáp ứng được thì đề nghị BCH Công đoàn Trường hoặc Hiệu trưởng mời chuyên gia thuộc lĩnh vực đó làm thành viên tham gia kiểm tra, giám sát.
+ Ít nhất trước 5 ngày tiến hành cuộc kiểm tra giám sát, phải gửi kế hoạch kiểm tra, giám sát đến BCH công đoàn Trường, Hiệu trưởng để chỉ đạo đối tượng được kiểm tra, giám sát tạo điều kiện cho Ban TTND thực hiện nhiệm vụ.
+ Gặp gỡ người phụ trách, điều hành bộ phận được kiểm tra, giám sát trao đổi về phạm vi nội dung kiểm tra, giám sát; đề nghị cung cấp tài liệu liên quan đến nội dung kiểm tra, giám sát; phân công thành viên đọc, nghiên cứu tài liệu, đối chiếu với quy định pháp luật hiện hành, quy chế, quy định của đơn vị liên quan đến nội dung kiểm tra, giám sát; tiến hành trao đổi, đối thoại với người có trách nhiệm tại địa điểm kiểm tra, giám sát để làm rõ vấn đề còn thiếu thông tin.
+ Lập báo cáo kiểm tra, giám sát: Đánh giá mức độ việc chấp hành quy định pháp luật, quy định nội bộ; xác định mặt được, mặt tồn tại, thiếu sót về công tác quản lý, điều hành của bộ phận được kiểm tra, giám sát; đề xuất, kiến nghị giải pháp khắc phục thiếu sót, tồn tại. Nội dung báo cáo cuộc kiểm tra, giám sát phải được ít nhất trên 70% thành viên tham gia cuộc giám sát tán thành. Báo cáo kiểm tra, giám sát kèm bản kiến nghị phải được BCH công đoàn Trường xác nhận trước khi gửi người đứng đầu đơn vị xem xét, giải quyết.
2.3. Kiểm tra, giám sát ngườiđứng đầu xem xét, giải quyết các kiến nghị của Ban TTND:
Trong thời hạn 15 ngày, kể từ ngày nhận được kiến nghị, người đứng đầu đơn vị có thẩm quyền phải xem xét, giải quyết và thông báo kết quả giải quyết cho Ban TTND.
Khi nhận được kết quả giải quyết kiến nghị của của người đứng đầu cơ quan, gửi tới, Ban TTND thông báo công khai kết quả giải quyết kiến nghị theo hình thức quy định tại quy chế thực hiện dân chủ ở đơn vị.
Trường hợp kiến nghị không được xem xét, giải quyết hoặc thực hiện không đầy đủ thì Ban TTND có quyền kiến nghị người đứng đầu của đơn vị cấp trên trực tiếp của đơn vị xem xét, giải quyết, xử lý trách nhiệm. Trường hợp người đứng đầu cơ quan, tổ chức, đơn vị cấp trên không xem xét, giải quyết thì Ban TTND có quyền kiến nghị cơ quan, tổ chức, cá nhân có thẩm quyền khác xem xét, giải quyết, xử lý trách nhiệm.
3. Hoạt động xác minh.
BCH công đoàn cơ sở hướng dẫn Ban TTND thực hiện quy định tại Điều 61 Luật Thực hiện dân chủ ở cơ sở và Điều 22 Nghị định số 59/2023/NĐ-CP, trọng tâm vào các việc sau đây:
3.1. Tiếp nhận nhiệm vụ xác minh do người đứng đầu đơn vị giao:
– Phải nghiên cứu và xác định đúng mục đích, yêu cầu, nội dung  và phạm vị xác minh; địa điểm, thời gian bắt đầu, thời gian kết thúc xác minh.
– Phân công thành viên nghiên cứu nội dung xác minh, các quy định hiện hành của Nhà nước, của đơn vị liên quan đến nội dung xác minh.
3.2. Tiếp cận bộ phận liên quan:
– Đề nghị cung cấp tài liệu liên quan đến nội dung xác minh; trao đổi, đối thoại với người có trách nhiệm liên quan đến nội dung xác minh để làm rõ nội dung xác minh.
– Khi phát hiện có dấu hiệu vi phạm quy định pháp luật gây thiệt hại đến lợi ích của Nhà nước, quyền, lợi ích hợp pháp của viên chức và người lao động cần phải xử lý ngay thì lập biên bản và kiến nghị người đứng đầu hoặc cơ quan, tổ chức có thẩm giải quyết.
3.3. Lập báo cáo xác minh:
– Căn cứ các quy định pháp luật của Nhà nước, quy định nội bộ của Nhà trường liên quan đến nội dung xác minh, các tài liệu, chứng cứ và thông tin thu thập được; tổng hợp, phân tích xác định rõ nội dung xác minh đã thực hiện các quy định đến mức nào, vấn đề nào thực hiện đúng, vấn đề nào thực hiện chưa đúng, vấn đề nào thực hiện trái quy định; nguyên nhân vi phạm; đề xuất kiến nghị  biện pháp giải quyết.
– Lập báo cáo xác minh và bản kiến nghị biện pháp giải quyết, đề nghị BCH công đoàn Trường xác nhận bản kiến nghị và gửi cho Thủ trưởng đơn vị xem xét, giải quyết.
3.4. Giám sát người đứng đầu giải quyết nội dung kiến nghị:
Thực hiện theo quy định tại tiết 2.3 Điểm 2 Mục II của Hướng dẫn này.
4. Tham gia cuộc thanh tra, kiểm tra của cơ quan nhà nước có thẩm quyền tại cơ quan, đơn vị
Cơ quan nhà nước có thẩm quyền khi vào đơn vị mình thanh tra, kiểm tra có đề nghị Ban TTND cử thành viên tham gia việc thanh tra, kiểm tra thì Chủ tịch công đoàn Trường mời Trưởng ban TTND quán triệt và giao thực hiện các việc sau:
– Lựa chọn, cử thành viên Ban TTND có năng lực chuyên môn phù hợp với nội dung thanh tra, kiểm tra để tham gia cuộc thanh tra, kiểm tra của cấp trên tại cơ quan, đơn vị nghiệp mình.
– Quán triệt cho thành viên Ban TTND được cử tham gia cuộc thanh tra, kiểm tra của Đoàn thanh tra, kiểm tra của cơ quan nhà nước cấp trên:
+ Chấp hành nhiệm vụ do Trưởng đoàn thanh tra, kiểm tra giao cho với trách nhiệm cao nhất.
+ Chuẩn bị tài liệu, thông tin Ban TTND đang quản lý cung cấp cho đoàn thanh tra, kiểm tra khi có yêu cầu.
+ Báo cáo với Ban TTND về kết quả việc tham gia cuộc thanh tra, kiểm tra của mình; những vấn đề học tập, thu hoạch được từ việc tổ chức cuộc thanh tra, kiểm tra của đoàn thanh tra, kiểm tra cấp trên tại cơ quan mình để phổ biến cho các thành viên còn lại nhằm nâng cao chất lượng, hiệu quả hoạt động của Ban TTND.
5. Chế độ làm việc của Ban TTND
5.1. Ban TTND thực hiện quy định tại Điều 20 Nghị định số 59/2023/NĐ-CP.
5.2. Để hoạt động của Ban TTND có nền nếp, trách nhiệm, thiết thực, hiệu quả, Ban TTND phải xây dựng, ban hành Quy chế tổ chức và hoạt động, gồm những nội dung chính sau:
– Nguyên tắc hoạt động.
– Nhiệm vụ, quyền hạn của Ban TTND;
– Nhiệm vụ, quyền hạn của Trưởng ban, Phó Trưởng ban và các thành viên Ban TTND trong thực hiện nhiệm vụ được giao.
– Mối quan hệ giữa Ban TTND với người đứng đầu Nhà trường.
– Mối quan hệ giữa Ban TTND với BCH công đoàn Trường.
– Mối quan hệ  giữa Ban TTND với viên chức và người lao động trong Nhà trường v.v..
III. TRÁCH NHIỆM BCH CÔNG ĐOÀN CƠ SỞ XEM XÉT GIẢI QUYẾT KIẾN NGHỊ CỦA BAN TTND
1. Đối với kiến nghị liên quan đến nội dung giải quyết việc xâm phạm quyền, lợi ích hợp pháp của viên chức và người lao động; có dấu hiệu tham nhũng, lãng phí, sử dụng sai mục đích chi, thu ngân sách và các khoản đóng góp, quỹ phúc lợi của viên chức và người lao động thuộc phạm vi giám sát của Ban TTND thì BCH công đoàn Trường yêu cầu Ban TTND cung cấp tài liệu, chứng cứ liên quan đến từng nội dung của kiến nghị, đồng thời nghiên cứu, xem xét kiến nghị của Ban TTND:
– Khi thấy đủ cơ sở theo quy định pháp luật và quy định của Nhà trường thì làm văn bản gửi cho người đứng đầu đơn vị mình xem xét, giải quyết và theo dõi việc xem xét, giải quyết.
– Khi có nội dung kiến nghị chưa đủ cơ sở để kiến nghị thì đề nghị Ban TTND bổ sung  tài liệu, chứng cứ để củng cố lập luận cho nội dung kiến nghị đó, nếu không có tài liệu, chứng cứ bổ sung thì thống nhất với Ban TTND loại nội dung đó ra khỏi bản kiến nghị.
2. Đối với kiến nghị liên quan đến cơ chế, chính sách, tổ chức hoạt động Ban TTND và những vấn đề khác, BCH công đoàn Trường có trách nhiệm kịp thời giải quyết, hoặc kiến nghị người có thẩm quyền giải quyết để tạo điều kiện, kịp thời động viên, biểu dương, khích lệ hoạt động của Ban TTND.
IV. TỔ CHỨC THỰC HIỆN
1. Trách nhiệm của Ban Chấp hành Công đoàn Trường.
–  Hướng dẫn Ban Thanh tra nhân dân xây dựng chương trình, kế hoạch, nội dung công tác; xem xét báo cáo hoạt động của Ban Thanh tra nhân dân và hướng dẫn, chỉ đạo hoạt động của Ban Thanh tra nhân dân; tham gia hoạt động của Ban Thanh tra nhân dân khi xét thấy cần thiết.
– Tổ chức tập huấn kỹ năng, nghiệp vụ về hoạt động của Ban TTND.
– Kiểm tra, giám sát các cấp công đoàn về tham gia thực hiện quy chế dân chủ ở cơ sở nói chung, trong đó có hoạt động Ban TTND. Xem xét, giải quyết kiến nghị của Ban Thanh tra nhân dân; theo dõi, đôn đốc việc giải quyết kiến nghị của Ban Thanh tra nhân dân gửi đến người đứng đầu cơ quan, đơn vị hoặc cấp có thẩm quyền;
– Báo cáo với các đơn vị hữu quan về tổ chức và hoạt động của Ban TTND theo quy định.
– Tổ chức tuyên truyền, quán triệt về tổ chức và hoạt động Ban TTND ở Nhà trường theo quy định tại Luật Thực hiện dân chủ ở cơ sở, Nghị định số 59/2023/NĐ-CP và Hướng dẫn này đến công đoàn các cấp, đoàn viên công đoàn, viên chức và người lao động trong phạm vi quản lý. Vận động viên chức, người lao động ở cơ quan, đơn vị phối hợp và tích cực hỗ trợ hoạt động của Ban Thanh tra nhân dân;
– Hàng năm kết hợp với việc kiểm tra, giám sát công đoàn tham gia xây dựng và thực hiện Quy chế dân chủ ở cơ sở nói chung và việc thực hiện Hướng dẫn này.
– Tổ chức tổng kết đánh giá tình hình kết quả tổ chức và hoạt động Ban TTND theo chỉ đạo của các cấp Công đoàn.
– Hỗ trợ kinh phí hoạt động cho Ban Thanh tra nhân dân.
– Tham mưu cho cấp ủy đảng đồng cấp chỉ đạo cơ quan thẩm quyền, người đứng đầu cơ quan thẩm quyền đồng cấp kịp thời xem xét giải quyết kiến nghị của Ban TTND; giám sát cơ quan thẩm quyền, người đứng đầu cơ quan thẩm quyền xem xét, giải quyết kiến nghị của Ban TTND gửi đến.
Hướng dẫn này phổ biến tới các đơn vị công đoàn trực thuộc./.