Khai giảng lớp Văn bằng 2 Ngôn ngữ Anh liên kết đào tạo với Học viện Nông nghiệp Việt Nam khóa 6
Th3 02, 2025
in
Đào tạo liên kết
Ngày 2/3/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội phối hợp với Học viện Nông nghiệp Việt Nam đã tổ chức Lễ khai giảng lớp Văn bằng 2 Ngôn ngữ Anh khóa 6 cho cán bộ và học viên cao học của Học viện Nông nghiệp Việt Nam.
Tham dự có đại diện lãnh đạo, cán bộ phụ trách, giảng viên tham gia giảng dạy và học viên của khóa QH.2025.
Tại buổi lễ, đại diện Phòng Đào tạo và Người học đã công bố quyết định trúng tuyển cho 54 học viên.
Phát biểu khai mạc, Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh đã gửi lời cảm ơn Học viện Nông nghiệp Việt Nam tin tưởng giao cho Trường Đại học Ngoại ngữ phối hợp tổ chức các khóa đào tạo Văn bằng 2 Ngôn ngữ Anh tại Học viện. Phó Hiệu trưởng cam kết Trường Đại học Ngoại ngữ sẽ tạo điều kiện tốt nhất cho các học viên, thường xuyên đổi mới chương trình đào tạo để thích ứng với khóa đào tạo.
Tiến sĩ Nguyễn Công Tiệp, Phó Giám đốc Học viện Nông nghiệp Việt Nam cũng gửi lời cảm ơn đến lãnh đạo, cán bộ Trường Đại học Ngoại ngữ tích cực triển khai các hoạt động hợp tác giữa hai bên.
Buổi lễ khép lại với phần tặng quà và chụp ảnh lưu niệm.
Tagged with:
2025.tuan10
,
văn bằng 2