Khai giảng Khóa học tiếng Hàn dành cho học sinh các trường THPT chuyên thuộc dự án Samsung SST-Membership 2025
Th3 26, 2025
in
Hoạt động hợp tác
Ngày 25/3/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức lễ khai giảng khóa học tiếng Hàn dành cho học sinh THPT chuyên thông qua chương trình học bổng của SRV năm 2025.
Khóa học được diễn ra dưới sự tài trợ của Dự án SST Membership – chương trình do tập đoàn Samsung tổ chức, dành riêng cho các học sinh THPT chuyên xuất sắc trong lĩnh vực Khoa học và Kỹ thuật của Việt Nam. Bên cạnh các hoạt động đào tạo đa dạng về khoa học và kỹ thuật, các học sinh còn có cơ hội tiếp xúc và làm quen với ngôn ngữ và văn hóa Hàn Quốc – một trong những nền văn hóa đặc sắc và giàu bản sắc trên thế giới. Các học sinh là những học sinh xuất sắc đến từ các trường THPT chuyên như Chuyên Hà Nội –Amsterdam, Chuyên Sư phạm, Chuyên Khoa học tự nhiên…
Đặc biệt, khóa học tiếng Hàn lần này được giảng dạy bởi đội ngũ giảng viên, trực thuộc Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội. Các thầy cô đều có kinh nghiệm giảng dạy, cam kết mang đến cho các bạn học sinh những bài học chất lượng, bổ ích và đầy cảm hứng.
Phát biểu tại buổi lễ, Phó Hiệu trưởng Hoa Ngọc Sơn bày tỏ niềm tự hào khi Trường Đại học Ngoại ngữ là trường đại học đầu tiên hợp tác với Samsung trong các hoạt động đào tạo tiếng Hàn tại Việt Nam. Ông nhấn mạnh mối quan hệ bền chặt giữa hai bên trong tổ chức các khóa học tiếng Hàn đã thể hiện sự tin tưởng và gắn kết ngày càng sâu sắc giữa Nhà trường và Samsung trong lĩnh vực đào tạo và bồi dưỡng ngoại ngữ.
Phó Hiệu trưởng kỳ vọng rằng khóa học này không chỉ là một chương trình đào tạo đơn thuần mà còn trở thành một bước ngoặt, truyền cảm hứng và khơi dậy tiềm năng học tiếng Hàn của các em học sinh. Nhà trường cam kết tạo điều kiện thuận lợi nhất để khóa học diễn ra suôn sẻ, từ đội ngũ giảng viên giàu kinh nghiệm đến phương pháp giảng dạy hiện đại, giúp học viên tiếp thu kiến thức hiệu quả. Đồng thời, ông mong muốn các em học sinh tận dụng tối đa cơ hội học tập, rèn luyện sự kiên trì, tập trung và chủ động trau dồi kỹ năng ngôn ngữ. Phó Hiệu trưởng khẳng định đây không chỉ là một khóa học, mà là một hành trình ý nghĩa, nơi các em không chỉ đạt kết quả học tập xuất sắc mà còn có những trải nghiệm đáng nhớ tại ULIS.
Cũng tại buổi lễ, Giám đốc Cha Jae Ho bày tỏ kỳ vọng rằng các học viên sẽ nỗ lực học tập, luôn giữ vững tinh thần ham học hỏi và không ngừng rèn luyện kỹ năng tiếng Hàn. Ông nhấn mạnh rằng việc thành thạo ngôn ngữ không chỉ mở ra cơ hội nghề nghiệp mà còn giúp các em hiểu sâu hơn về văn hóa và con người Hàn Quốc. Đồng thời, ông tin tưởng rằng với sự kiên trì và thái độ cầu tiến, các học viên sẽ đạt được kết quả xuất sắc, góp phần vào sự hợp tác bền vững giữa Samsung và Nhà trường.
Buổi lễ khép lại bằng phần tặng quà và chụp ảnh lưu niệm.
Ngọc Hà-Phương Ngọc
Tagged with:
2025.tuan13