10 ULISer giành chiến thắng tại chung kết cuộc thi Olympic tiếng Nga dành cho sinh viên năm 2024
Th5 22, 2024
in
Tin tức sự kiện
Trong hai ngày 16-17/3/2024, tại Trung tâm Khoa học và Văn hóa Nga đã diễn ra vòng chung kết cuộc thi Olympic tiếng Nga dành cho sinh viên năm 2024. Sau các vòng tuyển chọn khó khăn, Đội tuyển Olympic Tiếng Nga – Trường Đại học Ngoại Ngữ – ĐHQGHN đã được thành lập và tự tin bước vào cuộc thi.
Nhờ sự tạo điều kiện học tập của Trường ĐHNN và Trung tâm Giáo dục quốc phòng và An ninh – ĐHQGHN, các thi sinh đã miệt mài rèn luyện, học tập. Với phần thể hiện ấn tượng, 10 thí sinh của đội tuyển đã xuất sắc giành chiến thắng, mang lại vinh dự cho Nhà trường và Khoa NN&VH Nga.
Với thành tích nhiều năm liên tiếp dẫn đầu các đoàn tham dự kỳ thi uy tín này, Khoa NN&VH Nga, Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN tiếp tục khẳng định vị thế hàng đầu trong đào tạo tiếng Nga tại Việt Nam.
Hành trình đến với nước Nga chính thức mở ra với các em sinh viên. 10 bạn chiến thắng sẽ nhận được học bổng 100%. Đây thực sự là kết quả xứng đáng cho những nỗ lực, quyết tâm của cả Thầy và Trò Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nga, cũng như đáp lại sự ủng hộ, động viên của Ban Giám hiệu Trường ĐHNN, ĐHQGHN.
Khoa NN&VH Nga
Tagged with:
20232024.tuan47
,
cuộc thi
,
giải thưởng