Tọa đàm “Đại học Đổi mới sáng tạo: Quản trị chiến lược và phát triển thương hiệu”
Th9 22, 2020
in
Tin tức sự kiện
Ngày 21/9/2020 tại HT Vũ Đình Liên, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức tọa đàm với chủ đề “Đại học Đổi mới sáng tạo: Quản trị chiến lược và phát triển thương hiệu”.
Tham dự tọa đàm có Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh, Phó Hiệu trưởng Nguyễn Xuân Long, lãnh đạo và chuyên viên Trung tâm ĐBCL, đại diện lãnh đạo các đơn vị.
Trong kỷ nguyên cách mạng công nghiệp 4.0, thế giới thay đổi nhanh chóng, được kết nối rộng rãi, chứa đựng nhiều bất ổn nhưng cũng có đầy tiềm năng không giới hạn. Từ đó, công tác quản trị đại học nói chung, việc đối sánh và đánh giá chất lượng trường đại học nói riêng cần có tính toàn diện và đổi mới sáng tạo.
Hệ thống đối sánh và xếp hạng chất lượng giáo dục UPM – University Performance Metrics được xây dựng để đáp ứng các yêu cầu nói trên. Hệ thống kết hợp các đặc trưng của kiểm định chất lượng giáo dục với đối sánh xếp hạng, đặc biệt chú trọng đến 5 đặc điểm cốt lõi của đại học 4.0, bao gồm: nêu cao tinh thần khởi nghiệp, thúc đẩy hoạt động đổi mới sáng tạo, thực hiện chuyển đổi số, tổ chức đào tạo linh hoạt, cá thể hóa và bảo vệ, tuyên truyền các giá trị đạo đức 4.0.
Nhận thức được những điểm ưu việt của hệ thống UPM, ngày 17/7/2020, Trường Đại học Ngoại ngữ đã tổ chức tọa đàm nhằm giới thiệu những thông tin chung nhất về UPM. cũng như so sánh giữa UPM và bộ tiêu chí KĐCL của Bộ GD&ĐT về nội dung tiêu chí cũng như kết quả đánh giá.
Tọa đàm “Đại học Đổi mới sáng tạo: Quản trị chiến lược và phát triển thương hiệu” được tổ chức nhằm chia sẻ rõ hơn quy trình đánh giá theo UPM.
Tại tọa đàm, GS. Nguyễn Hữu Đức – Trưởng nhóm nghiên cứu và phát triển UPM/nguyên PGĐ ĐHQGHN đã giới thiệu và trình bày cụ thể về Hệ thống xếp hạng này. Ông cũng khẳng định về tầm quan trọng to lớn của việc xếp hạng KĐCL với một trường đại học.
“Trường đại học thật mà không được xếp hạng thì sự tồn tại của nó cũng chỉ mang tính ảo”
Các đại biểu chăm chú nghe phần trình bày
Tọa đàm cũng chia thành các nhóm tự thảo luận và thống nhất điểm số đánh giá của trường theo các tiêu chí mình phụ trách. GS. Nguyễn Hữu Đức đã góp ý về điểm số và trả lời các thắc mắc của các thầy cô.
Hiệu trưởng tặng quà lưu niệm của Nhà trường cho đại diện nhóm nghiên cứu UPM
Phát biểu tổng kết, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh gửi lời cảm ơn sâu sắc GS. Nguyễn Hữu Đức đã đến và chia sẻ các thông tin quý báu cho các thầy cô ULIS. Hiệu trưởng cũng khẳng định quyết tâm của Nhà trường trong phát triển, nâng cao chất lượng, hoàn thiện theo chuẩn UPM.
Chương trình khép lại bằng phần chụp ảnh lưu niệm.
ULIS Media
Tagged with:
20202021.tuan13
,
Đảm bảo chất lượng
,
Tọa đàm