Thăm hỏi chuyên gia và sinh viên quốc tế nhân dịp Xuân Ất Tỵ 2025
Th1 23, 2025
in
Chuyên gia nước ngoài
Ngày 23/01/2025, trong không khí đón Xuân Ất Tỵ 2025, Phòng Khoa học Công nghệ & Hợp tác Phát triển đã phối hợp cùng Ký túc xá Ngoại ngữ tổ chức thăm hỏi các chuyên gia và sinh viên quốc tế lưu trú tại Ký túc xá trong dịp Tết Nguyên đán. Đây là hoạt động ý nghĩa thể hiện sự quan tâm và tình cảm của Nhà trường đối với các lưu học sinh và chuyên gia xa quê trong dịp Tết cổ truyền của người Việt Nam.
Tham dự buổi thăm hỏi, về phía Trường Đại học Ngoại ngữ có cô Nguyễn Thị Lan Hường, Phó Trưởng phòng Khoa học Công nghệ & Hợp tác Phát triển cùng các chuyên viên phụ trách. Về phía Ký túc xá Ngoại ngữ có ông Nguyễn Trọng Hùng, Phó Trưởng ban Ký túc xá, và các cán bộ phụ trách quản lý các sinh viên và chuyên gia.
Tại buổi thăm hỏi, cô Nguyễn Thị Lan Hường đã gửi lời chúc sức khỏe, thành công và hạnh phúc đến các sinh viên quốc tế và chuyên gia của Nhà trường. Cô hy vọng rằng những lời động viên, thăm hỏi và những món quà nhỏ, mang đậm nét văn hóa Tết Việt như bánh chưng, mứt Tết và trái cây truyền thống, sẽ mang lại cho các bạn và thầy cô cảm giác ấm áp, gần gũi như đang ở quê nhà.
Đáp lại, các lưu học sinh và chuyên gia quốc tế đã bày tỏ niềm xúc động và hân hoan khi nhận được những tình cảm và sự quan tâm từ Nhà trường và Ký túc xá Ngoại ngữ. Đại diện sinh viên quốc tế, em Baterdene Udval, sinh viên chính quy thuộc Khoa Sư phạm tiếng Anh cũng đã gửi lời cảm ơn sâu sắc và lời chúc sức khỏe đến các thầy cô của Nhà trường và Ban Quản lý nhân dịp Tết Nguyên đán 2025.
Buổi thăm hỏi khép lại trong những nụ cười rạng rỡ và niềm vui lan tỏa.
Hoài Phương
Tagged with:
2025.tuan05