Đăng ký Đề tài, sản phẩm Đổi mới sáng tạo – Nghiên cứu khoa học – Khởi nghiệp (ULIS FIRE)
Th12 01, 2020
in
Thông báo
Chào mừng các bạn đến với FIRE – Sân chơi khoa học, sáng tạo, khởi nghiệp của sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN.
Thông tin về FIRE:
https://bit.ly/3f81W5E
Nếu các bạn đang ấp ủ một ý tưởng, đề tài phù hợp với đề án FIRE, đừng ngần ngại gì mà hãy đăng kí tại form dưới đây ngay với chúng mình để nhận được những hỗ trợ tốt nhất nhé:
Đang tải…
Đề tài của bạn sẽ được xét duyệt vào NGÀY 25 HÀNG THÁNG. Kết quả xét duyệt được chuyển tới bạn trước ngày 30 của tháng. Hãy chờ nhận email phản hồi của Văn phòng quản lý đề án FIRE nhé!
Nếu có bất kì khó khăn gì trong quá trình đăng kí, các bạn hãy gửi email tới địa chỉ
fireproject.ulis@gmail.com
để nhận được hỗ trợ trực tiếp nhé.
Fanpage :
https://www.facebook.com/ulisfire
Hotline: 0878288889 hoặc 0934234688 (Mr. Giang)
Tagged with:
20202021.tuan23
,
Khoa học công nghệ
,
ULIS FIRE