Trường Đại học Ngoại ngữ thúc đẩy hợp tác với Đại học Massey
Th12 02, 2016
in
Hoạt động hợp tác
Ngày 29/11/2016, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã có buổi tiếp và làm việc với đoàn đại diện của Đại học Massey, New Zealand.
Tham dự cuộc họp có TS. Đỗ Tuấn Minh – Hiệu trưởng Nhà trường, TS. Đỗ Minh Hoàng – Trưởng phòng HTPT, TS. Vũ Hải Hà – Trưởng khoa SPTA, ThS. Nguyễn Bích Ngọc – Phó Trưởng khoa ĐT&BDNN,  PGS. TS. Cầm Tú Tài – Phó Trưởng khoa Sau Đại học.
Về phía Trường Đại học Massey có ông Stuart Morriss – Trợ lý Phó Hiệu trưởng phụ trách Hợp tác Quốc tế và Đào tạo Đại học; ông Michael O’Shaughnessy – Quyền Giám đốc Phòng Quốc tế và Quan hệ quốc tế; bà Andrea Flavel – Giám đốc Trung tâm Hướng nghiệp và Giáo dục thường xuyên; bà Alyson McGee – Cố vấn Quốc tế và Điều phối viên chương trình TESOL, Viện Giáo dục.
Trong buổi làm việc, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh khẳng định Nhà trường rất mong muốn có cơ hội hợp tác với Đại học Massey, một trường đại học có chất lượng giáo dục hàng đầu trong giảng dạy và học tập của New Zealand. Cũng như Massey, Trường Đại học Ngoại ngữ là một ngôi trường lâu đời, có truyền thống và uy tín trong lĩnh vực đào tạo, nghiên cứu. Do đó, ông tin rằng hai bên sẽ có nhiều tiềm năng trong việc hợp tác, vừa thắt chặt mối quan hệ giữa hai trường cũng như làm đậm thêm tình hữu nghị giữa hai nước.
Trong khi đó, ông Stuart Morriss cũng bày tỏ sự vui mừng trước thiện chí hợp tác đến từ phía Trường Đại học Ngoại ngữ. Ông cũng nhận định rằng hai trường còn có nhiều cơ hội hợp tác trên các lĩnh vực. Do đó, hai bên cần thảo luận kỹ càng để có thể tiến hành ký kết hợp tác.
Cũng trong buổi làm việc, Trường Đại học Ngoại ngữ và Đại học Massey đã trao đổi, thảo luận cụ thể về những thỏa thuận hợp tác tiềm năng giữa hai bên như: Chương trình đào tạo bằng kép, khóa học ngắn hạn, trao đổi sinh viên, giảng viên…
Khép lại cuộc họp, đại diện của hai trường đều tin tưởng vào tương lai hợp tác giữa hai bên sẽ có kết quá tốt đẹp.
Nguyễn Thủy – Việt Khoa/ULIS Media
Tagged with:
Đại học Massey
,
hợp tác quốc tế
,
New Zealand
,
thăm và làm việc