Ở nhà vì dịch Covid – ULISer chỉ có học online?
Th4 06, 2020
in
Phương pháp học tập hiệu quả
Xin chào các ULISer thân mến. Cả nước đang trong 15 ngày giãn cách xã hội quyết định trong cuộc chiến đẩy lùi dịch Covid-19. Hoà cùng với tinh thần quyết tâm cao của toàn xã hội, cùng tìm hiểu các sinh viên ULIS bên cạnh công việc học tập online, đã có những hoạt động thú vị nào khi ở nhà. Video dưới đây sẽ gửi tới các bạn một số góc nhìn và có khi cũng là gợi ý các hoạt động bổ ích cho các bạn.
0
0
đánh giá
Đánh giá bài viết
Tagged with:
Covid-19
,
học online