Khai giảng lớp Liên kết đào tạo Thạc sĩ Quốc tế Khóa PG47
Th3 28, 2025
in
Đào tạo liên kết
Ngày 27/03/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Lễ khai giảng lớp Thạc sĩ Liên kết Quốc tế với Đại học Southern New Hampshire (Hoa Kỳ) khóa PG47. Buổi lễ diễn ra trong không khí trang trọng, đánh dấu cột mốc mới trong hành trình học tập và phát triển sự nghiệp của các học viên.
Tham dự buổi lễ có đại diện lãnh đạo hai trường, cán bộ phụ trách, giảng viên và 22 học viên đã xuất sắc trúng tuyển đợt này. Đáng chú ý, khóa 47 có 1 học viên người nước ngoài tham gia.
Phát biểu khai mạc, TS. Trần Thị Thu Hiền – Trưởng khoa Giáo dục Quốc tế đã khẳng định về uy tín, chất lượng đào tạo  của chương trình Thạc sĩ Liên kết Quốc tế trong suốt nhiều năm qua. Cô nhấn mạnh rằng đây không chỉ là một chương trình học thuật mà còn là cơ hội để học viên mở rộng tư duy, kết nối với cộng đồng học thuật quốc tế và ứng dụng những tri thức tiên tiến vào thực tiễn công việc.
TS. Trần Thị Thu Hiền bày tỏ niềm tự hào về các học viên mới và khuyến khích các em hãy chủ động tìm tòi, học hỏi và tận dụng tối đa các cơ hội học tập tại trường. Cô cũng cam kết rằng Khoa Giáo dục Quốc tế cùng đội ngũ giảng viên sẽ luôn đồng hành, hỗ trợ học viên trong suốt quá trình học tập để giúp họ đạt được những thành công lớn hơn trong tương lai.
Đại diện học viên Khóa PG47 đã phát biểu tại buổi lễ, học viên Minh Anh bày tỏ lòng biết ơn đến Nhà trường, các thầy cô giảng viên và gia đình vì đã tạo điều kiện để các học viên có cơ hội học tập và phát triển bản thân. Tân học viên cao học cũng chia sẻ sự hào hứng khi bước vào chương trình thạc sĩ, cam kết sẽ nỗ lực hết mình để đạt được những thành tích xuất sắc, góp phần khẳng định chất lượng đào tạo của chương trình liên kết quốc tế.
Lễ khai giảng đã kết thúc thành công tốt đẹp sau phần chụp ảnh lưu niệm.
Hà Trang-Diệu Linh/ĐSTT
Tagged with:
2025.tuan13