Khám phá và trải nghiệm văn hóa tại ‘’Tết Thái – Lào 2024’’
Th4 06, 2024
in
Tin tức sự kiện
Ngày 06/04/2024 tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra “Tết Thái – Lào 2024”. Do Bộ môn Ngôn ngữ và Văn hóa Đông Nam Á tổ chức, chương trình nhằm tạo cơ hội cho sinh viên khám phá và trải nghiệm nét văn hóa đặc sắc trong ngày Tết truyền thống của hai nước Thái Lan và Lào.
Sự kiện có sự góp mặt của Tập thể lãnh đạo trường, lãnh đạo và giảng viên Bộ môn Ngôn ngữ và Văn hóa Đông Nam Á cùng đông đảo cán bộ, sinh viên quan tâm.
Sinh viên ULIS duyên dáng trong trang phục truyền thống của Thái Lan với điệu múa Thái
Điệu múa truyền thống của người Lào
Nhảy hiện đại Thái Lan
Phát biểu khai mạc, Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh cho biết với mong muốn phát triển đào tạo ngôn ngữ các nước trong khu vực Đông Nam Á, Trường Đại học Ngoại ngữ đã thành lập nên Bộ môn Ngôn ngữ và Văn hóa Đông Nam Á, đơn vị hiện phụ trách giảng dạy tiếng Thái, Lào và các môn học liên quan tại trường. Trong tương lai, Nhà trường mong rằng có thể tiến tới đào tạo hai ngôn ngữ này như chương trình đào tạo cử nhân chính thức chứ không chỉ là học phần Ngoại ngữ 2. Do đó, những hoạt động nhằm quảng bá văn hóa, ngôn ngữ như thế này là cần thiết để sinh viên có thể tìm hiểu và khám phá, thêm yêu tiếng Thái, Lào.
Tiếp đó, Trưởng bộ môn Ngôn ngữ và Văn hóa các nước Đông Nam Á Nguyễn Thị Vân Chi cũng có đôi lời chia sẻ. Với mong muốn đa dạng hóa các hoạt động dạy và học đồng thời tạo cơ hội cho sinh viên được trải nghiệm văn hóa của các nước trong khu vực Đông Nam Á, Bộ môn đã tổ chức nhiều hoạt động trong những năm học vừa qua như; Tết Thái Lào, Cuộc thi tìm hiểu Văn hóa ASEAN,… Những hoạt động trải nghiệm không chỉ giúp quảng bá hoạt động giảng dạy của Bộ môn mà còn tạo cơ hội cho sinh viên được trải nghiệm những nét văn hóa độc đáo, mới lạ.
Tiếp theo chương trình là phần biểu diễn trang phục truyền thống của Thái, Lào với sự thể hiện của những nữ sinh ULIS và các bạn người Thái, Lào. Sau đó, các thầy cô giáo và sinh viên đã cũng trải nghiệm các nghi lễ và hoạt động thú vị khác trong ngày Tết Thái – Lào.
Các cán bộ ULIS thực hiện các nghi lễ truyền thống trong ngày Tết Thái – Lào
Trải nghiệm ẩm thực Thái Lan và Lào trong sự kiện do sinh viên các nước Thái Lào tự tay làm
Sinh viên Nguyễn Khánh Linh chia sẻ: “Lần đầu tiên mình được tham gia một ngày Tết của nước khác. Đồ ăn thật sự rất ngon, xôi rất mềm và mọi thứ ăn kèm đúng là sự kết hợp tuyệt vời mà trước đây mình chưa từng thử. Mình thấy thật sự may mắn khi theo học tại ngôi trường có nhiều hoạt động trải nghiệm văn hóa thú vị như ULIS.’’
Té nước, một trong những hoạt động đặc trưng trong ngày Tết Thái
“Tết Thái – Lào 2024’’ đã khép lại với những tiếng cười vui của các ULISer. Qua chương trình, các thầy cô và sinh viên đã hiểu thêm nhiều nét văn hóa truyền thống Thái – Lào thú vị.
Một vài hình ảnh khác:
Kiều Vân/ĐSTT
Tagged with:
20232024.tuan41
,
giao lưu văn hóa
,
hoạt động sinh viên