Đại diện tân cử nhân Vũ Trang Nhung: Nhờ có ULIS mới có chúng em ngày hôm nay!
Th10 19, 2023
in
ULIS trong tôi
ULIS Media trân trọng giới thiệu bài phát biểu cảm xúc của đại diện tân cử nhân tại Lễ trao bằng cho sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 10/2023:
Kính thưa Quý vị Đại biểu, các vị khách quý
Kính thưa các Thầy, Cô giáo
Thưa các bậc phụ huynh và các bạn sinh viên thân mến
Em là Vũ Trang Nhung và hôm nay, em cảm thấy rất may mắn và vinh dự khi được đại diện cho các bạn sinh viên khóa QH2019, phát biểu trong buổi lễ long trọng này.
Trong cái lạnh mơn man của những ngày thu tháng 10, các tỉnh khu vực miền núi phía Bắc hân hoan thu hoạch vụ lúa chín vàng sau những ngày ròng rã chăm sóc. Và chúng em ở đây ngày hôm nay, tại hội trường Nguyễn Văn Đạo này, cũng là để thu hoạch thành quả của những ngày đêm nỗ lực.
Trường Đại học Ngoại ngữ đón chúng em vào khi chúng em còn là những “hạt thóc” bỡ ngỡ, hoang mang. Rồi Đại học Ngoại ngữ chăm bẵm chúng em bằng những giờ học trên giảng đường, bằng núi deadlines đồ sộ, bằng hằng hà sa số những hoạt động Đoàn thể và sự kiện nhỏ to. Chúng em đã rất bối rối, loay hoay. Không ít lần, em cùng chúng bạn đã thầm than thở “Trường gì mà nhiều deadlines, lắm hoạt động thế”.
Và đứng ở đây, nhớ lại lời than thở đó, em thấy đúng là trước đây em là “thóc” thật. Vì có hoạt động, có deadlines, mới có chúng em ngày hôm nay.
Deadline gắn kết chúng em từ những người bạn xa lạ, khác khoa, khác ngành, khác giới, khác tuổi, khác quê quán, thành một nhóm. Hoạt động thôi thúc chúng em khai phá mọi tiềm năng say ngủ của bản thân. Deadline cho chúng em những áp lực để từ đó tạo ra động lực sáng tạo, tìm kiếm những phương pháp học tập hiệu quả hơn. Hoạt động tạo ra cho chúng em những sân chơi năng động để ghi dấu tuổi trẻ. Deadline rèn cho chúng em bản lĩnh. Hoạt động giúp chúng em trưởng thành.
Thời gian trôi đi, cứ thêm một năm học là deadline, hoạt động lại dày thêm. Những hạt thóc ngày nào đã dày dạn hơn, đã chín chắn hơn, đã biết cách vượt qua những bão giông thường kì đó. Những hạt thóc ấy kiên cường, kiêu hãnh vươn lên để trổ đòng, để va vấp với kì quân sự, với Thực tập, với Khóa luận trước khi chín vàng.
Một vụ lúa thường kéo dài 3 đến 4 tháng nên có thể nói chúng em là một vụ lúa đặc biệt khi kéo dài 3, 4 năm và thậm chí là hơn thế nữa, Thầy Cô nhỉ?
Ba năm, bốn năm thanh xuân này được tôi luyện ở deadlineland là ba năm, bốn năm trân quý vô cùng. Chúng em được học tập trong một môi trường năng động, sáng tạo, nhiều cơ hội, được học tập với những giảng viên nhiệt huyết, tâm huyết và được trở thành động lực của bạn bè, của bản thân. Ở đại học Ngoại ngữ, hay thân thương hơn là ULIS, chúng em đã được học kiến thức, thêm nhận thức và rèn cả nhân đức. Chúng em còn tích lũy cho mình rất nhiều kĩ năng mũi nhọn cho việc làm về sau như kỹ năng thuyết trình, làm việc nhóm, quản lý thời gian, những kỹ năng xin việc, phỏng vấn cũng được nhà trường đặc biệt chú trọng.
Chúng em xin cảm ơn Đại học Ngoại ngữ đã là thanh xuân rực rỡ, chúng em cảm ơn các bậc Phụ huynh đã cùng sát cánh, đồng hành, và chúng em cảm ơn chính chúng em vì đã nỗ lực, cố gắng để chạm đến ngày Lễ Tốt nghiệp này – ngày mà mọi cố gắng của chúng em cùng gia đình và nhà trường được trang trọng vinh danh.
“Sông sâu tĩnh lặng, lúa chín cúi đầu”. Em cùng các bạn sinh viên có mặt tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo ngày hôm nay, một lần nữa xin được cảm ơn Nhà trường và mẹ, cha, cảm ơn Đại học Ngoại ngữ rất rất nhiều vì đã là những người nông dân không quản nắng mưa vun trồng cho hoài bão của chúng em, giúp chúng em đến ngày trổ bông, trổ vàng, vững bước hơn cho đường đời phía trước. Những hạt lúa hạt gạo là chúng em ngày hôm nay, tự tin sẽ có thể “gạo nấu thành cơm”, mang những kiến thức, kĩ năng đã học được ở đây cống hiến cho xã hội, cho đất nước, phấn đấu trở thành một mùa lúa mà cha mẹ, thầy cô tự hào.
Sau nghi lễ trao bằng thiêng liêng tiếp theo đây, bước qua cánh cửa kia, em tin rằng chúng em đều tự hào là cựu sinh viên, là tân cử nhân danh giá của trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội.
Cho phép em được thay mặt các bạn Tân cử nhân hôm nay, xin được gửi bó hoa tươi thắm tới các thầy/cô và các cán bộ nhân viên của Nhà trường. Em xin trân trọng kính mới thầy Hiệu trưởng Nguyễn Xuân Long đại diện các thầy/cô lên nhận bó hoa của chúng em. Em xin trân trọng kính mời thầy.
Tagged with:
20232024.tuan16
,
bài phát biểu
,
phát biểu
,
ULIS trong tôi