Forvo – Từ điển phát âm
Th12 27, 2021
in
Công nghệ giáo dục
Phát âm của bạn rất tệ mặc dù bạn vẫn sử dụng được tiếng Anh cơ bản? Làm sao tận dụng tối đa thời gian rảnh rỗi rèn luyện thêm phát âm tại nhà ngoài thời gian học trên lớp? Sau đây sẽ là một gợi ý rất hữu ích cho các bạn về một trang web hay một ứng dụng giúp cải thiện phát âm một cách tốt nhất.
Muốn tiến bộ nhanh chóng trong khả năng phát âm thì ngoài thời gian học tiếng Anh ở trên lớp, chúng ta phải rèn luyện thêm thường xuyên. Nếu bạn không đủ điều kiện để theo học các khóa với chi phí đắt đỏ, bạn phải tự học. Hiện nay, có rất nhiều công cụ tiện ích được sáng chế, thiết kế phục vụ cho việc học tiếng Anh ở mọi lứa tuổi và đa phần là miễn phí. Học phát âm chuẩn như người bản ngữ bây giờ sẽ không còn là một vấn đề khó khăn dành cho các bạn muốn tự học, với sự trợ giúp của Forvo điều đó sẽ trở nên dễ dàng và thuận tiện hơn.
Link
Video
Forvo là một phần mềm rất tiện ích được thiết kế để giúp người học luyện cách phát âm chuẩn các ngoại ngữ và đặc biệt là Tiếng Anh.
Phần mềm này là một trang web cho phép truy cập và phát lại các đoạn âm phát âm ở nhiều ngôn ngữ khác nhau nhằm tạo điều kiện thuận lợi cho việc học ngôn ngữ. Tất cả các đoạn âm thanh trên Forvo được tạo và tải lên bởi chính người dùng của Forvo hay chính là người bản ngữ tải lên các đoạn âm thanh đó. Các phát âm cũng được xem xét và chỉnh sửa bởi một nhóm biên tập viên tình nguyện để các đoạn âm thanh của người dùng được tải lên với chất lượng tốt nhất.Giao diện và cách sử dụng Forvo cũng khá đơn giản, người dùng có thể truy cập và sử dụng Forvo trực tuyến và sử dụng miễn phí qua đường link Forvo.com hoặc có thể tải Forvo về điện thoại của mình để có thể sử dụng ở bất cứ đâu.
Bước 1: Truy cập trang web Forvo.com
Bước 2: Bạn có thể click vào mục sign up ngay trên giao diện chính của Forvo để đăng ký trở thành thành viên chính thức.
Bước 3: Tìm kiếm và tải lên các tệp âm thanh phát âm của mình khi bạn đã trở thành thành viên chính thức.
Là một trang web học phát âm được đánh giá rất cao vì vậy Forvo có rất nhiều tiện ích dành cho người sử dụng. Forvo giúp người học có thể tìm kiếm một tài liệu tham khảo một cách nhanh chóng với thanh công cụ tìm kiếm và giao diện sử dụng rất dễ dàng và đơn giản. Bên cạnh đó, cơ sở dữ liệu về các từ có sẵn của của Forvo là rất lớn nên việc người học bị hạn chế tìm kiếm cách phát âm của các từ rất ít khi có thể xảy ra. Forvo là ứng dụng dành riêng cho việc học phát phát âm, vì vậy người học có thể tùy chọn tìm kiếm hoặc gửi các tài liệu như từ, cụm từ lên trang và yêu cầu sự giúp đỡ từ những người dùng khác. Tuy nhiên, chức năng gửi các tệp tài liệu lên Forvo chỉ dành cho những thành viên chính thức của Forvo nên việc các bạn đăng ký để trở thành thành viên của Forvo rất quan trọng. Không chỉ dừng lại ở đó, Forvo là một phần mềm với kho dữ liệu lớn về các ngôn ngữ ít phổ biến nên dù bạn đang học ngôn ngữ nào Forvo cũng có thể giúp bạn tìm kiếm và học phát âm chuẩn như người bản ngữ.
Bên cạnh những tiện ích lớn kể trên, Forvo cũng được đánh giá là một trong những phần mềm được áp dụng trong việc giảng dạy và học tập ngoại ngữ rất phổ biến ở đa dạng các lĩnh vực. Forvo có thể được sử dụng như một công cụ hỗ trợ trong việc nghiên cứu về phát âm. Giáo viên có thể yêu cầu người học sử dụng công cụ để tra cứu cách phát âm của các từ mà người học cần phải biết. Trong các trường hợp người học cần học và cập nhật phát âm của các từ, người học có thể cập nhật các từ vựng và cách phát âm của các từ đó lên Forvo để giúp ghi nhớ tốt hơn và có thể hỗ trợ cho những người dùng khác trong việc học phát âm. Bên cạnh đó, với những từ mà người học chưa biết cách phát âm chuẩn thì có thể tải lên Forvo gửi yêu cầu hoặc chờ những người dùng khác có thể hỗ trợ hoàn thành phần phát âm cho từ đó. Không chỉ vậy, Forvo còn được ứng dụng để giúp người học có thể phân biệt được cách phát âm của các nơi khác nhau. Giáo viên có thể sử dụng Forvo trong giảng dạy để giúp người học của mình có thể phân biệt và nhận biết được các cách phát âm khác nhau của từ vựng. Giúp người học có thể kiểm tra xem phần phát âm của mình đã chuẩn chưa hoặc trong trường hợp người học muốn học phát âm theo ngữ điệu của một nơi cụ thể nào đấy.
Từ nay, bạn không cần lo lắng về việc không có nhiều điều kiện hỗ trợ để tự luyện tập nữa, chỉ cần tải chương trình về máy hay có mạng để truy cập vào là có thể sử dụng nhiều công cụ học tập tiện ích như vậy. Bạn đừng quên phải luyện tập thường xuyên thì trình phát âm mới cải thiện rõ rệt.
Thông tin người viết:
Họ và tên: Lê Ngọc Tú
Lớp: 16E31 SP
Khoa: Sư phạm Tiếng Anh
MSV: 16042878
3
1
đánh giá
Đánh giá bài viết
Tagged with:
Công cụ 2.0