Sinh viên hào hứng tranh tài tại Cuộc thi thuyết trình “Tìm hiểu về cộng đồng châu Á” lần thứ 8
Th4 27, 2023
in
Tin tức sự kiện
Ngày 27/4/2023, Trường Đại học Ngoại Ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Cuộc thi thuyết trình Tìm hiểu về cộng đồng châu Á học kỳ II năm học 2022-2023 (lần thứ 8). Đây là một trong những hoạt động nằm trong chương trình dạy môn học Tìm hiểu về cộng đồng châu Á do Bộ môn NN&VH Việt Nam phụ trách giảng dạy.
Tham dự chương trình có Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông; đại diện lãnh đạo các đơn vị; lãnh đạo và giảng viên Bộ môn NN&VH Việt Nam; Ban Giám khảo và 380 sinh viên tham gia học phần học kỳ này.
Phát biểu khai mạc, Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông đánh giá cao tính thực tế của môn học trong việc giúp sinh viên tích lũy kiến thức về kinh tế, chính trị, văn hóa các nước ở châu Á, cũng như được tiếp xúc với những chuyên gia trong và ngoài nước. Phó Hiệu trưởng cũng vui mừng nhận thấy tính thực tiễn và đa dạng của các đề tài dự thi lần này, qua đó chắc chắn có thể đem lại trải nghiệm thú vị cho khán giả.
Trong chương trình, sau khi trải qua vòng sơ loại, 6 sinh viên với chủ đề xuất sắc nhất đã tham gia tranh tài hai phần thi thuyết trình và hỏi đáp. Các thí sinh đã đồng thời thể hiện vốn hiểu biết, đam mê của mình và kỹ năng hùng biện để thuyết phục Ban Giám khảo và khán thính giả.
Chung cuộc, sau khi cân nhắc và bàn bạc kỹ lưỡng để đưa ra quyết định cuối cùng, Ban Tổ chức đã công bố chủ nhân của những giải thưởng, cụ thể như sau:
-Giải Nhất: Nguyễn Văn Tuấn (Hình thức marketing sử dụng Airdrop trên thị trường tiền điện tử tại Việt Nam hiện nay)
-Giải Nhì: Phùng Thị Thanh Tâm (So sánh biện pháp xử lý sự cố của Kakao Talk và Zalo), Chu Thị Huyền Trang (Tác động của cơn sốt IELTS lên quá trình tuyển sinh đại học ở Việt Nam năm 2022).
-Giải Ba: Bùi Việt Hà (Ảnh hưởng của môn học “Tư duy sáng tạo và khởi nghiệp” đến ý định khởi nghiệp của sinh viên ULIS), Nguyễn Thanh Tâm (Sự vận động của các cơ chế do ASEAN dẫn dắt tại khu vực Châu Á – Thái Bình Dương từ sau chiến tranh lạnh đến nay(, Nguyễn Ngọc Thương (Thực trạng và nguyên nhân dẫn đến xu hướng ra trường làm trái ngành của sinh viên ĐHQGHN).
Cuộc thi Tìm hiểu về cộng đồng châu Á lần thứ 8 đã khép lại sau thời gian tranh tài sôi nổi, cung cấp nhiều kiến thức bổ ích và thú vị cho khán giả.
GIỚI THIỆU CHUNG VỀ MÔN HỌC TÌM HIỂU CỘNG ĐỒNG CHÂU Á:
1. Mục tiêu của học phần
– Trang bị kiến thức về quốc tế học.
– Trang bị kiến thức cơ bản về quan hệ quốc tế.
– Trang bị kiến thức về kinh tế, chính trị, xã hội văn hóa của các nước châu Á, giúp người học vận dụng kiến thức đề nâng cao nhận thức về các vấn đề chung toàn cầu hiện nay như xây dựng cộng đồng kinh tế, môi trường, biển đổi khí hậu, sự khác biệt văn hóa…
2. Ngôn ngữ giảng:
Tiếng Việt, tiếng Anh, tiếng Nhật, tiếng Hàn (có phiên dịch nếu chuyên gia nước ngoài giảng dạy)
3. Điểm đặc biệt của môn học
– Học theo chuyên đề cùng các chuyên gia trong và ngoài nước, đến từ các trường đại học, học viên, cơ quan ngoại giao (1-2 chuyên gia nước ngoài, 5 chuyên gia ngoài trường, 5 chuyên gia trong trường).
– Không tổ chức thi học kỳ, tính điểm cuối kỳ bằng 1 bài báo cáo khoa học (10 trang A4) và lựa chọn các sinh viên xuất sắc tham gia Cuộc thi “Thuyết trình
Tìm hiểu cộng đồng châu Á”. (Giải thưởng là Giấy xác nhận của HT, tiền mặt và điểm 10 cho điểm cuối kỳ)
– Feedback cho từng sinh viên về bài báo cáo cuối kỳ trong suốt khóa học.
– Lấy phiếu đánh giả để điều chỉnh theo ý kiến và nguyện vọng của sinh viên theo từng học kỳ.
4. Số lượng sinh viên đăng ký các năm học
– Thử nghiệm giảng dạy (không tính điểm): 1 lần/ năm học (năm 2017, 2018, 2019)
– Đưa vào giảng dạy chính thức và tính điểm như một môn chung cho các lớp CLC TT23 (Mã môn học: FLF1005***, 3 tín chỉ)
+ Năm học 2019-2020; 120 sinh viên đăng ký (Được sinh viên đánh giá với số điểm cao nhất trong số các môn học mới của Trường)
+ Năm học 2020-2021; 180 sinh viên đăng ký
+ Năm học 2021-2022: 360 sinh viên đăng ký
+ Năm học 2022-2023: 560 sinh viên đăng ký (Học kỳ 1: 180 sinh viên, Học kỳ 2: 380 sinh viên)
Một số hình ảnh khác:
ULIS Media
Tagged with:
20222023.tuan43
,
cuộc thi
,
hoạt động sinh viên