Tọa đàm “Đánh giá chuẩn đầu ra học phần: Cách thiết kế rubrics và phiếu chấm điểm”
Th5 06, 2023
in
Tin tức sự kiện
Ngày 5/5/2023, Cộng đồng chuyên môn (COP) Đảm bảo chất lượng phối hợp với Phòng TCCB đã tổ chức tọa đàm với chủ đề “Đánh giá chuẩn đầu ra học phần: Cách thiết kế rubrics và phiếu chấm điểm” nằm trong khuôn khổ chuỗi Tọa đàm về thiết kế chương trình dạy học theo chuẩn đầu ra của COP ĐBCL.
Tọa đàm được tổ chức theo hình thức trực tuyến kết hợp trực tiếp, tạo sân chơi học thuật giúp cán bộ, giảng viên Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQG Hà Nội cùng chia sẻ, thảo luận cách thức thực hiện, triển khai đo lường và đánh giá mức độ người học đạt chuẩn đầu ra của học phần, từ đó vận dụng, hoàn thiện học phần đang giảng dạy góp phần nâng cao chất lượng đào tạo.
Tham dự chương trình có Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông, lãnh đạo và cán bộ Phòng TCCB, lãnh đạo và cán bộ Trung tâm ĐBCL, thành viên COP ĐBCL và đông đảo cán bộ, giảng viên, người học quan tâm.
Phát biểu khai mạc, Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông cho biết công tác kiểm định, đảm bảo chất lượng luôn nhận được sự quan tâm của lãnh đạo Trường, đạt được nhiều thành tích thông qua việc hoàn thành việc kiểm định cơ sở giáo dục và nhiều chương trình đào tạo theo các bộ tiêu chuẩn kiểm định chất lượng AUN-QA và Bộ GD&ĐT về cơ sở giáo dục và chương trình đào tạo.
Trong tọa đàm, thầy cô được tham dự hai phần chia sẻ, bao gồm: Khái quát công tác đánh giá người học và định hướng đánh giá sinh viên theo chuẩn đầu ra học phần do TS. Lê Thị Huyền Trang, Trưởng nhóm COP ĐBCL trình bày và Hướng dẫn xây dựng rubrics & phiếu chấm đánh giá chuẩn đầu ra học phần do diễn giả PGS.TS. Phan Thị Thanh Hội đến từ Trường ĐHSP Hà Nội trình bày. Những chia sẻ đều dựa trên quy định, văn bản về kiểm tra đánh giá và từ kinh nghiệm thực tế của các diễn giả với trình độ chuyên môn cao. Chương trình tọa đàm đã đem đến nhiều kiến thức bổ ích, có tính ứng dụng cao, đáp ứng được yêu cầu, mong muốn của cán bộ, giảng viên và người học trong toàn Trường.
Sau đó, các thầy cô cũng có cơ hội hỏi đáp và trao đổi thảo luận, đóng góp ý kiến và đề xuất với diễn giả.
Tọa đàm “Đánh giá chuẩn đầu ra học phần: Cách thiết kế rubrics và phiếu chấm điểm” đã thu hút hơn 80 người tham gia.
Tagged with:
20222023.tuan45
,
cộng đồng chuyên môn
,
Đảm bảo chất lượng