Ngành Ngôn ngữ Anh qua góc nhìn của cựu sinh viên
Th1 13, 2022
in
Tin tức sự kiện
Chương trình học, định hướng chuyên ngành, chuẩn đầu ra, cơ hội việc làm… của ngành hot này sẽ ra sao?
Lý do Ngôn ngữ Anh luôn nằm trong top ngành sinh viên muốn theo học khá đơn giản: Tiếng Anh ngày càng trở nên quá phổ biến và cần thiết trong thời đại kinh tế toàn cầu. Cho dù bạn có đến bất kỳ nơi nào trên thế giới, bạn cũng có thể tìm thấy một ai đó nói tiếng Anh.
Đi nước ngoài là chuyện khá bình thường, nhưng xuất ngoại để học và nhất là học bằng học bổng, được tài trợ toàn phần hoặc bán phần thì sẽ khá khó khăn. Chưa hết, thời sinh viên mà được đi giao lưu, chương trình trao đổi, tình nguyện viên này nọ với sinh viên nước khác thì còn gì tuyệt vời hơn, phải không? Ngành Ngôn ngữ Anh sẽ mang lại cho bạn những cơ hội đó.
Là cựu sinh viên Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội (ULIS) và hiện tại đã tốt nghiệp được 2 năm, cô gái Đặng Thị Ngoan đã có những chia sẻ về ngành học này với mong muốn giúp mọi người có cái nhìn toàn diện hơn, bao gồm: Chương trình học, định hướng chuyên ngành, chuẩn đầu ra, cơ hội việc làm…
Đặng Thị Ngoan tốt nghiệp xuất sắc ngành kép Ngôn ngữ Anh và Kinh tế Quốc tế, là cựu sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội (ULIS), năm 2019, với GPA đạt 3.78.
*Lưu ý: Bài viết dựa trên những trải nghiệm tại ULIS, có thể không đúng với ngành Ngôn ngữ Anh ở các trường khác.
1. ĐẦU VÀO
Ngoan thi đại học năm 2015, là năm đầu tiên Bộ Giáo dục đổi mới hình thức thi, cũng là năm đầu Đại học Quốc gia tổ chức thi Đánh giá năng lực. Ngoan vượt qua 1 bài thi ĐGNL 140 câu và 1 bài thi trắc nghiệm tiếng Anh với số điểm ĐGNL 108/140, tiếng Anh 9.125/10. Ngưỡng điểm đầu vào của ngành NNA ULIS năm đó là ĐGNL trên 70 điểm, tiếng Anh 8.375.
2. CHƯƠNG TRÌNH HỌC
Năm Ngoan học là theo chương trình đào tạo hệ chuẩn, mức học phí 4 triệu/kỳ. Hiện nay trường đã chuyển sang chương trình đào tạo CLC với học phí 35 triệu/năm.
Về chương trình học, trong 2 năm đầu tiên sẽ học các môn tiếng và môn đại cương, 2 năm cuối học các môn chuyên ngành, thực tập nghiệp vụ, làm khóa luận tốt nghiệp (hoặc học môn thay thế khóa luận). Môn tiếng ở đây tức là học 4 kỹ năng Nghe – Nói – Đọc – Viết, học cả tiếng Anh social (thiên về xã hội) và tiếng Anh academic (mang tính học thuật hơn).
Sau khi học hết các môn tiếng này bạn có thể thi chuẩn đầu ra VSTEP, trình độ C1. Còn các môn đại cương tức là các môn mà khoa nào, ngành nào cũng phải học, như: Thể dục, Triết, Toán cao cấp, Tư tưởng, Đường lối… Nếu theo đúng lộ trình thì học xong năm 2 bạn đã có thể hoàn tất các môn này.
Góc check in huyền thoại của ULIS.
Trong khi đó, các môn chuyên ngành tức là các môn bạn học để phục vụ cho định hướng chuyên ngành của bạn, ngành nào học của ngành đó. Ví dụ ngành Ngôn ngữ Anh có các môn học chuyên sâu về kiến thức ngôn ngữ như: Ngôn ngữ học tiếng Anh, Đất nước học Anh – Mỹ, Ngữ pháp, Ngữ nghĩa, Ngữ dụng… Và sâu hơn, trong định hướng Biên phiên dịch thì có các môn: Lý thuyết dịch, Biên dịch, Phiên dịch, Nghiệp vụ Biên phiên dịch.
Về thực tập thì bạn có thể bắt đầu đi thực tập ở cuối năm 3 hoặc sớm hơn và thực tập tại các công ty, cơ quan có liên quan đến chuyên ngành của mình. Khi thực tập xong thì sẽ phải làm báo cáo thực tập để nộp lại cho khoa. Về khóa luận tốt nghiệp thì bạn có thể lựa chọn làm nghiên cứu hoặc học 2 môn thay thế.
3. CHUẨN ĐẦU RA
Ngành Ngôn ngữ Anh có chuẩn đầu ra là trình độ C1 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dành cho Việt Nam. Bài thi đánh giá chuẩn đầu ra là bài thi VSTEP, gồm 4 kỹ năng Nghe – Nói – Đọc – Viết và học hết năm 2 là bạn có thể đăng ký thi rồi. Lưu ý là hiệu lực của chứng chỉ VSTEP là 2 năm nên bạn cần cân nhắc thời gian thi để đến khi xét tốt nghiệp thì vẫn còn hiệu lực.
4. ĐỊNH HƯỚNG CHUYÊN NGÀNH VÀ CƠ HỘI VIỆC LÀM
Ngành Ngôn ngữ Anh của ULIS có 4 định hướng chuyên ngành: Quản trị học, Phiên dịch, Ngôn ngữ học ứng dụng, Quốc tế học.
Quản trị học:
Học các kiến thức chuyên sâu về quản trị, đặc biệt là quản trị văn phòng. Công việc có thể làm sau khi tốt nghiệp: Nhân viên quản trị văn phòng, Nhân viên quản lý dự án, Phòng nhân sự thuộc các cơ quan, công ty, Nhân viên điều hành du lịch, Cán bộ truyền thông, Trợ lý/quản trị kinh doanh.
Phiên dịch:
Các kiến thức, kỹ năng phục vụ cho việc biên phiên dịch. Công việc có thể làm sau khi tốt nghiệp: Biên dịch viên/Phiên dịch viên/Biên tập viên, Thư ký văn phòng/Trợ lý đối ngoại/Hướng dẫn viên du lịch.
Điểm chuẩn Trường ĐH Ngoại ngữ – ĐH Quốc gia Hà Nội năm 2021.
Ngôn ngữ học ứng dụng:
Nghiên cứu chuyên sâu về ngôn ngữ. Công việc có thể làm sau khi tốt nghiệp: Cán bộ giảng dạy Ngôn ngữ học, Ngôn ngữ học ứng dụng tại các cơ sở đào tạo tiếng Anh, Cán bộ phụ trách báo chí truyền thông tại các cơ quan, Tư vấn cho các nhà sản xuất phim ảnh, Biên tập viên cho các tạp chí, báo, nhà xuất bản song ngữ và làm việc tại các cơ quan kinh doanh, tổ chức sự kiện.
Quốc tế học:
Các kiến thức chuyên sâu về khu vực và các vấn đề quốc tế, đặc biệt là các vấn đề của các nước nói tiếng Anh như Anh, Mỹ. Công việc có thể làm sau khi tốt nghiệp: Cán bộ đối ngoại tại các cơ quan, Biên tập viên cho các tạp chí, báo, nhà xuất bản văn hóa, chính trị và làm việc tại các cơ quan kinh doanh, tổ chức sự kiện.
MỘT VÀI THẮC MẮC CHUNG KHÁC
Tiếng Anh chỉ ở trình độ Khá thì có thể vào ULIS được không?
Theo Ngoan, để đạt đầu vào ULIS thì các bạn hãy trau dồi ngữ pháp tiếng Anh, làm nhiều đề thi thử, ôn luyện kỹ càng để có điểm thi tiếng Anh THPTQG cao cao một chút. Kinh nghiệm là không chủ quan nhưng cũng đừng quá tự ti, thời gian than vãn hãy dành để cải thiện kiến thức hết sức có thể.
Không giỏi Nghe – Nói – Đọc – Viết thì có theo được môn tiếng không?
Ngoan tự nhận xét bản thân khi bước vào ngành Ngôn ngữ Anh không có gì ngoài kiến thức ngữ pháp, nhưng cô nhận thấy được những yếu kém của bản thân để cải thiện dần dần và đạt được kết quả cũng khá ổn. Bạn có 2 năm để nâng cao các kỹ năng tiếng của bản thân.
ULIS có deadline siêu khủng?
Điều này Ngoan công nhận. Ngay học kỳ đầu tiên cô cho biết, mình đã bị choáng ngợp trước khối lượng bài tập/bài tập nhóm của sinh viên ULIS. Nhưng deadline cũng chính là thứ khiến mình dày dạn hơn, chịu áp lực tốt hơn và biết sắp xếp thời gian hợp lý hơn nữa.
Học ULIS có dễ được bằng Khá/Giỏi không?
Ở bất cứ ngôi trường nào thì để đạt được bằng tốt nghiệp Khá/Giỏi, bạn cũng cần phải nỗ lực, nghiêm túc và coi trọng tất cả các môn. Với ULIS thì tỷ lệ sinh viên tốt nghiệp bằng Khá/Giỏi cũng tương đối cao.
ULIS hay HANU (trường Đại học Hà Nội)?
Cái này thì rất khó để so sánh vì mỗi trường lại có những lợi thế riêng. Với riêng Ngoan thì ULIS đã cho cô rất nhiều ưu ái và cô cảm thấy thực sự may mắn vì đã thuyết phục được bố mẹ cho mình chọn ngôi trường này.
Theo Tổ Quốc
Tagged with:
góc review
,
review
,
tuyển sinh đại học 2022