Hội nghị giao ban công tác Đào tạo – Học sinh sinh viên năm học 2024-2025
Ngày 2/4/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội nghị giao ban công tác Đào tạo – Học sinh sinh viên học kỳ 2 năm học 2024-2025. Chủ đề của Hội nghị lần này là Công

Bản tin nội bộ Quý I/2025
ULIS Media trân trọng giới thiệu ấn phẩm Bản tin nội bộ của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội quý I năm 2025. Bản tin cung cấp những thông tin nổi bật của Nhà trường trong 3 tháng vừa

Thông báo về Hội thảo quốc tế “Nghiên cứu và giảng dạy tiếng Trung trong thời đại số”
Hướng tới kỷ niệm 70 năm ngày thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội(Trường ĐHNN, ĐHQGHN) và 70 năm thành lập Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Trung Quốc, đồng thời thúc đẩy giao lưu, phát triển hoạt động

Thông báo về Tọa đàm “Vượt kỳ thi chuyển cấp – Về đích điểm cao: Những sai lầm thường gặp khi ôn thi giai đoạn nước rút”
Toạ đàm thuộc khuôn khổ Kênh Hỗ trợ Giáo dục Ngoại ngữ bậc Phổ thông (ULIS CONNECT).

Ký kết hợp tác với Tổng Công ty Quản lý bay Việt Nam: Nâng tầm đào tạo ngoại ngữ trong lĩnh vực hàng không
Chiều ngày 01/4/2025, tại Trụ sở Tổng Công ty Quản lý bay Việt Nam (VATM), đã diễn ra Lễ ký kết Thỏa thuận hợp tác giữa VATM và Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội (ULIS). Sự kiện này đánh

Tìm hiểu về Phòng Đào tạo và Người học
Sau khi Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội thực hiện tái cấu trúc các đơn vị, Phòng Đào tạo và Người học đã được thành lập trên cơ sở hợp nhất Phòng Đào tạo, Phòng Chính trị và Công tác

Nghiệm thu 2 bản thảo sách về Năng lực giáo viên ngoại ngữ tại Việt Nam
Chiều ngày 31/03/2025 đã diễn ra phiên họp Hội đồng nghiệm thu 2 bản thảo sách: “Volume 1: Teacher Competency in Vietnam: Competencies, Context and Adaptive Expertise” và “Volume 3: Teacher Competency in Vietnam: Teaching”. Đây là 2 tập nằm trong bộ sách đầu tiên

Hội thảo Quốc tế năm 2025 về Ngôn ngữ, Truyền thông và Văn hóa với chủ đề: “Vượt qua biên giới: ngôn ngữ, truyền thông và dòng chảy văn hóa xuyên quốc gia”
Ngày 30/3/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội thảo Quốc tế về Ngôn ngữ, Truyền thông và Văn hóa với chủ đề: “Vượt qua biên giới: ngôn ngữ, truyền thông và dòng chảy văn hóa

Lễ bốc thăm giải Bóng đá nam, nữ cán bộ trường Đại học Ngoại ngữ năm 2025
Ngày 28/03/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học quốc gia Hà Nội đã tổ chức lễ bốc thăm giải Bóng đá nam, nữ cán bộ trường năm 2025. Buổi lễ có sự tham gia của Phó hiệu trường Hoa Ngọc Sơn, ban tổ