Thông báo tổ chức Tọa đàm trao đổi chuyên môn “Quyền sở hữu trí tuệ trong cơ sở giáo dục đào tạo, nghiên cứu khoa học trước sự tác động của công nghệ và trí tuệ nhân tạo”
Nhằm nâng cao nhận thức và hiểu biết sâu sắc về quyền sở hữu trí tuệ, quyền tác giả trong bối cảnh công nghệ và trí tuệ nhân tạo đang tác động mạnh mẽ đến các hoạt động giáo dục và nghiên cứu khoa học,

Chuyện gặp Thủ khoa Đinh Thị Bích Ngọc: Khó vì… bận ‘tiếp sức’ sĩ tử
SVVN – Dù nổi bật với thành tích học tập xuất sắc, Thủ khoa khối C00 năm 2024 Đinh Thị Bích Ngọc – sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ (ĐHQG Hà Nội), lại dành phần lớn thời gian tham gia chương trình Tiếp sức

Khai giảng Chương trình “Trại huấn luyện khoa học” cho cán bộ ULIS
Ngày 29/4/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Lễ khai giảng Chương trình “Trại huấn luyện khoa học”. Tham dự buổi lễ, về phía Trường Đại học Ngoại ngữ có sự tham gia của Phó Hiệu

Trao đổi hợp tác với Trường Đại học Ngoại ngữ Văn Tảo
Ngày 28/4/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã có buổi làm việc với Trường Đại học Ngoại ngữ Văn Tảo (Đài Loan). Trường Đại học Văn Tảo (Wenzao Ursuline University of Languages) được thành lập vào năm 1966.

Phu nhân Thủ tướng Nhật Bản thăm và giao lưu tại Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ
Chiều ngày 28/4/2025, Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ (Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội) đã vinh dự đón tiếp Phu nhân Thủ tướng Nhật Bản, bà Ishiba Yoshiko, tới thăm và giao lưu. Trong chương trình, học sinh Chuyên

Tạp chí Nghiên cứu Nước ngoài số 2/2025
Tạp chí Nghiên cứu Nước ngoài số 2/2025

Hội thảo quốc tế “Trí tuệ nhân tạo – Chất xúc tác trong giáo dục tiếng Anh”
Ngày 26/4/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội thảo Quốc tế “Trí tuệ nhân tạo – Chất xúc tác trong giáo dục tiếng Anh” (AI as a catalyst for English Language Education). Hội thảo nằm

Hội thảo khoa học: Tiếng Pháp như là ngoại ngữ tại châu Á – Thái Bình Dương
Chiều ngày 26/4/2025, tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội. Hội thảo khoa học với chủ đề “Tiếng Pháp như là ngoại ngữ tại châu Á – Thái Bình Dương: Vai trò của Cộng đồng Pháp ngữ trong thế