Khai giảng khóa bồi dưỡng tiếng Việt ngắn hạn dành cho sinh viên Trường JCFL (Nhật Bản) năm 2023
Th11 06, 2023
in
Bồi dưỡng tiếng Việt
Ngày 6/11/2023, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc Gia Hà Nội đã tổ chức lễ khai giảng khóa bồi dưỡng tiếng Việt ngắn hạn dành cho sinh viên Trường Cao đẳng Ngoại ngữ Nhật Bản (JCFL)  khóa thứ V. Khóa học
“Study Tour: Discover Vietnam”
đợt này kéo dài 2 tuần từ ngày 5/11/2023 đến ngày 18/11/2023.
Tham dự buổi lễ có Phó Hiệu trưởng Hoa Ngọc Sơn; đại diện lãnh đạo Phòng HT&PT, Khoa ĐT&BDNN, Phòng HCTH; cán bộ, giảng viên, sinh viên tình nguyện. Về phía JCFL có cô Miho Sugie phụ trách đoàn và 8 sinh viên tham gia khóa bồi dưỡng lần này.
Trường Đại học Ngoại ngữ và Trường Cao đẳng Ngoại ngữ Nhật Bản đã có quan hệ hợp tác thân thiết trong nhiều năm qua, trong đó minh chứng cụ thể nhất là các khóa bồi dưỡng về ngôn ngữ, văn hóa Việt Nam cho sinh viên JCFL. Sau 4 năm gián đoạn do dịch, chương trình lại tiếp tục được tổ chức từ năm nay.
Phát biểu khai mạc, Phó Hiệu trưởng Hoa Ngọc Sơn đã gửi lời chào mừng đoàn JCFL. Khóa bồi dưỡng năm 2023 nhằm tạo cơ hội khám phá, phát triển ngôn ngữ, văn hóa Việt Nam cho sinh viên Nhật Bản thông qua các hoạt động giảng dạy trên lớp, ngoại khóa và tham quan cùng sự hỗ trợ của các thầy cô, sinh viên tình nguyện. Qua đó, TS. Hoa Ngọc Sơn mong muốn các em sinh viên JCFL sẽ có trải nghiệm tuyệt vời không chỉ tại ULIS nói riêng mà cả Việt Nam nói chung.
Đại diện cho đoàn trường đối tác đến từ Nhật Bản, cô Sugie Miho đã gửi lời cảm ơn Nhà trường tiếp tục hỗ trợ tích cực triển khai chương trình và tin tưởng các em sinh viên JCFL sẽ có thời gian học tập ý nghĩa tại ULIS.
TS. Trần Thị Thu Hiền, Trưởng khoa ĐT&BDNN phát biểu chào mừng và công bố quyết định tiếp nhận 8 sinh viên Trường Cao đẳng Ngoại ngữ Nhật Bản theo học khóa bồi dưỡng tiếng Việt ngắn hạn tại Trường Đại học Ngoại ngữ.
Các sinh viên tình nguyện của Khoa NN&VH Nhật Bản giới thiệu bản thân.
Khép lại chương trình là phần chụp ảnh lưu niệm và ULIS Tour.
Một số hình ảnh khác:
Kiều Phương Hà/ĐSTT
Tagged with:
20232024.tuan19
,
JCFL