Thông báo tổ chức giải bóng đá sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2025
Th11 30, 2024
in
Sự kiện sắp diễn ra
Thông báo tổ chức giải bóng đá sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2025
I.MỤC ĐÍCH, YÊU CẦU
1.  Mục đích
Nhằm thiết thực chào mừng Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN lần thứ XX, NHIỆM KỲ 2025-2030 và Kỷ niệm 70 năm thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN (1955 – 2025).
Tạo sân chơi lành mạnh, bổ ích, nâng cao sức khỏe cho sinh viên từ đó phát huy tinh thần học tập, rèn luyện tham gia các hoạt động tập thể, tăng cường giao lưu học hỏi, thắt chặt tình đoàn kết giữa sinh viên trong Trường.
Tìm kiếm những tài năng, bổ sung cho đội tuyển bóng đá nam, nữ của sinh viên Nhà trường tham dự các giải thi đấu bóng đá.
2.  Yêu cầu
Huy động đông đảo sinh viên toàn trường tham gia thi đấu, cổ vũ với tinh thần thể thao đoàn kết, trung thực, cao thượng.
Các đội tham gia chấp hành nghiêm chỉnh Điều lệ giải và các quy định của Ban Tổ chức.
Giải cần tổ chức một cách trang trọng và thiết thực, phù hợp với điều kiện của Nhà trường; đảm bảo tiết kiệm, hiệu quả, đảm bảo an ninh, an toàn cho mọi người tham gia.
Có sự phối hợp chặt chẽ giữa các đơn vị đào tạo, Đoàn Thanh niên, Hội sinh viên Nhà trường trong quá trình tổ chức giải đấu.
Các đội tham gia thi đấu phải có trang phục đúng quy định, thi đấu trung thực, đoàn kết, cao thượng, học tập lẫn nhau.
II.NỘI DUNG, ĐỐI TƯỢNG, HÌNH THỨC ĐĂNG KÝ VÀ CÁC QUY ĐỊNH THI ĐẤU
1.  Nội dung thi đấu
Bóng đá nam sinh viên 7 người
Bóng đá nữ sinh viên 7 người
2.  Đối tượng tham gia
Là sinh viên các lớp chính quy đang học tập tại trường;
Có đạo đức tốt và không bị truy cứu hình sự, có đủ sức khỏe để tham gia thi
3.  Hình thức đăng ký thi đấu
Mỗi Khoa đào tạo, Bộ môn trực thuộc Trường thành lập 01 đội bóng đá nam và 1 đội bóng đá nữ.
Lưu ý: trường hợp không đủ nhân sự có thể liên kết đăng ký thành lập 01 đội liên quân giữa các khoa hoặc giữa bộ môn với khoa.
4.  Thành phần, thời gian đăng ký tham dự giải
Thành phần đăng ký tham dự giải bao gồm: 01 trưởng đoàn (hoặc huấn luyện viên) và tối đa 20 vận động viên (07 chính thức, 13 dự bị).
(Danh sách đăng ký theo đúng mẫu Ban Tổ chức gửi kèm tại Phụ lục).
Thời gian đăng ký tham gia: trước ngày 15/12/2024.
Nơi nộp hồ sơ đăng ký: Phòng Hành chính – Tổng hợp
(qua đồng chí Hoàng Nam, Số điện thoại: 0966.799.214)
.
5. Trang phục thi đấu:
trang phục thi đấu do các đội tự chuẩn bị gồm có: quần, áo, giày (giày bata hoặc giày vải, giày đế TF, không dùng giày đinh).
Lưu ý: vận động viên phải mặc trang phục thể thao thống nhất, áo có số và không trùng nhau trong cùng đội. Thủ môn phải mặc áo khác màu với các cầu thủ cùng đội. Các đội đăng ký màu áo với Ban Tổ chức trong cuộc họp chuyên môn trước giải hoặc trước mỗi trận đấu 01 ngày
III.THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM TỔ CHỨC
1.  Thời gian tổ chức
Họp chuyên môn và bốc thăm xếp lịch thi đấu: dự kiến trước ngày 20/12/2025.
Khai mạc và thi đấu trong vòng 1-2 ngày
(Phụ thuộc số lượng đội đăng ký) (Lịch thi đấu sẽ thông báo tới các đội sau khi tổ chức bốc thăm. Dự kiến đầu
tháng 01/2025 sẽ tổ chức giải, trận chung kết sẽ diễn ra chiều ngày 10/01/2025)
.
2. Địa điểm tổ chức:
sân bóng đá Khu liên hợp thể thao Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN.
3. Luật thi đấu:
tại Điều lệ Giải bóng đá sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN năm 2025.
(Phụ lục đính kèm)
IV.CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG
Đối với mỗi nội dung bóng đá nam sinh viên và bóng đá nữ sinh viên:
01 Giải nhất gồm: cúp, huy chương, cờ, hoa, tiền thưởng 3.000.000 đ.
01 Giải nhì gồm: huy chương, cờ, hoa, tiền thưởng 2.000.000 đ.
02 Giải ba: mỗi giải gồm huy chương, cờ, hoa, tiền thưởng 1.000.000 đ.
Một số giải phụ: mỗi giải gồm cờ, hoa và tiền thưởng 500.000 đ.
Đọc thêm tại
ĐÂY
.
Tagged with:
20242025.tuan23