Trao tặng Huy hiệu 30 năm tuổi Đảng và tặng Giấy khen cho 02 đảng viên đạt Danh hiệu hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ 05 năm liền 2019-2023
Th9 26, 2024
in
Tin tức sự kiện
Ngày 25/09/2024, trong khuôn khổ Hội nghị Ban Chấp hành Đảng bộ Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội lần thứ 53 khóa XIX (nhiệm kỳ 2020-2025) đã diễn ra Lễ trao tặng Huy hiệu 30 năm tuổi Đảng cho đồng chí Đỗ Chí Thành và tặng Giấy khen cho 02 đảng viên đạt Danh hiệu hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ 05 năm liên tiếp (2019-2023) là đồng chí Nguyễn Ngọc Anh và đồng chí Nguyễn Thu Hà.
Tham dự buổi lễ có các đồng chí trong Ban Thường vụ Đảng ủy, Ban Chấp hành Đảng bộ Trường, đảng viên khách mời và đại diện các chi bộ có đảng viên được khen tặng.
Trong đợt trao tặng Huy hiệu Đảng ngày 02/09/2024 do Thành ủy TP. Hà Nội trao tặng, Đảng bộ Trường Đại học Ngoại ngữ có 01 đồng chí được nhận Huy hiệu 30 năm tuổi Đảng là đồng chí Đỗ Chí Thành (Chi bộ Phòng Quản trị – Trung tâm Phát triển nguồn lực).
Tại buổi lễ, đại diện Ban Thường vụ Đảng ủy Trường đã trao tặng Huy hiệu và phát biểu chúc mừng đồng chí Đỗ Chí Thành. Bí thư Đỗ Tuấn Minh đánh giá cao những đóng góp của đồng chí cho sự phát triển của Đảng bộ Nhà trường và mong rằng đồng chí sẽ tiếp tục phấn đấu.
Cảm ơn sự giúp đỡ, tạo điều kiện của Đảng bộ Trường Đại học Ngoại ngữ, đồng chí Đỗ Chí Thành bày tỏ sự xúc động trước những lời động viên, chúc mừng và quyết tâm sẽ tiếp tục nỗ lực hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao.
Cũng tại buổi lễ, đồng chí Đỗ Tuấn Minh đã trao Giấy khen của Ban Chấp hành Đảng bộ Đại học Quốc gia Hà Nội cho 2 đồng chí đạt Danh hiệu “Đảng viên hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ” 05 năm liên tiếp (2019-2023) cho đồng chí Nguyễn Ngọc Anh (Chi bộ Chi bộ Khoa SĐH-TT. NCGDNN, NN&QTH) và đồng chí Nguyễn Thu Hà (Chi bộ Khoa NN&VH Pháp).
Phát biểu cảm tưởng, đồng chí Nguyễn Ngọc Anh và đồng chí Nguyễn Thu Hà  khẳng định những thành tựu của bản thân có được đến ngày nay đều là nhờ có Đảng, có Trường. Hai đồng chí rất cảm ơn sự tạo điều kiện của Đảng bộ Nhà trường và quyết tâm tiếp tục nỗ lực hoàn thành tốt nhiệm vụ.
Hoàng Dung/ĐSTT
Tagged with:
20242025.tuan13
,
Tin tức Đảng bộ