[UNC2023] Thông báo về hội thảo khoa học về giảng dạy và kiểm tra đánh giá môn tiếng Anh
Th11 23, 2022
in
Sự kiện sắp diễn ra
Ngày 26/11/2022, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội sẽ tổ chức Hội thảo khoa học dành cho giáo viên ngoại ngữ phổ thông các tỉnh Phú Thọ, Hải Dương, Lạng Sơn, Hải Phòng, Yên Bái đang tham gia các lớp Nghiệp vụ sư phạm năm 2022 do Trường thực hiện với chủ đề “Giảng dạy và kiểm tra đánh giá môn tiếng Anh Chương trình giáo dục phổ thông mới theo hướng tiếp cận năng lực trong bối cảnh hậu Covid-19”. Đây là cơ hội để các nhà quản lý, thầy cô giáo lắng nghe, trao đổi kinh nghiệm về giảng dạy, kiểm tra đánh giá và xây dựng các hoạt động môi trường môn tiếng Anh để đáp ứng chương trình giáo dục phổ thông mới.
Thông tin chương trình như sau:
– Thời gian: Từ 08h00 – 12h00 Thứ Bảy, ngày 26/11/2022
– Hình thức: Kết hợp trực tiếp và trực tuyến
– Địa điểm: Trực tiếp tại Giảng đường E trường Đại học Hùng Vương – tỉnh Phú Thọ (Đường Nguyễn Tất Thành, Phường Nông Trang, TP Việt Trì, tỉnh Phú Thọ) và Trực tuyến trên Zoom.
– Thành phần tham gia: Lãnh đạo và giáo viên tỉnh Phú Thọ, Trường Đại học Hùng Vương tham dự trực tiếp; Lãnh đạo và giáo viên các tỉnh/thành phố Lạng Sơn, Hải Dương, Yên Bái và Hải Phòng tham dự trực tuyến trên nền tảng Zoom Webinar và Zoom Meetings.
Link đăng ký:
https://forms.gle/ireSCicacN9xNgmR7
Đây là hoạt động nằm trong khuôn khổ khóa bồi dưỡng giáo viên ngoại ngữ về nâng cao năng lực sư phạm thuộc Đề án Ngoại ngữ Quốc gia, Bộ Giáo dục và Đào tạo năm 2022 và Hội thảo Quốc gia về nghiên cứu và giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học (viết tắt là UNC2023).
Tagged with:
unc.tintuc