Trường Đại học Ngoại ngữ họp giao ban công tác tháng 7/2020
Th7 08, 2020
in
Kết luận của Ban giám hiệu
Ngày 08/07/2020, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức cuộc họp giao ban công tác tháng 7/2020 do Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh chủ trì.
Cùng dự với Hiệu trưởng có Phó Hiệu trưởng Nguyễn Xuân Long; Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông; trưởng các đơn vị.
Mở đầu cuộc họp, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đã trao 2 quyết định bổ nhiệm lại: TS. Phạm Văn Kim giữ chức vụ Trưởng phòng Quản trị và ThS. Vũ Văn Hải giữ chức vụ Trưởng phòng CT&CTHSSV.
Tại cuộc họp, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đánh giá cao nỗ lực của các đơn vị trong thực hiện nhiệm vụ công tác tháng 6, đồng thời mong muốn các đơn vị tiếp tục cố gắng hoàn thành các chỉ tiêu, nhiệm vụ trong tháng 7 và quý 3.
Thông qua báo cáo của đại diện lãnh đạo các đơn vị và các Phó Hiệu trưởng, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đã rà soát hoạt động của các đơn vị trong tháng vừa qua như: tổ chức thi sau đại học đợt 1/2020, tổ chức thi tuyển sinh vào THPT CNN và kiểm tra ĐGNL vào THCS NN, Tổ chức chương trình giao lưu và tham quan đảo Minh Châu cho cán bộ và sinh viên nước ngoài, tổ chức các chương trình webinar bồi dưỡng cho đội ngũ cán bộ quản lý, bế giảng năm học đầu tiên của THCS NN, tổ chức Tọa đàm trực tuyến: Hiện trạng và tầm quan trọng của công việc biên phiên dịch đối với sự phát triển toàn diện và hội nhập của Việt Nam,…
Bên cạnh đó, Hiệu trưởng cũng đưa ra ý kiến chỉ đạo cho các đơn vị trong công tác tháng 7 như: tổ chức lễ trao bằng tốt nghiệp đợt tháng 7/2020, tiếp tục truyền thông tuyển sinh các cấp, triển khai các chương trình bồi dưỡng trong hè 2020, tổ chức tổng kết năm học,…
(Kết luận cuộc họp sẽ gửi lại các đại biểu trong thời gian sớm nhất.)
Tagged with:
20202021.tuan02
,
giao ban