20 sinh viên ULIS được nhận học bổng Hitejinro năm 2024
Th6 21, 2024
in
Tin tức sự kiện
Ngày 12/06/2024 tại khách sạn Movenpick – Hà Nội đã diễn ra lễ trao học bổng của Quỹ học bổng Hitejinro Việt Nam thuộc Công ty TNHH Hitejinro.
Buổi lễ vinh dự chào đón sự tham gia của ông Jang In Seob – Giám đốc điều hành cấp cao của Hitenjinro, cô Trần Thị Hường – Trưởng khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Hàn Quốc, cô Nguyễn Thùy Dương – Phó khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Hàn Quốc – Trường Đại học Ngoại ngữ, cùng đại diện Trường Đại học Hà Nội, các thầy cô và các bạn sinh viên.
Nhân dịp kỉ niệm 100 năm thành lập Hitejinro, công ty đã dành tặng 20 suất học bổng cho sinh viên có thành tích học tập xuất sắc thuộc Trường Đại học Ngoại ngữ và Trường Đại học Hà Nội. Tại đây 10 bạn sinh viên tiêu biểu thuộc Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Hàn Quốc đã vinh dự nhận được học bổng danh giá này.
Nguồn
Tagged with:
20232024.tuan51
,
hoạt động sinh viên
,
Học bổng