Gặp mặt truyền thống kỷ niệm 38 năm ngày Nhà giáo Việt Nam và 65 năm thành lập Trường
Th11 20, 2020
in
ĐHNN 60 năm xây dựng
Ngày 20/11/2020, hòa chung với không khí hân hoan của ngành giáo dục trên cả nước, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức chương trình gặp mặt nhân kỷ niệm 38 năm ngày Nhà giáo Việt Nam và 65 năm thành lập Trường.
Tham dự có Ban Giám hiệu; lãnh đạo Trường các thời kỳ; Ban chấp hành Hội cựu giáo chức; các cán bộ trường và cán bộ đã nghỉ hưu tại các đơn vị.
Buổi gặp mặt diễn ra trong khí thân mật, vừa là dịp tri ân những đóng góp của các thế hệ đi trước, vừa là cơ hội Nhà trường nhìn lại các kết quả đạt được trong một năm vừa qua cũng như những thành tựu của chặng đường 65 năm lịch sử (1955-2020) xây dựng và phát triển. Đây cũng là dịp để toàn thể sinh viên, cựu sinh viên thể hiện truyền thống tôn sư trọng đạo, uống nước nhớ nguồn, đồng thời bày tỏ lòng tri ân sâu sắc đối với quý thầy cô đã và đang giảng dạy tại trường.
Xin kính chúc toàn thể thầy cô giáo ULIS nói riêng và các nhà giáo trên cả nước nói chung luôn dồi dào sức khỏe, hạnh phúc và thành công trong sự nghiệp trồng người.
Nhà trường cũng trân trọng cảm ơn các cơ quan chức năng, các doanh nghiệp, đoàn thể, các thế hệ học sinh sinh viên đã đến thăm và tặng hoa trong dịp này. Tình cảm của các thầy cô, anh chị, các em là nguồn động viên to lớn đối với Trường Đại học Ngoại ngữ trên chặng đường dựng xây, phát triển và tỏa sáng.
Trân trọng cảm ơn!
Một số hình ảnh khác:
ULIS Media
Tagged with:
20202021.tuan21
,
ngày nhà giáo việt nam