Giới thiệu về CTĐT Cử nhân Ngôn ngữ Anh
Th6 17, 2020
in
Tin tức sự kiện
Tiếng Anh là chìa khóa quan trọng của nhiều thế hệ sinh viên của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội bởi nhiều cơ hội việc làm và du học. Với lịch sử hơn 60 năm giảng dạy tiếng Anh, Trường Đại học ngoại ngữ tự hào là nơi chắp cánh cho những thế hệ cử nhân tài năng ngành Ngôn ngữ Anh tiếp bước thành công!
Năm 2018, để đáp ứng nhu cầu xã hội, Nhà trường đã tiến hành xây dựng Chương trình Đào tạo Chất lượng cao (CTĐT CLC) ngành Ngôn ngữ Anh theo hướng dẫn Thông tư 23 của Bộ GD&ĐT. Chương trình được thiết kế có tính định hướng khác biệt, đưa ra những tiêu chí, tiêu chuẩn và yêu cầu về chuẩn đầu ra cao hơn các chương trình hiện có, nhằm đáp ứng những đòi hỏi về nhu cầu nguồn nhân lực CLC của xã hội và được thu phí theo chất lượng đào tạo. Đến nay, chương trình này đã thay thế cho chương trình chuẩn cũ.
Chương trình cử nhân Ngôn ngữ Anh mới bắt đầu được tổ chức tuyển sinh và đào tạo từ năm học 2019-2020 và đã giành được sự quan tâm của rất nhiều thí sinh. Để đăng ký vào ngành này, thí sinh lưu ý ghi “QHF” ở mục Mã trường, “7220201” ở mục Mã ngành. Thí sinh có thể lựa chọn xét tuyển bằng các tổ hợp D01 (Ngữ văn, Toán, Tiếng Anh), D78 (Ngữ văn, KHXH, Tiếng Anh) và D90 (Toán, KHTN, Tiếng Anh).
Trong bài viết này, ULIS Media sẽ chia sẻ cho các thí sinh những cơ hội ưu việt mà các sinh viên có thể tiếp cận khi theo học CTĐT Cử nhân Ngôn ngữ Anh:
I/ 6 nhóm năng lực đạt được khi tốt nghiệp
Năng lực sử dụng tiếng Anh thành thạo và sử dụng tốt một ngoại ngữ khác tùy chọn
Hiểu biết và sử dụng tốt các kiến thức văn hóa – xã hội bản địa và quốc tế phù hợp với bối cảnh thực tế
Năng lực thực hành chuyên môn trong các lĩnh vực chuyên ngành cụ thể, bao gồm: biên-phiên dịch, kinh doanh thương mại, quản trị, quốc tế học, và ngôn ngữ văn hóa ứng dụng
Năng lực sáng tạo, phản biện, hợp tác và giải quyết vấn đề trong các tình huống nghề nghiệp
Năng lực sử dụng công nghệ thông tin trong học tập và làm việc
Năng lực tự học và định hướng phát triển chuyên môn bản thân
II/ 6 điểm nổi bật
Năng lực sử dụng tiếng Anh vượt trội và sử dụng tốt một ngoại ngữ khác
Chương trình có sự tham gia giảng dạy và hướng dẫn từ các chuyên gia từ các lĩnh vực chuyên môn liên quan, các doanh nhân, các nhà ngoại giao,…
Các hoạt động học tập trong chương trình gắn với trải nghiệm thực tế và thực hành
100% phòng học có điều hóa, máy chiếu và hệ thống wifi
Cơ hội học bổng lớn đến từ Nhà nước, Nhà trường và doanh nghiệp
Nhiều cơ hội thực tập hoặc du học chuyển tiếp tại nước ngoài.
III/ Cơ hội nghề nghiệp
Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể công tác trong 6 nhóm vị trí việc làm như:
Biên dịch viên, Phiên dịch viên, Biên tập viên
Giáo viên, Giảng viên, Nghiên cứu viên
Thư ký văn phòng, Trợ lý đối ngoại
Quản trị doanh nghiệp, Điều phối dự án
Quản trị du lịch, lữ hành, khách sạn
Quản lý bậc trung tại các doanh nghiệp
Sinh viên tại NXB Kim Đồng
Sinh viên thực hành tại Bảo tàng
V/ Một số môn học nổi bật:
Tư duy phê phán
Cảm thụ nghệ thuật
Giao tiếp liên văn hoá
Toàn cầu hoá
Nhập môn văn hoá các nước ASEAN
Tìm hiểu cộng đồng châu Á
Biên dịch – Phiên dịch nâng cao
Ứng dụng công nghệ thông tin & truyền thông
Kỹ năng phân tích & xử lý thông tin
Nghệ thuật diễn thuyết trước công chúng
Giao tiếp & lễ tân ngoại giao
Khởi nghiệp
Quản trị dự án
Quản trị doanh nghiệp
Giao tiếp trong kinh doanh
Văn hoá & chính trị trong kinh doanh
Quan hệ con người trong quản lý
Tiếp thị kỹ thuật số
Thị trường & định chế tài chính
Tiền tệ & ngân hàng
Quản trị kinh doanh khách sạn
Quản trị kinh doanh lữ hành
VI/ Thông điệp của Trưởng khoa:
Đọc tại
ĐÂY
.
Mọi thông tin tư vấn, thí sinh có thể liên hệ SĐT: 0243.754.8137 hoặc địa chỉ Email:
phongdaotaoulis@gmail.com
.
Với lịch sử hơn 60 năm giảng dạy tiếng Anh, ULIS tự hào sẽ tiếp tục là nơi chắp cánh cho những thế hệ cử nhân tài năng Ngành Ngôn ngữ Anh tiếp bước thành công!
Tagged with:
CLC
,
giới thiệu
,
giới thiệu CTĐT
,
tuan28.20182019
,
tuyển sinh đại học 2019