Cô giáo giành giải Nhì Olympic quốc tế mong sinh viên dám thử sức, bước ra khỏi vùng an toàn
GDVN– ThS Lưu Thị Nam Hà – Phó Trưởng bộ môn Thực hành tiếng Nga, Trường ĐH Ngoại ngữ (ĐHQGHN) giành giải Nhì Cuộc thi Olympic quốc tế dành cho GV tiếng Nga 2024. Tháng 12/2024, Thạc sĩ Lưu Thị Nam Hà – Phó Trưởng

Chuyện chưa kể của “gương mặt vàng” Khoa Đào tạo và Bồi dưỡng Ngoại ngữ
Hà Kiều Linh (sinh năm 2002), là cựu sinh viên ngành Kinh tế – Tài chính, Khoa Đào tạo và Bồi dưỡng Ngoại ngữ, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội. Cô bạn xinh đẹp và tài giỏi không chỉ

Học cả Chuyên Ngoại ngữ và Nhạc viện, nữ sinh giành học bổng Mỹ 8,6 tỷ đồng
Vừa theo học lớp chuyên Anh ở Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ, vừa là học viên hệ trung cấp khoa Piano của Học viện Âm nhạc Quốc gia Việt Nam, từng có lúc Tiên mong muốn được đi du học ngành liên quan đến nghệ

Học sinh Chuyên Ngoại ngữ giành 7,5 tỷ đồng học bổng Mỹ nhờ bài luận về mất kết nối
Trần Nam Khánh – học sinh lớp 12A3, Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ – trúng tuyển vào trường Colby College, Hoa Kỳ, với học bổng hơn 84%. Ngày 7/12, Trần Nam Khánh nhận kết quả vòng xét tuyển sớm (ED1) vào Colby College – ngôi

Từ trường làng tới suất học bổng toàn phần Hàn Quốc của cựu sinh viên ULIS
(Dân trí) – Lớn lên tại Yên Mô (Ninh Bình), Đinh Thúy Quỳnh chưa từng nghĩ tới du học. Sau khi đi làm 2,3 năm, cô thấy bản thân cần tiến xa hơn nên quyết tâm xin học bổng toàn phần của Chính phủ Hàn

[Video] Trò chuyện với đại diện các Thủ khoa ULIS 2024
Khi cánh cửa ULIS mở ra, chúng ta được chào đón sự xuất hiện của những “vì tinh tú” với thành tích xuất sắc. Những tài năng nổi bật khiến mọi người ngưỡng mộ, tự hào trước sự vẹn trí vẹn tài chính là các

Quán quân TEDxcellence 2024 gọi tên sinh viên ULIS
Ngày 1/11/2024, vòng chung kết cuộc thi TEDxcellence 2024 đã chính thức diễn ra tại NIC – Trung tâm Đổi mới sáng tạo Quốc gia Việt Nam (Cầu Giấy, Hà Nội) với những cuộc đã tranh tài đầy sôi nổi và hấp dẫn. Quay trở

Chân dung bộ ba ULISer thủ khoa đầu vào tài năng của khóa 58
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã chào đón các “chiến binh ngôn ngữ” tài năng trong đợt tuyển sinh đại học năm 2024. Hãy cùng lắng nghe đôi lời chia sẻ từ 3 thủ khoa khóa QH.2024 ngành Ngôn

Thủ khoa ngành Văn hóa và Truyền thông xuyên quốc gia: Lựa chọn “rời khỏi vùng an toàn” để theo đuổi ước mơ
Trong đợt tuyển sinh đại học năm 2024, Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Các nước nói Tiếng Anh tự hào chào đón một tân thủ khoa xuất sắc của chương trình đào tạo Văn hóa và Truyền thông xuyên quốc gia. Đó là cô