Thông báo về việc tập huấn hỗ trợ, tăng cường năng lực cho cán bộ công đoàn
Th1 10, 2025
in
Tin hoạt động Công đoàn
Thực hiện Kế hoạch năm 2025 của Công đoàn Trường Đại học Ngoại ngữ, Ban Chấp hành Công đoàn Trường thông báo triệu tập cán bộ chủ chốt công đoàn các đơn vị tham gia Hội nghị tập huấn hỗ trợ, tăng cường năng lực cho cán bộ công đoàn và gặp mặt nhân dịp Tết Nguyên đán Ất Tỵ năm 2025.
Thời gian:
14h00 đến 15h30 thứ Sáu,
ngày 17 tháng 01 năm 2025.
Địa điểm:
Hội trường Vũ Đình Liên, Công trình khoa Pháp
Thành phần
:
BCH Công đoàn Trường;
Ban Thanh tra nhân dân;
Ủy ban Kiểm tra Công đoàn Trường;
Chủ tịch, Phó Chủ tịch các Công đoàn bộ phận, Tổ trưởng, tổ phó các Tổ Công đoàn trực thuộc.
Công đoàn Trường đề nghị các đại biểu thuộc thành phần triệu tập chủ động báo cáo lãnh đạo đơn vị, bố trí thời gian để tham gia  đầy đủ, đúng giờ.