Khai giảng khóa đào tạo trao đổi cho lưu học sinh Trường Đại học Dân tộc Quảng Tây năm học 2024-2025
Th9 13, 2024
in
Đào tạo liên kết
Ngày 13/09/2024, Trường Đại Học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức lễ khai giảng khóa đào tạo trao đổi cho lưu học sinh Trường Đại học Dân tộc Quảng Tây (Trung Quốc) năm học 2024-2025.
Tham dự lễ khai giảng có Trưởng phòng HTPT Lưu Mạnh Kiên, Phó Trưởng phòng HTPT Nguyễn Thị Lan Hường, Trưởng Bộ môn NN&VH Việt Nam Trần Hữu Trí, cùng toàn thể các sinh viên trao đổi.
Phát biểu tại buổi lễ, Trưởng phòng HTPT Lưu Mạnh Kiên đã gửi lời chào mừng các bạn sinh viên tham gia chương trình đào tạo trao đổi giữa Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội và Trường Đại học Dân tộc Quảng Tây. Thông qua khóa học này, TS. Lưu Mạnh Kiên hy vọng các sinh viên quốc tế sẽ có được những trải nghiệm thú vị về ngôn ngữ và văn hóa Việt Nam.
Tiếp nối chương trình, Trưởng bộ môn NN&VH Việt Nam Trần Hữu Trí đã giới thiệu chương trình học sắp tới và khẳng định khóa học sẽ góp phần giúp các lưu học sinh phát triển kiến thức về ngôn ngữ và văn hóa Việt Nam. TS. Trần Hữu Trí cũng mong các em sinh viên sẽ tích cực học tập, rèn luyện trong khóa học này.
Cuối buổi lễ là phần chụp ảnh lưu niệm và tiến hành các thủ tục nhập học.
Hoàng Anh-Tùng Dương/ĐSTT
Tagged with:
20242025.tuan11