“Con đường học thuật không dễ dàng nhưng chúng ta có đủ tự tin để chinh phục nó”
Th12 01, 2023
in
ULIS trong tôi
ULIS Media trân trọng giới thiệu
bài phát biểu
của đại diện học viên tại Lễ trao bằng Tiến sĩ, Thạc sĩ đợt 2 năm 2023:
BÀI PHÁT BIỂU CỦA TS.
PHẠM THỊ TÂM
TẠI BUỔI LỄ KHAI GIẢNG LỚP ĐÀO TẠO NCS, THẠC SỸ 2023
ĐỢT 2
VÀ TRAO BẰNG THẠC SỸ, TS TẠI ULIS NGÀY
01/12
/2023
———-
Kính thưa:
PGS.TS.
Hà Lê Kim Anh
, Phó Hiệu trưởng trường ĐHNN-ĐHQGHN
TS. Huỳnh Anh Tuấn
, Trưởng khoa Sau đại học, ĐHNN-ĐHQGHN
Kính thưa: các Thầy Cô, các vị quý vị Đại biểu, Học viên, NCS tham dự buổi lễ khai giảng đào tạo NCS, thạc sỹ 2023 đợt 2 và trao bằng thạc sỹ, tiến sỹ tại hội trường ngày hôm nay.
Lời đầu tiên em xin được gửi tới quý vị đại biểu, các thầy cô giáo cùng các bạn học viên, NCS lời kính chúc sức khỏe, hạnh phúc và thành công.
Em là Phạm Thị Tâm, NCS khoá 2016Đ2 hiện đang là giảng viên tại Khoa Ngoại ngữ, Học viện Tài chính. Hôm nay em rất vinh dự được đại diện cho các tân Tiến sỹ và thạc sỹ phát biểu cảm nhận trong buổi lễ long trọng này.
Cảm xúc bao trùm trong mỗi chúng em những tân tiến sĩ và thạc sỹ ngay lúc này là tấm lòng thành kính tri ân sự dày công dìu dắt và vun đắp của nhà trường, thầy cô giáo và đội ngũ quản lý các cấp của nhà trường trong đó có khoa sau đại học của chúng ta, gia đình, cơ quan và bạn bè. Nhờ sự vun đắp và tưới tắm bằng nguồn tri thức vô tận, kinh nghiệm nghiên cứu và sự hướng dẫn tận tình, chương trình đào tạo uy tín và chất lượng cao, tình yêu vô bờ bến, sự cảm thông và chia sẻ sâu sắc mà những hành trang tri thức trong chúng em đã đâm chồi, nảy lộc, lớn lên rồi đơm hoa và kết trái ngọt như ngày hôm nay. Trái ngọt ngày hôm nay là sự kết tinh của sự dìu dắt của các thầy cô với có kiến thức chuyên môn tốt và nhiệt huyết, là quyết tâm, nỗ lực vượt bậc, không chùn bước, luôn chủ động bằng mọi cách để vượt qua khó khăn thách thức đối với mỗi nghiên cứu sinh và học viên chúng em.
Nhân sự kiện long trọng này, em xin đại diện cho các Tân tiến sỹ và thạc sỹ xin được bày tỏ sự tri ân và trân trọng cảm ơn Nhà trường, Khoa sau đại học, các Thầy cô hướng dẫn, các Thầy cô trong hội đồng các cấp, tập thể Cán bộ viên chức của Nhà trường, gia đình, bạn bè đồng nghiệp, các anh chị em nghiên cứu sinh trong cộng đồng học thuật đã, đang và sẽ luôn là điểm tựa vững chắc và tiếp tục vun bồi cho những cây đã kết trái ngọt tiếp tục vững chãi hơn trên con đường chinh phục những nấc thang tiếp theo của bậc thang tri thức mà chỉ có điểm bắt đầu này. Riêng cá nhân em, em muốn gửi lời cảm ơn sâu sắc tới Thầy PGS. TS. Nguyễn Văn Trào và Thầy TS. Huỳnh Anh Tuấn đã hướng dẫn và dìu dắt em đến được với thành tựu ngày hôm nay.
Cùng với cảm giác vinh dự, tự hào, biết ơn, là cảm nhận của em về sự thay đổi rõ rệt đối với cá nhân sau khi hoàn thành khoá học NCS: là sự tự tin cần thiết cho công việc và cuộc sống, là trình độ và khả năng nghiên cứu khoa học tốt hơn (ví dụ như đảm nhận các đề tài nghiên cứu khoa học, phản biện các bài báo, các bài viết hội thảo, các đề tài khoa học, khả năng viết các bài báo có chất lượng); là tính chủ động trong học tập và làm việc; là sự nỗ lực không ngừng; là kỹ năng phát hiện vấn đề và giải quyết vấn đề khi phải đối mặt với những khó khăn thách thức trong công việc. Cũng trong thời gian này, em đã có dịp không chỉ học hỏi từ các Thầy Cô có kiến thức uyên bác, tràn đầy nhiệt huyết, mà còn được làm việc, học tập, giao lưu cùng các anh chị em NCS trong và ngoài nước ở các sự kiện của nhà trường như hội thảo IGRS thường niên dành cho học viên và NCS, hội thảo dành cho NCS của trường ĐH Monash, các hoạt động của câu lạc bộ NCS, các buổi seminars tại Khoa Sau đại học. Đây thực sự là cầu nối vô cùng giá trị giúp học viên, NCS chúng em mở rộng và duy trì mối quan hệ tốt, để chúng em có cơ hội phát triển thêm về chuyên môn đồng thời là bước đệm hỗ trợ vững chắc và lâu dài trong công tác nghiên cứu và giảng dạy của chúng em sau này.
Thành quả mà em cùng tất cả anh chị em được đón nhận hôm nay không phải là đích cuối cùng mà chỉ là sự khởi đầu quan trọng trong một chặng đường mới. Trên chặng đường phía trước, mỗi chúng em sẽ phải tiếp tục nỗ lực đem hết tâm lực, trí lực từ những kiến thức, những kinh nghiệm trong quá trình học tập, nghiên cứu; vận dụng một cách linh hoạt và sáng tạo vào thực tiễn công việc của mình, để chứng minh và khẳng định với xã hội rằng: nguồn nhân lực đào tạo và cung cấp cho xã hội của trường ĐHNN- ĐHQGHN là sản phẩm chất lượng.
Với các bạn NCS và học viên khóa mới, mình muốn được gửi gắm đến các bạn một thông điệp rằng: con đường học thuật thực sự không dễ dàng nhưng chúng ta có đủ tự tin để chinh phục nó. Bên cạnh những điều kiện tốt đẹp mà Thầy cô và nhà Trường trao cho như đã nói ở trên thì rất có thể sẽ có rất nhiều khó khăn thách thức đang chờ các bạn vượt qua b
ởi ngoài nhiệm vụ là học tập, nghiên cứu ở trường ra thì chúng ta còn phải hoàn thành tốt các nhiệm vụ chuyên môn tại đơn vị nơi đang công tác, hoàn thành nhiệm vụ trong nhiều vai, là mẹ, là vợ (chồng), là con khiến việc học tập của chúng ta càng trở nên vất vả.
Tuy nhiên, từ kinh nghiệm của bản thân (là mẹ của 3 bạn nhỏ trong hành trình 2 vợ chồng đồng cam cộng khổ để vừa nuôi dạy con tốt, vừa có thể chinh phục được đỉnh cao tri thức), mình nhận thấy rằng chỉ cần nỗ lực bền bỉ, kiên trì, quyết tâm thì nhất định chúng ta sẽ đi được tới đích thành công. Ngoài ra sau khi bảo vệ thành công luận án, mình càng cảm nhận sâu sắc hơn rằng con đường khó khăn mà mình đã lựa chọn là rất đáng; vậy nên mong tất cả chúng ta sẽ cố gắng và cập bến thành công.
Một lần nữa chúng em xin trân trọng cảm ơn Nhà trường, cảm ơn các Thầy cô đã trao trái ngọt cũng là trao niềm vinh dự tự hào, trao cơ hội và trách nhiệm trong sự nghiệp nghiên cứu và giảng dạy cho chúng em. Chúng em xin hứa trước nhà trường, thầy cô rằng sẽ cố gắng hết sức mình để có thể tiếp bước truyền thống của thế hệ đi trước đóng góp nhiều hơn nữa vào sự nghiệp giảng dạy và nghiên cứu khoa học của ngành, góp phần khẳng định giá trị cốt lõi của nhà trường là đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao cho xã hội trong lĩnh vực giảng dạy và ngôn ngữ với phương châm
không chỉ cố gắng trở thành một người thành công mà hơn thế, trở thành người có giá trị, tựa dẫn theo Albert Einstein. Chúng em xin bày tỏ sự biết ơn và tiếp nhận ba chữ: tự hào, cống hiến và vươn xa, xin hứa sẽ cố gắng hơn nữa để luôn là niềm tự hào của nhà trường và các thầy cô.
Là học viên của nhà trường, chúng em luôn mong muốn Nhà trường, Khoa Sau đại học tiếp tục phát triển hơn nữa trong việc đào tạo được nhiều thạc sỹ, tiến sỹ, là nguồn nhân lực chất lượng cao cho đất nước.
Cuối cùng em xin kính chúc quý vị đại biểu, lãnh đạo Nhà trường, quý thầy cô dồi dào sức khỏe, hạnh phúc và thành đạt. Chúc các bạn tân tiến sĩ, thạc sĩ luôn vui khỏe, hạnh phúc và thực hiện được những ước mơ, hoài bão của mình, có nhiều đóng góp, cống hiến cho đời và tiếp tục làm rạng rỡ danh tiếng cho ĐHNN- ĐHQGHN. Chúc các bạn NCS và học viên mới nhiều năng lượng và hạnh phúc để đến bến bờ mơ ước của mình sớm nhất có thể.
Em xin trân trọng cảm ơn.
Tagged with:
20232024.tuan23
,
bài phát biểu