Hội nghị triển khai công tác Công đoàn năm 2025
Th1 18, 2025
in
Tin hoạt động Công đoàn
Ngày 17/01/2025, tại hội trường Vũ Đình Liên, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội nghị triển khai công tác Công đoàn năm 2025. Đây là hoạt động nhằm nâng cao năng lực, chuyên môn cho cán bộ công đoàn cơ sở của Nhà trường.
Tham dự Hội nghị có Chủ tịch Công đoàn Nguyễn Văn Đoàn; Ban Thường vụ Công đoàn; Ban Thanh tra Nhân dân; UBKT Công đoàn Trường; Chủ tịch, Phó Chủ tịch các Công đoàn bộ phận; Tổ trưởng, tổ phó các Công đoàn bộ phận trực thuộc.
Hội nghị triển khai công tác Công đoàn được Ban Chấp hành Công đoàn tổ chức nhằm tập huấn và thảo luận về hoạt động Công đoàn để nâng cao năng lực cán bộ Công đoàn cơ sở, đổi mới nâng cao chất lượng hoạt động Công đoàn gắn với thực hiện nhiệm vụ của các đơn vị trong năm học 2025 sắp tới.
Phát biểu khai mạc, Chủ tịch Công đoàn trường Nguyễn Văn Đoàn đã tổng kết những hoạt động đã thực hiện của Công đoàn trong năm học vừa qua đồng thời kế hoạch trong thời gian tới. Chủ tịch Công đoàn Nhà tường cũng gửi tới các thầy cô lời cảm ơn vì sự tận tụy đóng góp trong suốt thời gian qua và động viên các thầy cô nỗ lực hoàn thành mục tiêu đề ra ở năm học tiếp theo.
Tiếp đến, Chủ tịch BCH Công đoàn Trường Nguyễn Văn Đoàn thông báo về nhiệm vụ và kết quả tái cơ cấu tổ chức trong Nhà trường. Những phòng/trung tâm sẽ có sự điều chỉnh và tái cấu trúc: Phòng Quản trị Đại học; Phòng Đào tạo và Người học; Phòng KHCN&HTPT; Phòng Quản trị Chất lượng; Phòng Quản trị Nguồn lực; Văn phòng Đảng – Đoàn thể; cùng các khoa đào tạo được thay đổi cơ cấu bộ máy: Khoa NN&VH Anh; Khoa NN&VH Ả Rập; Khoa NN&VH Việt Nam và ĐNA; Khoa Giáo dục Quốc tế. Cuối cùng, đại diện Ban Chấp hành Công đoàn đã nêu ra những mục tiêu và nhiệm vụ cụ thể cần được hoàn thành trong các quý tiếp theo của năm 2025.
Chương trình kết thúc với phần quay số trúng thưởng, tặng quà Tết cho cán bộ Công đoàn Trường, cán bộ chủ chốt công đoàn các đơn vị và chụp ảnh lưu niệm.
Việt Hằng
Tagged with:
2025.tuan03