Hội nghị triển khai công tác xây dựng mô hình trường học ESL tại 03 trường tiểu học thí điểm tại Huyện Ba Vì năm học 2024-2025
Th2 25, 2025
in
HĐT * Hội nghị - Hội thảo
Ngày 24/02/2025, tại Trường Tiểu học Cổ Đô (Ba Vì), Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội phối hợp với Phòng Giáo dục và Đào tạo Huyện Ba Vì tổ chức Hội nghị triển khai công tác xây dựng mô hình trường học ESL tại 03 trường tiểu học thí điểm tại Huyện Ba Vì (gồm Trường Tiểu học Cổ Đô, Tiểu học Vạn Thắng và Trường Tiểu học Châu Sơn) năm học 2024-2025. Hội nghị được tổ chức nhằm triển khai mô hình giảng dạy tiếng Anh theo phương pháp ESL – giúp học sinh trên địa bàn huyện tiếp cận môi trường học tập tiếng Anh một cách tự nhiên và hiệu quả hơn.
Chương trình hân hạnh đón tiếp nhiều đại biểu tham dự. Về phía Huyện Ba Vì, Hội nghị có sự góp mặt của đồng chí Nguyễn Đức Anh – Phó Chủ tịch UBND Huyện, đồng chí Phùng Ngọc Oanh – Trưởng phòng GD&ĐT, đồng chí Nguyễn Danh Cường – Phó Trưởng phòng GD&ĐT, đồng chí Hứa Thị Hồng Dung – Hiệu trưởng Trường TH Cổ Đô, đồng chí Lê Thị Thu Hà – Hiệu trưởng Trường TH Vạn Thắng, đồng chí Nguyễn Mai Lâm – Hiệu trưởng Trường TH Châu Sơn.
Về phía Trường Đại học Ngoại ngữ, có sự hiện diện của thầy Đỗ Tuấn Minh – Chủ tịch Hội đồng trường, thầy Hoa Ngọc Sơn – Phó Hiệu trưởng Nhà trường, thầy Nguyễn Lân Trung – Chủ tịch Mạng lưới Cựu Học sinh sinh viên, đại diện lãnh đạo các đơn vị trực thuộc.
Phát biểu khai mạc, cô Hứa thị Hồng Dung – Hiệu trưởng Trường Tiểu học Cổ Đô đã có những chia sẻ tâm huyết về việc triển khai mô hình ESL tại 3 trường tiểu học được lựa chọn thí điểm, đồng thời gửi lời cảm ơn Trường Đại học Ngoại ngữ đã tham gia triển khai dự án này.
Đồng chí Nguyễn Đức Anh – Phó Chủ tịch UBND Huyện Ba Vì cũng cho biết: Trong bối cảnh toàn cầu hóa và hội nhập quốc tế sâu rộng như hiện nay, tiếng Anh không chỉ là một môn học mà còn là một công cụ quan trọng giúp thế hệ trẻ mở rộng tri thức, là cầu nối giao tiếp giữa các nền văn hoá, kinh tế quốc gia. Việc trang bị cho học sinh, đặc biệt là học sinh tiểu học, góp phần giúp các em hình thành kỹ năng ngôn ngữ từ sớm, tạo nền tảng vững chắc cho quá trình học tập, rèn luyện và phát triển trong tương lai. Chính vì vậy, việc triển khai mô hình trường học ESL tại 3 trường Tiểu học Vạn Thắng, Cổ Đô và Châu Sơn không chỉ mang tính đột phá, mà còn là bước đi tiên phong trong việc đổi mới phương pháp dạy và học tiếng Anh tại huyện Ba Vì.
Tại hội nghị đã có các phần báo cáo, thảo luận nhằm góp ý cho việc triển khai mô hình trường học ESL tại 03 trường tiểu học thí điểm tại Huyện Ba Vì trong năm học 2024-2025. Dựa trên những kinh nghiệm thực tế đã triển khai tại Trường THCS Ngoại ngữ, việc triển khai thí điểm mô hình ESL tại 3 trường tiểu học Huyện Ba Vì hứa hẹn sẽ đạt được nhiều thành công.
Khép lại Hội nghị, đồng chí Đỗ Tuấn Minh, Chủ tịch Hội đồng trường Trường Đại học Ngoại ngữ đã gửi lời cảm ơn Phòng GD&ĐT Huyện Ba Vì và các trường học trên địa bàn Huyện luôn ủng hộ Nhà trường triển khai các hoạt động. Hội nghị lần này đóng vai trò quan trọng giúp việc triển khai công tác xây dựng mô hình trường học ESL tại 03 trường tiểu học thí điểm tại Huyện Ba Vì đi vào thực tế. Trường Đại học Ngoại ngữ cam kết sẽ tích cực hỗ trợ các trường để việc triển khai đạt được hiệu quả cao nhất.
Kết thúc hội nghị là phần chụp ảnh lưu niệm.
Tagged with:
2025.tuan09
,
Chương trình Ba Vì