Triển khai Đề án Bồi dưỡng nâng cao chất lượng dạy và học ngoại ngữ cho giáo viên và học sinh các trường THCS huyện Ba Vì năm 2024
Th5 23, 2024
in
Tin tức sự kiện
Từ ngày 20 đến 23/5/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN tổ chức cho 22 giảng viên và 70 giáo sinh tham gia thực địa lần 1 Đề án nâng cao chất lượng dạy và học tiếng Anh tại 35 trường THCS trên địa bàn Huyện Ba Vì.
Tham gia chuyến thực địa lần này, có sự góp mặt của 22 giảng viên tại các khoa đào tạo về tiếng Anh cùng các giáo viên tiếng Anh của trường THCS Ngoại ngữ. Ngoài ra, còn có sự hỗ trợ của 70 giáo sinh là sinh viên đến từ các khoa đào tạo.
Trong gần 1 tuần thực địa lần này, các bạn học sinh lớp 9 tại 35 trường THCS được hỗ trợ ôn tập, làm và chữa các đề thi thử.
Dưới sự tận tâm chỉ bảo của các giảng viên và giáo sinh đến từ Trường ĐH Ngoại ngữ – ĐHQGHN, học sinh tại 35 trường THCS tại huyện Ba Vì đã rất nỗ lực, chăm chỉ và chịu khó luyện tập, hứa hẹn thành tích tốt trong đợt thi sắp tới!
Một số hình ảnh tại chuyến thực địa:
Khoa ĐT&BDNN
Tagged with:
20232024.tuan47
,
Chương trình Ba Vì