Thông báo tổ chức hoạt động kỷ niệm ngày Quốc tế phụ nữ 8/3và triển khai công tác nữ năm 2024
Th2 16, 2024
in
Thông báo
Thực hiện Chương trình công tác năm học 2023-2024 của Ban Chấp hành Công đoàn, Ban Vì sự tiến bộ của phụ nữ, Ban Nữ công Trường và được sự đồng ý của Đảng ủy và Ban Giám hiệu cũng như căn cứ ý kiến thống nhất của Ban Thường vụ Công đoàn Trường, Ban Chấp hành Công đoàn Trường và Ban Nữ công dự kiến tổ chức chương trình kỷ niệm Ngày Quốc tế phụ nữ 8/3 kết hợp triển khai công tác nữ năm 2024.
1. Địa điểm: Cao nguyên Mộc Châu
2. Thời gian: Ngày 02- 03/3/2024 (Chương trình 02 ngày 01 đêm).
3. Thành phần:
– Nữ cán bộ, viên chức, đoàn viên công đoàn hiện đang công tác tại Trường.
– Đảng ủy, Ban Giám hiệu, Ban Chấp hành Công đoàn Trường, UBKT Công đoàn, Ban Thanh tra nhân dân, Bí thư Đoàn TNCS HCM Trường, Chủ tịch Hội SV Trường, Chủ tịch và Phó chủ tịch Hội Cựu giáo chức Trường, Ban chi ủy các chi bộ, Trưởng, Phó các đơn vị, BCH các Công đoàn bộ phận, Tổ trưởng, Tổ phó các Tổ công đoàn trực thuộc (là nam giới).
– Khách mời.
4. Công đoàn các đơn vị báo cáo danh sách đăng ký tham dự:
– Đăng ký tham dự qua link:
https://bit.ly/kyniem8-3
– Công đoàn các đơn vị có trách nhiệm gửi thông tin nội dung thông báo này tới toàn thể đại biểu của đơn vị thuộc các thành phần nói trên chậm nhất là ngày 06/02/2024.
– Những cá nhân đăng ký tham dự mà không đi phải chịu bồi hoàn toàn bộ kinh phí chi cho chuyến đi của cá nhân đó.
Để chủ động trong công tác tổ chức, chuẩn bị và để chương trình thành công tốt đẹp, BCH Công đoàn Trường đề nghị Chủ tịch các Công đoàn bộ phận, Tổ trưởng các Tổ công đoàn trực thuộc quan tâm đôn đốc thực hiện đầy đủ và đúng hạn các nội dung, yêu cầu trên đây.
Tagged with:
Công đoàn