Trung tâm CNTT-TT&HL và Trung tâm Đổi mới Sáng tạo tích cực thảo luận về việc phối kết hợp giữa hai đơn vị
Ngày 3/3/2022, Trung tâm CNTT-TT&HL và Trung tâm Đổi mới Sáng tạo đã có cuộc họp nhằm thảo luận về việc phối kết hợp giữa hai đơn vị trong thời gian tới. Trung tâm Đổi mới Sáng tạo là một đơn vị mới được thành

Thông báo về tổ chức khóa học trực tuyến Khai thác nguồn học liệu mở
THÔNG BÁO Về việc tổ chức tập huấn khóa học trực tuyến thuộc Dự án “Khai thác nguồn học liệu mở của Mạng lưới tiếng Anh chuyên nghiệp trực tuyến (OPEN) trong giảng dạy tiếng Anh và bồi dưỡng phương pháp giảng dạy ngoại ngữ”

Bản tin KHCN ĐHQGHN số 4
Trân trọng giới thiệu với bạn đọc Bản tin KHCN ĐHQGHN số 4, trong đó có 2 bài viết liên quan đến Trường Đại học Ngoại ngữ ở trang số 31 và 35. Đọc tại: https://online.pubhtml5.com/fszc/ycxh/

ULIS FIRE JOURNAL số 3
Xin giới thiệu với các thầy cô và học sinh sinh viên bản tin ULIS FIRE JOURNAL vol 3, cung cấp các thông tin về đổi mới sáng tạo, NCKH, khởi nghiệp ở trường.

Ngôn ngữ là hồn cốt của dân tộc
Trong công cuộc đổi mới đất nước và hội nhập quốc tế, đất nước ta đã có nhiều khởi sắc, nhiều thành tựu. Giữa bối cảnh ấy, Tiếng Việt cũng có những bước phát triển, giàu có hơn, phong phú hơn. Bên cạnh ưu điểm

(Video) Tổng hợp phát biểu báo cáo Hội thảo trực tuyến: “Dạy tiếng Anh hiệu quả trong thời kỳ dạy học trực tuyến” [UNC2022]
(Video) Tổng hợp phát biểu báo cáo Hội thảo trực tuyến: “Dạy tiếng Anh hiệu quả trong thời kỳ dạy học trực tuyến” [UNC2022].

Tổ chức các khóa bồi dưỡng ứng dụng công nghệ thông tin trong giảng dạy và phục vụ đào tạo cho cán bộ
Trong tháng 11 và 12 năm 2021, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức các khóa bồi dưỡng ứng dụng công nghệ thông tin trong giảng dạy và phục vụ đào tạo nhằm nâng cao kỹ năng cho

5 nhà khoa học Việt Nam vào top 10.000 nhà khoa học hàng đầu thế giới
Theo bảng xếp hạng vừa được công bố ngày 20/10/2021, có 28 nhà khoa học người Việt đang công tác tại Việt Nam lọt vào bảng xếp hạng top 100.000 nhà khoa học có ảnh hưởng nhất thế giới trong năm 2021. Được biết, tác

Kết quả các công trình NCKH, Dự án ĐMST và Khởi nghiệp sinh viên đạt giải đợt 3 năm 2021
Sau một khoảng thời gian chờ đợi hồi hộp, cuối cùng chúng ta cũng có kết quả chấm điểm của các công trình Nghiên cứu Khoa học, Dự án ĐMST & KN sinh viên đợt 3 năm 2021:

HT Đỗ Tuấn Minh: Cộng đồng chuyên môn ULIS: Những khát vọng & câu chuyện từ người lãnh đạo, quản lý
Tọa đàm “Xây dựng cộng đồng chuyên môn để kiến tạo cơ hội phát triển”