Hội xuân ULIS và Ngày hội việc làm 2024 và báo chí
Th1 22, 2024
in
Báo chí nói về chúng tôi
Trong hai ngày 19, 20/01/2024, Trường Đại học Ngoại Ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức chương trình “Hội xuân ULIS và Ngày hội việc làm 2024” tại khuôn viên Trường, địa chỉ số 2 Phạm Văn Đồng, Cầu Giấy, Hà Nội. Đây là hai hoạt động thường niên do Nhà trường phối hợp cùng các cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp, uy tín trong và ngoài nước tổ chức nhân kỷ niệm 74 năm Ngày truyền thống Học sinh sinh viên Việt Nam (09/01/1950-09/01/2024) và chào Tết Nguyên đán Giáp Thìn 2024.
Trong đó, Hội xuân ULIS 2024 là dịp để học sinh, sinh viên; cán bộ, viên chức, người lao động trong Trường và đối tác, giáo viên, lưu học sinh người nước ngoài tham  gia  tìm  hiểu, trải nghiệm những giá trị văn hóa truyền thống của người Việt nhân dịp đón Tết đết Xuân về. Đồng thời, Ngày hội việc làm – ULIS Job Fair 2024 tạo điều kiện kết nối giữa Nhà trường và doanh nghiệp nhằm giới thiệu các cơ hội việc làm, thực tập tới sinh viên toàn trường.
Qua gần 70 năm hình thành và phát triển, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội luôn chủ trương đào tạo các thế hệ sinh viên năng động, sáng tạo, thích ứng, hội nhập tốt với môi trường đa văn hóa. Thông qua các hoạt động học tập, trải nghiệm thực tế, sinh viên Nhà trường có cơ hội trau dồi bản thân trở thành nguồn nhân lực chất lượng cao, phục vụ cá nhân, cộng đồng và xã hội.
Chương trình “Hội Xuân ULIS 2024” là sự kiện có ý nghĩa, tạo không khí gắn kết thông qua nhiều hoạt động, không gian trải nghiệm văn hóa cho cán bộ, học sinh, sinh viên và phụ huynh trong và ngoài Trường. Đặc biệt, Nhà trường đã gửi lời mời tới các thầy cô giáo đang công tác tại các trường THPT, quý phụ huynh, các bạn học sinh THPT trên cả nước quan tâm, tìm hiểu về Trường đến tham dự nhân sự kiện văn hóa đặc sắc này. Chương trình cũng quyên góp được hơn 200 triệu ủng hộ hoạt động tặng vé xe về quê ăn Tết cho học sinh sinh viên có hoàn cảnh khó khăn.
Trong những năm qua, với việc phát triển hợp tác giữa Nhà trường và các tổ chức, doanh nghiệp trên khắp cả nước, Ngày hội việc làm – ULIS Job Fair đã thực hiện trọn vẹn triết lý phát triển “Cùng nhau kiến tạo cơ hội” của Nhà trường, không những định hướng con đường phát triển nghề nghiệp mà còn góp phần mở rộng cơ hội việc làm, nâng cao kiến thức, kỹ năng cần thiết cho sinh viên.
Năm nay, với hàng ngàn vị trí tuyển dụng đến từ gần 70 doanh nghiệp uy tín trong và ngoài nước, đa dạng về các lĩnh vực khác nhau như giáo dục, kinh doanh, du lịch, truyền thông, sản xuất,…, ULIS Job Fair 2024 góp phần tạo môi trường để sinh viên có cơ hội được trải nghiệm và thực hành ngay khi còn đang ngồi trên ghế giảng đường; tạo điều kiện cho sinh viên chuẩn bị CV, kỹ năng khi tham gia phỏng vấn, bổ sung kiến thức chuyên môn, và dễ dàng nắm bắt được cơ hội nghề nghiệp yêu thích sau khi tốt nghiệp.
Hội xuân ULIS 2024 và Ngày hội việc làm 2024 dự kiến thu hút hàng nghìn người trong và ngoài trường tham gia.
Các sự kiện chính trong chương trình bao gồm:
– Hoạt động kỷ niệm Ngày truyền thống HSSV: tặng vé xe về Tết cho 151 học sinh sinh viên có hoàn cảnh khó khăn, tặng lì xì may mắn cho học sinh sinh viên.
– Không gian Thư pháp: gồm các hoạt động Thi viết thư pháp của sinh viên Trường Đại học ngoại ngữ; xin chữ thư pháp từ các  ông  đồ  đến  từ  CLB  Thư họa UNESCO Hà Nội và giảng viên Khoa NN và VH  Trung  Quốc.
– Không gian Hội chợ Xuân: trưng bày, giới thiệu và bán các sản phẩm đặc trưng vùng miền và phù hợp với không khí Tết do các đơn vị, cá nhân trong và ngoài Trường.
– Thi gói bánh chưng và Cuộc thi nhảy Vũ điệu Mùa Xuân của cán bộ và học sinh sinh viên với 29 đội thi.
– Trải nghiệm và thi đấu trò chơi dân gian: kéo co, đi cầu kiều gánh bánh chưng, đập niêu, nhảy sạp,…
– Hoạt động giới thiệu và trao thư cảm ơn giữa BGH Trường & Đơn vị tuyển dụng.
– Lễ ký kết thỏa thuận hợp tác với các đơn vị tuyển dụng mới.
– Hoạt động phỏng vấn tuyển dụng và tọa đàm, hội thảo của các đơn vị tuyển dụng.
Chương trình đã được nhiều báo chí đưa tin về sự kiện, bao gồm:
1.
https://svvn.tienphong.vn/nhieu-co-hoi-viec-lam-cho-cu-nhan-sinh-vien-ulis-post1606363.tpo
2.
https://thuonghieucongluan.com.vn/hoi-xuan-truong-dai-hoc-ngoai-ngu-va-ngay-hoi-viec-lam-2024-a210309.html
3.
https://toquoc.vn/tao-co-hoi-viec-lam-cho-sinh-vien-tai-chuong-trinh-hoi-xuan-ulis-20240121114745962.htm
4.
https://baomoi.com/them-nhieu-co-hoi-viec-lam-cho-cu-nhan-sinh-vien-tai-ulis-job-fair-2024-c48137244.epi
5.
https://baoquocte.vn/them-nhieu-co-hoi-viec-lam-cho-cu-nhan-sinh-vien-tai-ulis-job-fair-2024-258218.html
6.
https://thegioianh.diendandoanhnghiep.vn/truong-dai-hoc-ngoai-ngu-to-chuc-hoi-xuan-ulis-va-ngay-hoi-viec-lam-2024/
7.
https://tapchilaodong.vn/hoi-xuan-ulis-va-ngay-hoi-viec-lam-2024-1329942.html
8.
https://tuoitrethudo.com.vn/ket-noi-sinh-vien-voi-doanh-nghiep-qua-ngay-hoi-viec-lam-truong-ulis-242780.html
9.
https://vnu.edu.vn/ttsk/?C1654/N34400/Soi-dong,-y-nghia-Hoi-xuan-ULIS-2024-va-Ngay-hoi-viec-lam-2024.htm
10.
https://giaoducthoidai.vn/nhieu-hoat-dong-hap-dan-tai-hoi-xuan-ulis-2024-va-ngay-hoi-viec-lam-2024-post669341.html
11.
http://vtv.vn/news-20240121152247741.htm
12.
https://youtu.be/3Gn4woKblmY?si=vUAb_yNsrUJ2rOTq
Tagged with:
20232024.tuan30
,
báo chí