Lưu học sinh nước ngoài tự tay làm món ăn truyền thống Việt Nam
Th10 26, 2023
in
Bồi dưỡng tiếng Việt
Ngày 25/10/2023, nhóm lưu học sinh đang theo học tiếng Việt tại Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã được trải nghiệm thực tế về ẩm thực Việt Nam qua buổi giao lưu với giảng viên và cán bộ Nhà trường.
Đây là hoạt động trải nghiệm văn hóa ẩm thực Việt Nam nằm trong khuôn khổ khóa học.
Trong buổi học trải nghiệm này, các lưu học sinh đến từ các nước: Nhật Bản, Hàn Quốc, Lào, Campuchia, Trung Quốc  v.v…. đã được tìm hiểu và trực tiếp vào bếp thực hiện món ăn truyền thống của Việt Nam: Nem rán. Được tự tay chuẩn bị nguyên liệu, sơ chế thực phẩm, cuốn & rán nem, trình bày và thưởng thức món nem rán – đặc sản của người dân Việt Nam.
Các bạn lưu học sinh quốc tế chia sẻ rất hào hứng khi chuẩn bị các công đoạn và thích thú khi được thực hành nói tiếng Việt trong buổi giao lưu với các thầy cô và giảng viên Nhà trường.
Sau khi hoàn thành sản phẩm, các bạn đã tự tin thuyết trình và tường thuật lại quá trình làm ra món Nem bằng tiếng Việt với các thầy cô.
Đây là một hoạt động ý nghĩa nhằm giúp các bạn sinh viên quốc tế thêm hiểu biết và có những kỉ niệm, trải nghiệm thực tế trong quãng thời gian học tập tại Trường Đại học Ngoại ngữ nói riêng và tại Việt Nam nói chung.
Một số hình ảnh của buổi trải nghiệm thực tế:
Khoa ĐT&BDNN
Tagged with:
20232024.tuan17