Gặp mặt nghiên cứu sinh, học viên cao học các khóa QH2023 và QH2024
Th4 02, 2025
in
Tin tức sự kiện
Tối ngày 01/04/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức buổi gặp mặt trực tuyến với nghiên cứu sinh và học viên cao học các khóa QH2023 và QH2024 nhằm cung cấp thông tin quan trọng về công tác đào tạo, nghiên cứu khoa học cũng như tạo diễn đàn lắng nghe những chia sẻ từ người học.
Tham dự buổi gặp mặt có đại diện lãnh đạo trường; lãnh đạo và cán bộ Phòng Đào tạo & Người học; đại diện Ban Chủ nhiệm và chuyên viên phụ trách đào tạo sau đại học của các khoa. Đáng chú ý, những nghiên cứu sinh và học viên cao học thuộc các khóa QH2023 (đợt 1, đợt 2) và QH2024 (đợt 1, đợt 2) đã tham gia tích cực, thể hiện sự quan tâm đến các định hướng trong công tác đào tạo của Nhà trường.
Phát biểu mở đầu, Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh đã nhấn mạnh tầm quan trọng của việc kết nối giữa Nhà trường và người học, đồng thời khẳng định cam kết đồng hành cùng nghiên cứu sinh và học viên cao học trong suốt quá trình học tập và nghiên cứu.
Một trong những nội dung trọng tâm của buổi gặp mặt là giới thiệu về công tác đào tạo sau đại học tại Trường ĐHNN sau tái cấu trúc. Phó Trưởng Phòng ĐT&NH, Trưởng Bộ phận sau đại học Nguyễn Thị Mai Hương đã chia sẻ với các học viên, trong đó nhấn mạnh những thay đổi trong cơ cấu tổ chức và công tác đào tạo sau đại học sau khi Nhà trường thực hiện tái cấu trúc.
Sau đó, Phó Trưởng phòng ĐT&NH, Trưởng Bộ phận Hỗ trợ người học SĐH Khoa Anh Việt đã giới thiệu công tác phục vụ cộng đồng dành cho các HVCH và NCS. Tiếp đến, Phó Trưởng phòng KHCN&HTPT Trần Thị Hoàng Anh đã chia sẻ về công tác nghiên cứu khoa học của trường. Trong đó, đại diện Nhà trường đã nhấn mạnh những hoạt động nghiên cứu khoa học sắp tới và khuyến khích người học tích cực tham gia nhằm nâng cao chất lượng nghiên cứu cũng như kết nối học thuật với các giảng viên, chuyên gia trong lĩnh vực ngôn ngữ và giáo dục. Đại diện các khoa cũng tiến hành giới thiệu về khoa.
Một phần quan trọng khác của sự kiện là hoạt động hỏi đáp, nơi các nghiên cứu sinh và học viên cao học trực tiếp đặt câu hỏi và chia sẻ những khó khăn trong quá trình học tập, nghiên cứu. Các vấn đề về chương trình đào tạo, đề tài nghiên cứu, cơ hội hợp tác học thuật… đã được giải đáp chi tiết.
Buổi gặp mặt không chỉ là cơ hội để nghiên cứu sinh và học viên cao học nắm bắt thông tin quan trọng mà còn là cầu nối giúp học viên kết nối với lãnh đạo Nhà trường. Sự kiện đã mang lại nhiều giá trị thiết thực, giúp người học có cái nhìn rõ hơn về hành trình học thuật sắp tới và tự tin hơn trong quá trình nghiên cứu. Với sự quan tâm và hỗ trợ từ Nhà trường, nghiên cứu sinh và học viên cao học hoàn toàn có thể tin tưởng vào một môi trường học tập và nghiên cứu chuyên nghiệp, đồng thời tận dụng tối đa các cơ hội để phát triển học thuật và sự nghiệp.
Tiểu Mai/ĐSTT