ULIS Japan Day 2025 – Bản giao hưởng sắc màu
Th4 12, 2025
in
Tin tức sự kiện
Ngày 12/04/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức ULIS Japan Day 2025 – Ngày hội Văn hóa Nhật Bản lần thứ tư với chủ đề “Bản giao hưởng sắc màu” tại Khu liên hợp thể thao.
Tham dự ngày hội, về phía Trường Đại học Ngoại ngữ có Chủ tịch Hội đồng trường Đỗ Tuấn Minh, Phó Hiệu trưởng Hoa Ngọc Sơn, đại diện lãnh đạo các đơn vị, lãnh đạo và đông đảo các cán bộ/giảng viên/sinh viên Khoa NN&VH Nhật Bản. Về phía khách mời có đại diện Đại sứ quán Nhật Bản, các cơ quan ngoại giao, doanh nghiệp, các cơ sở giáo dục có đào tạo tiếng Nhật.
Mở đầu buổi lễ là tiết mục biểu diễn trống truyền thống Nhật Bản
Tiết mục văn nghệ do CLB Yosakoi của Trường Đại học Ngoại ngữ trình bày
Phát biểu khai mạc tại buổi lễ, Chủ tịch Hội đồng trường Đỗ Tuấn Minh gửi lời cảm ơn chân thành tới các đại sứ quán, doanh nghiệp và tổ chức Nhật Bản đã đồng hành và tài trợ cho chương trình ULIS Japan day 2025. Nhấn mạnh ý nghĩa của sự kiện trong việc tạo ra không gian giao lưu văn hóa giữa hai đất nước Việt Nam – Nhật Bản, lan tỏa các giá trị văn hóa Nhật Bản tới các cộng đồng quốc tế nói chung và người học tiếng Nhật nói riêng, TS. Đỗ Tuấn Minh hy vọng ngày hội ULIS Japan Day 2025 với chủ đề “Bản giao hưởng sắc màu” là nơi để người học tiếng Nhật nói chung và sinh viên ULIS nói riêng thêm yêu ngôn ngữ và văn hóa Nhật Bản, từ đó phát huy tinh thần học hỏi phát triển bản thân; đồng thời kỳ vọng rằng đây là dịp để người Việt Nam hiểu thêm về văn hóa độc đáo của Nhật Bản thông qua các hoạt động trải nghiệm như làm cơm nắm Onigiri, làm bánh Nhật Wagashi, nghệ thuật thư pháp cùng nhiều các hoạt động thú vị khác.
Thay mặt cho Đại sứ quán Nhật Bản tại Việt Nam, Bí thư thứ hai Nakashima Yusuke bày tỏ sự vui mừng khi có nhiều người quan tâm đến văn hóa Nhật Bản nói chung và sự kiện ULIS Japan Day 2025 nói riêng. Đánh giá cao vai trò của Trường Đại học Ngoại ngữ trong công tác đào tạo và giảng dạy tiếng Nhật hàng đầu cả nước, ông Nakashima Yusuke khẳng định ngày hội ULIS Japan Day 2025 là cơ hội nhằm thúc đẩy hợp tác hữu nghị, sự hiểu biết lẫn nhau giữa Việt Nam – Nhật Bản, đặc biệt trong bối cảnh Việt Nam đang có những bước chuyển mình vượt bậc trong kỷ nguyên mới dưới sự lãnh đạo của Tổng Bí thư Tô Lâm. Bí thư thứ hai Đại sứ quán Nhật Bản hy vọng sẽ có nhiều người Việt Nam quan tâm đến Nhật Bản và yêu “đất nước nước mặt trời mọc” hơn nữa trong tương lai.
Cũng tại chương trình, Giám đốc Trung tâm Giao lưu Văn hóa Nhật Bản tại Việt Nam – Quỹ Giao lưu Quốc tế Nhật Bản, ông Yoshioka Norihiko đã bày tỏ sự mong chờ được tham quan các gian hàng trưng bày và xem các tiết mục trình diễn đặc sắc từ các học sinh, sinh viên. Ông tin rằng ULIS Japan Day là cơ hội quý giá để sinh viên và những người tham gia có thể tìm hiểu và trải nghiệm văn hóa Nhật Bản, thúc đẩy mối quan hệ hợp tác giữa Việt Nam – Nhật Bản.
Tại buổi lễ, đại diện Nhà trường đã trao tặng thư cảm ơn và quà lưu niệm tới các doanh nghiệp, các chuyên gia tham dự.
Nhân dịp này, Nhà trường đã trao tặng các suất học bổng Park Won Hong dành cho sinh viên xuất sắc của Khoa NN&VH Nhật Bản.
Bên cạnh đó, ngày hội cũng có nhiều hoạt động trải nghiệm văn hóa, ẩm thực Nhật Bản và giao lưu với các doanh nghiệp.
Màn trình diễn Nhảy cổ động của bốn nhà Đô – Rê – Mi – Pha đến từ các sinh viên Khoa NN&VH Nhật Bản
Ngày hội ULIS Japan Day năm 2025 đã có nhiều hoạt động tại các gian trại, bao gồm:
– Wagashi: Trải nghiệm nghệ thuật làm bánh ngọt Nhật Bản bằng cách tự tay nặn, tạo hình và trang trí những chiếc bánh ngọt nhỏ xinh và đẹp mắt.
– Gian Yukata: Khoác lên mình những bộ yukata truyền thống và chụp ngay vài kiểu check-in với bạn bè.
– Thư pháp: Tự tay trải nghiệm viết Thư pháp – một bộ môn nghệ thuật nổi tiếng của xứ hoa anh đào.
– Gian ẩm thực: Thưởng thức hoặc tự tay làm onigiri – món cơm nắm quen thuộc, cùng các món ăn hấp dẫn khác đang chờ đợi những “chiếc bụng đói” tới khám phá!
– Trò chơi dân gian: Trở lại tuổi thơ với những trò chơi truyền thống Nhật Bản như kendama, ném vòng, daruma otoshi…
– Vẽ mặt nạ cáo: Trổ tài hội họa khi tự tay trang trí mặt nạ Kitsune – linh vật biểu tượng trong văn hóa dân gian Nhật Bản.
Các sinh viên cũng tham gia các trò chơi như chạy tiếp sức, samurai, ngựa chiến, sân khấu hoa, từ đó nhằm tăng tính gắn kết với nhau.
Chia sẻ cảm nhận về ngày hội ULIS Japan day 2025, bạn Trần Minh Quang lớp 23J9 cho biết: “Mình cảm thấy hào hứng khi tham gia Ngày Hội ULIS Japan Day 2025, đặc biệt khi mình cùng với lớp tham gia và tổ chức chương trình lần này. Tại ngày hội, mình cùng các bạn trong lớp cùng nhau bán những món ăn của Nhật Bản như cơm cari, bánh xèo Nhật,.. và tham gia các hoạt động trải nghiệm văn hóa Nhật Bản. Qua sự kiện này, mình càng hiểu thêm và yêu quý văn hóa truyền thống Nhật Bản, từ đó giúp mình thêm trân trọng ngành Ngôn ngữ Nhật mình đang học.”
Một số hình ảnh khác:
Tagged with:
2025.tuan16
,
giao lưu văn hóa
,
trải nghiệm văn hóa