Thông báo về Workshop: Phát triển tài nguyên giáo dục mở với đường hướng dạy học ngôn ngữ qua nhiệm vụ
Th6 18, 2024
in
Sự kiện sắp diễn ra
Tài nguyên giáo dục mở (OERs) đang ngày càng khẳng định vai trò quan trọng trong việc nâng cao chất lượng và khả năng tiếp cận giáo dục. Tuy nhiên, việc thiết kế OERs chất lượng, đáp ứng nhu cầu đa dạng của người học vẫn là một thách thức không nhỏ. Đặc biệt, việc đảm bảo tính sư phạm và hiệu quả học tập đòi hỏi sự đầu tư kỹ lưỡng về mặt nội dung và phương pháp. Một giải pháp hữu hiệu để giải quyết vấn đề này là ứng dụng các mô hình thiết kế giảng dạy (instructional design) được cộng đồng các nhà nghiên cứu và nhà giáo dục kiểm chứng và khuyến khích. Điển hình như trong lĩnh vực giảng dạy ngôn ngữ, mô hình dạy học dựa trên nhiệm vụ giao tiếp (TBLT) đã thể hiện được tính hiệu quả trong việc phát triển năng lực ngôn ngữ cho người học.
Trong khuôn khổ workshop này, người tham gia sẽ có cơ hội đi sâu tìm hiểu cách thức áp dụng TBLT vào quá trình thiết kế OERs chất lượng. Tôi sẽ chia sẻ kinh nghiệm thực tiễn trong việc xây dựng bộ tài liệu mở tiếng Việt trình độ trung cấp dành cho người nước ngoài dựa theo đường hướng TBLT. Cụ thể, chúng ta sẽ cùng nhau khám phá cách xây dựng các nhiệm vụ giao tiếp, lựa chọn và sử dụng các công cụ hỗ trợ như H5P và Pressbooks để tạo ra các OERs tương tác, đa phương tiện và phù hợp với người học. Thông qua các hoạt động thảo luận và thực hành, quý thầy cô sẽ có cơ hội suy ngẫm về các mô hình thiết kế giảng dạy phù hợp với chuyên môn và đối tượng người học của mình, đồng thời làm quen với các công cụ và nền tảng hỗ trợ đắc lực trong việc sáng tạo và chia sẻ OERs.
Quý thầy cô muốn tạo ra những tài liệu nguyên giáo dục mở (OERs) chất lượng cao, hấp dẫn và phù hợp với nhu cầu của người học? Tham gia workshop này để khám phá TBLT (Task-Based Language Teaching), một khung thiết kế giảng dạy đã được các nhà nghiên cứu, nhà giáo học pháp kiểm chứng và ủng hộ giúp bạn xây dựng OERs hiệu quả.
Trong workshop này, quý thầy cô sẽ:
● Hiểu rõ về khái niệm mở: Những khái niệm nền tảng để tạo và sử dụng OERs một cách tự tin như công nghệ mã nguồn mở, giấy phép mở và sư phạm mở.
● Làm quen với TBLT: Tìm hiểu cách áp dụng TBLT để thiết kế OERs tập trung vào hoạt động và giao tiếp, giúp học sinh phát triển kỹ năng ngôn ngữ một cách tự nhiên.
● Thực hành thiết kế OERs: Tham gia vào các hoạt động thực hành để áp dụng TBLT vào việc tạo OERs, nhận phản hồi và chia sẻ kinh nghiệm với đồng nghiệp.
● Nhận gợi ý và tài nguyên: Khám phá các công cụ, nền tảng và cộng đồng hỗ trợ quý thầy cô trong quá trình thiết kế và chia sẻ OERs.
Workshop này dành cho tất cả giáo viên quan tâm đến việc nâng cao chất lượng giảng dạy và học tập thông qua việc sử dụng tài liệu mở. Không yêu cầu kiến thức chuyên môn về TBLT hoặc OERs.
Thông tin người trình bày:
Thầy Phùng Văn Huy hiện là giảng viên Trường ngoại ngữ, Đại học Thái Nguyên và cũng là thành viên sáng lập của phân hội nghiên cứu và ứng dụng công nghệ trong dạy-học ngôn ngữ (VietCALL). Thầy có nhiều kinh nghiệm dạy tiếng Anh và tiếng Việt cho sinh viên tại các trường đại học ở Việt Nam và Hoa Kỳ. Thầy Huy đã dẫn dắt hàng chục workshop khác nhau cho giáo viên phổ thông và giáo sinh ở các trường sư phạm với nội dung chủ yếu tập trung vào ứng dụng công nghệ, phương pháp giảng dạy và kiểm tra đánh giá ngôn ngữ. Lĩnh vực nghiên cứu chính của thầy là thụ đắc ngôn ngữ thứ hai (SLA), đặc biệt là ứng dụng SLA vào thực tiễn dạy-học ngoại ngữ theo đường hướng TBLT.
* Thời gian & địa điểm tổ chức:
– Từ 15:00-17:00, thứ 6 ngày 28/06/2024
– Tại Homies A2, tầng 5 nhà A2, trường Đại học Ngoại Ngữ – ĐHQGHN
* Link đăng kí tham dự:
https://bit.ly/Workshop02COP3T
Tagged with:
cộng đồng chuyên môn