Quyền của phụ nữ trong hệ thống pháp luật Việt Nam
Từ xưa đến nay, phụ nữ bao giờ cũng là một lực lượng quan trọng và đông đảo trong đội ngũ những người lao động tạo dựng nên xã hội. Phụ nữ thể hiện vai trò quan trọng và không thể tách rời ở mọi

Thông báo về Cuộc thi trực tuyến “Tuổi trẻ học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh” năm 2023
Bộ Giáo dục và Đào tạo phát động Cuộc thi trực tuyến “Tuổi trẻ học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh” năm 2023. Cuộc thi là dịp để học sinh, sinh viên, đoàn viên, thanh thiếu niên, nhà

[Infographic] Luật An ninh mạng
Từ ngày 28 đến ngày 31/8/2023, trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN đã tổ chức Tuần lễ hội nhập cho tân sinh viên khoá QH2023.F1. Thông qua chuyên đề “Uliser hiểu biết về luật”, các bạn sinh viên đã nắm rõ hơn các quy định

Một số văn bản mới ban hành tháng 8/2023
Tháng 8/2023, Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ Nội vụ,… đã ban hành một số văn bản mới trong lĩnh vực giáo dục, trường Đại học Ngoại ngữ trân trọng giới thiệu đến thầy, cô và người học nội dung chính các văn bản

[Infographic] Những điểm mới về kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2023
Theo thống kê của Bộ Giáo dục và Đào tạo, tính đến 17h ngày 13/5/2023 đã có 1.025.166 lượt đăng ký thi tốt nghiệp THPT thành công, tăng khoảng 24.000 thí sinh so với năm 2022. Dưới đây là một số điểm mới về kỳ thi thí sinh cần

Một số văn bản mới ban hành tháng 4/2023
Tháng 4/2023, Bộ Giáo dục và Đào tạo, Đại học Quốc gia Hà Nội đã ban hành một số văn bản mới trong lĩnh vực giáo dục, trường Đại học Ngoại ngữ trân trọng giới thiệu đến thầy, cô và người học nội dung chính

[Infographic] Những quy định chung Quy chế đào tạo đại học tại Đại học Quốc gia Hà Nội
Ngày 21/10/2022, Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội đã ký Quyết định số 3626/QĐ-ĐHQGHN ban hành Quy chế đào tạo đại học tại Đại học Quốc gia Hà Nội. Quy chế này áp dụng đối với các đơn vị và cá nhân tham

[Infographic] Những điểm mới của Luật Thanh niên năm 2020
Nhân dịp kỷ niệm 92 năm Ngày thành lập Đoàn TNCS Hồ Chí Minh (26/3/1931-26/3/2023) và hưởng ứng Tháng Thanh niên, với mong muốn tạo sự thuận tiện trong việc tìm hiểu văn bản, quy định mới, phòng Thanh tra và Pháp chế trân trọng giới

[Infographic] Điểm mới Quy định số 69-QĐ/TW về kỷ luật tổ chức Đảng, đảng viên vi phạm
So với Quy định số 102-QĐ/TW ngày 28/8/2018 và Quy định số 69-QĐ/TW ngày 6/7/2022 về kỷ luật tổ chức Đảng, đảng viên vi phạm, quy định mới đã sửa đổi, bổ sung nhiều nội dung về tình tiết tăng nặng mức kỷ luật đối