Giới thiệu về CTĐT Cử nhân Ngôn ngữ Pháp
Th6 17, 2020
in
Tin tức sự kiện
Tiếng Pháp được xem là ngôn ngữ tình yêu, một trong những ngôn ngữ lãng mạn nhất thế giới. Bởi vậy, tiếng Pháp cũng là ưu tiên  của không ít bạn khi đăng ký xét tuyển vào Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội.
Năm 2018, để đáp ứng nhu cầu xã hội, Nhà trường đã tiến hành xây dựng Chương trình Đào tạo Chất lượng cao (CTĐT CLC) ngành Ngôn ngữ Pháp theo hướng dẫn Thông tư 23 của Bộ GD&ĐT. Chương trình được thiết kế có tính định hướng khác biệt, đưa ra những tiêu chí, tiêu chuẩn và yêu cầu về chuẩn đầu ra cao hơn các chương trình hiện có, nhằm đáp ứng những đòi hỏi về nhu cầu nguồn nhân lực CLC của xã hội và được thu phí theo chất lượng đào tạo. Đến nay, chương trình này đã thay thế cho chương trình chuẩn cũ.
Chương trình Ngôn ngữ Pháp mới bắt đầu được tổ chức tuyển sinh và đào tạo từ năm học 2019-2020 và đã giành được sự quan tâm của nhiều thí sinh. Để đăng ký vào ngành này, thí sinh lưu ý ghi “QHF” ở mục Mã trường, “7220203” ở mục Mã ngành. Thí sinh có thể lựa chọn xét tuyển bằng các tổ hợp D01 (Ngữ văn, Toán, Tiếng Anh), D03 (Ngữ văn, Toán, Tiếng Pháp), D78 (Ngữ văn, KHXH, Tiếng Anh) và D90 (Toán, KHTN, Tiếng Anh).
Trong bài viết này, ULIS Media sẽ chia sẻ cho các thí sinh những cơ hội ưu việt mà các sinh viên có thể tiếp cận khi theo học CTĐT Cử nhân Ngôn ngữ Pháp:
I/ 6 nhóm năng lực đạt được khi tốt nghiệp
1.Năng lực tiếng Pháp đạt C1 theo CEFR
2.Năng lực tiếng Anh đạt B1 theo CEFR
3.Năng lực thực hành hoạt động biên – phiên dịch Việt – Pháp, Pháp – Việt
4.Năng lực thực hành trong lĩnh vực Kinh tế, Quản trị doanh nghiệp và Du lịch
5.Năng lực vận dụng, sáng tạo kiến thức Văn hóa – Xã hội trong cuộc sống và công việc
6.Năng lực đổi mới sáng tạo, trí tuệ cảm xúc, giao tiếp xã hội
II/ 6 điểm nổi bật
1.Thành thạo 2 ngoại ngữ: Năng lực ngoại ngữ vượt trội, thành thạo đồng thời cả hai ngoại ngữ.
2.Giảng viên là các chuyên gia đầu ngành: Giảng viên là các chuyên gia đầu ngành, chủ doanh nghiệp, nhà kinh tế,nhà ngoại giao, các giáo sư uy tín
3.1/3 thời lượng chương trình được học tập thông qua trải nghiệm thực tế trong và ngoài nước
4.100% phòng học có điều hoà, máy chiếu, wifi
5.Cơ hội học bổng đa dạng từ Nhà nước, Nhà trường và doanh nghiệp
6.Cơ hội thực tập hưởng lương hoặc du học chuyển tiếp tại nước ngoài
III/ Cơ hội nghề nghiệp
Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể công tác trong 6 nhóm vị trí việc làm như:
Biên dịch viên, Phiên dịch viên, Biên tập viên
Giáo viên, Giảng viên, Nghiên cứu viên
Thư ký văn phòng, Trợ lý đối ngoại
Quản trị doanh nghiệp, Điều phối dự án
Quản trị du lịch, lữ hành, khách sạn
Quản lý bậc trung tại các doanh nghiệp
V/ Một số môn học nổi bật:
Tư duy phê phán
Cảm thụ nghệ thuật
Giao tiếp liên văn hoá
Toàn cầu hoá
Nhập môn văn hoá các nước ASEAN
Tìm hiểu cộng đồng châu Á
Biên dịch – Phiên dịch nâng cao
Ứng dụng công nghệ thông tin & truyền thông
Kỹ năng phân tích & xử lý thông tin
Nghệ thuật diễn thuyết trước công chúng
Giao tiếp & lễ tân ngoại giao
Khởi nghiệp
Quản trị dự án
Quản trị doanh nghiệp
Giao tiếp trong kinh doanh
Văn hoá & chính trị trong kinh doanh
Quan hệ con người trong quản lý
Tiếp thị kỹ thuật số
Thị trường & định chế tài chính
Tiền tệ & ngân hàng
Quản trị kinh doanh khách sạn
Quản trị kinh doanh lữ hành
VI/ Thông điệp của Trưởng khoa:
Đọc tại
ĐÂY
.
Mọi thông tin tư vấn, thí sinh có thể liên hệ SĐT: 0243.754.8137 hoặc địa chỉ Email:
phongdaotaoulis@gmail.com
.
Những kiến thức tiên tiến về ngoại ngữ, về văn hóa, về cộng đồng Pháp ngữ tích lũy được trong môi trường chuyên nghiệp, thân thiện và hạnh phúc của CTĐT Cử nhân Ngôn ngữ Pháp chắc chắn sẽ đem lại thời sinh viên ý nghĩa và bổ ích cho các ULIS-er!
Tagged with:
CLC
,
giới thiệu
,
giới thiệu CTĐT
,
tuan29.20182019
,
tuyển sinh đại học 2019