Thông báo về Toạ đàm “Vượt ra khỏi suy nghĩ tiêu cực” dành cho học sinh, sinh viên
Th11 22, 2024
in
Sự kiện sắp diễn ra
Thực hiện nhiệm vụ, kế hoạch hoạt động nhà Trường giao năm học 2024 – 2025, Bộ môn Tâm lý – Giáo dục, Trung tâm Tư vấn – Phát triển cá nhân tổ chức chương trình toạ đàm “Vượt ra khỏi suy nghĩ tiêu cực” dành cho học sinh, sinh viên (HSSV) Trường ĐH Ngoại ngữ, ĐHQGHN.
Thông tin cụ thể như sau:
1.Mục tiêu:
Buổi toạ đàm với các hoạt động cởi mở, linh hoạt nhằm cùng các sinh viên tham gia chương trình:
Nhận diện những suy nghĩ tiêu cực của bản thân.
Xác định những khó khăn mình đang gặp phải và những cản trở của nó tới bản thân ở thời điểm hiện tại.
Chuyển hoá những suy nghĩ tiêu cực, biến niềm tin phá huỷ thành niềm tin sức mạnh để có suy nghĩ lạc quan và tập trung phát triển khả năng của bản thân, hướng tới cuộc sống hạnh phúc và hiệu quả trong học tập.
2.Đối tượng tham gia:
Sinh viên đang học học phần Tâm lý học đại cương (bắt buộc) và HSSV Trường ĐH Ngoại ngữ – ĐHQGHN quan tâm, khuyến khích tham gia.
3.Thông tin cụ thể về buổi toạ đàm:
Thời gian tổ chức:
19h00 – 21h30, Thứ Ba, ngày 03 tháng 12 năm 2024.
Hình thức:
trực tuyến qua zoom
Học sinh, sinh viên đăng ký theo đường link:
https://forms.gle/2EKtmafFivz63FLh9
(Thời hạn đăng ký trước Chủ Nhật, ngày 01 tháng 12 năm 2024).
4.  Diễn giả của chương trình:
– ThS. Nguyễn Thị Hồng Minh
ThS Hồng Minh tốt nghiệp Thạc sĩ ngữ văn và Thạc sĩ Tâm lý học trường học tại trường Đại học sư phạm Hà Nội. Hiện nay chị đang công tác tại Ban Khoa giáo, Đài Truyền hình Việt Nam. Chị là Biên tập viên, MC của các chương trình khoa giáo: Sách hay thay đổi cuộc đời (VTV1); Giải mã cuộc sống (VTV1); Từ nhà đến trường (VTV2); Bây giờ và ở đây (VTV2); Giá mà biết trước (VTV2)… Bên cạnh đó Chị còn làm diễn giả tại chuỗi hội thảo về Hướng nghiệp của Trung tâm Xúc tiến Việc làm – Trung ương Hội Sinh viên Việt Nam; Tư vấn chuyên môn và Giám khảo các cuộc thi MC: MC Spotlight (dành cho học sinh, sinh viên Hà Nội), Tìm kiếm tài năng MC trẻ (Cung văn hóa Thiếu nhi Hà Nội); Giám khảo chuyên môn cuộc thi Nghiệp vụ Sư phạm (Đại học Sư phạm Hà Nội)… và rất nhiều các hoạt động dành cho học sinh, sinh viên khác.
– Ts. Đào Thị Diệu Linh
Hiện là Trưởng bộ môn Tâm lý – Giáo dục, Trường ĐH Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội. Cô đã có 20 năm kinh nghiệm nghiên cứu và giảng dạy các môn học trong lĩnh vực Tâm lý học; nghiên cứu các vấn đề liên quan đến sức khỏe tâm thần của học sinh, các vấn đề liên quan đến đổi mới phương pháp giảng dạy, đổi mới sáng tạo, đào tạo kĩ năng mềm, tham vấn cho học sinh, sinh viên và phụ huynh
BCN các Khoa, Bộ môn trực thuộc và các Phòng, Ban, Trung tâm phổ biến thông báo này tới cán bộ giảng viên của đơn vị mình để triển khai thực hiện.
Trân trọng thông báo./.