Vượt hơn 100.000 hồ sơ, cựu sinh viên ULIS ẵm học bổng ‘khó nhằn’ nhất thế giới
Th2 25, 2025
in
Gương mặt ULIS
Từ bộ hồ sơ ứng tuyển bị nhận xét rất yếu, Hoàng Ngân biến ước mơ tưởng chừng không thể thành có thể, giành học bổng toàn phần bậc thạc sĩ 2 tỷ đồng tại Anh.
Hoàng Ngân chụp ảnh tại khuôn viên Đại học Bristol, Vương Quốc Anh. Ảnh: NVCC.
Nguyễn Hoàng Ngân sinh năm 1995 trong gia đình nghèo ở tỉnh Ninh Bình. Ngân tốt nghiệp loại giỏi ngành Ngôn ngữ Anh tại Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội.
Cuối năm 2024, cô nàng xuất sắc giành học bổng Chevening toàn phần bậc thạc sĩ của Chính phủ Anh, chuyên ngành Giáo dục, Đại học Bristol.
Trường xếp hạng 9 trong khối Russel group – nhóm các đại học hàng đầu Vương quốc Anh và hạng 54 trên toàn thế giới.
“Khi nhận được email trúng tuyển, tôi còn chưa tin mình đỗ vì đây là một trong những học bổng khó nhằn và danh giá nhất thế giới, mỗi năm có 100.000 đơn đăng ký, độ cạnh tranh cực lớn”, Ngân chia sẻ.
Từng nhiều lần muốn bỏ cuộc
Cô từng tự ti rằng ước mơ du học quá xa vời đối với một người xuất thân từ vùng quê nghèo, nên trước đó chưa bao giờ dám nghĩ đến hay chuẩn bị cho hành trình này. Mãi đến tháng 5/2023, lần đầu tiên trong đời, Ngân nhen nhóm ý tưởng đi du học và mong muốn chọn Vương quốc Anh để theo học.
Chevening là học bổng duy nhất Ngân chọn để nộp đơn. Một tháng sau đó, Ngân liên hệ với người hướng dẫn, bị nhận xét hồ sơ yếu, bài luận lủng củng không đạt được tiêu chí của học bổng.
Cô liên tục nghe những lời ngăn cản xung quanh rằng “không hợp với học bổng Chính phủ Anh”, “không thể đỗ nổi”… Ngân chán nản và nhiều lần muốn bỏ cuộc vì nghĩ “bản thân không thể với tới được học bổng của Chính phủ Anh”.
Bình tĩnh lại, Ngân nghiêm túc suy nghĩ về con đường bản thân muốn đi. Từ việc hiểu rõ bản thân, Ngân quyết tâm hoàn thiện hồ sơ và theo đuổi ước mơ đến cùng.
Xuất thân từ vùng quê, Ngân bị sốc vì không nói được chính xác từ tiếng Anh nào khi lên Hà Nội học, trong khi xung quanh các bạn giao tiếp “như gió”. Cô nhận ra nguyên nhân chủ yếu của tình trạng này là học sinh nông thôn học theo lối học truyền thống đặt nặng ngữ pháp và tập trung luyện đề trên giấy.
Đó cũng là động lực để Ngân sáng lập dự án dạy học tình nguyện tại các vùng nông thôn nghèo, mang trải nghiệm học tiếng Anh 4 kỹ năng toàn diện cho học sinh nông thôn, có tên “Rural Futures”.
Ngân kết hợp cùng tổ chức tình nguyện đi đến các vùng quê nghèo ở Thái Bình để gặp gỡ, dạy học cho học sinh. Các em háo hức với lớp học ngoại ngữ, tham gia chăm chỉ và đạt tỷ lệ 90% lên lớp.
Ngoài ra, Ngân cũng thành lập dự án giao lưu văn hoá giữa học sinh và giáo viên các quốc gia, mang lại cơ hội thực hành tiếng Anh miễn phí cho các em.
Hoàng Ngân nhận giấy chứng nhận Học bổng Chevening. Ảnh: NVCC.
Bốn bài luận để trở thành học giả Chevening
Giai đoạn chuẩn bị hồ sơ ứng tuyển, Ngân làm việc 16 giờ với tinh thần “nếu bây giờ không làm thì không còn thời gian nào để làm nữa”.
Vừa là CEO trung tâm tiếng Anh, vừa vận hành 2 dự án xã hội, vừa trực tiếp tham gia giảng dạy, cô giáo 9X bắt đầu ngày mới từ 5h sáng. Ngân dành khoảng 1 giờ để học IELTS và một tiếng chạy bộ khởi động trước khi ăn sáng. Buổi sáng và chiều, cô làm việc với các phòng ban, từ marketing, kinh doanh đến nhân sự, đối tác Việt Nam và nước ngoài.
Chiều tối, Ngân tập trung vào chuyên môn như soạn lộ trình, viết sách, đứng lớp và đào tạo giáo viên; cuối cùng là viết luận và chuẩn bị cho hồ sơ học bổng. Ngân dành ra 3 tháng viết luận, viết đi viết lại gần chục lần đến khi cảm thấy thể hiện đầy đủ bản thân qua tổng cộng 2.000 chữ.
Chevening yêu cầu ứng viên viết bốn bài luận: Khả năng lãnh đạo, xây dựng mạng lưới quan hệ (những gì ứng viên đã & đang làm được), kế hoạch học tập và kế hoạch sự nghiệp (kế hoạch tương lai gần & xa).
Hoàng Ngân khái quát bản thân bằng bốn từ khoá: Nhà lãnh đạo giáo dục, dám thay đổi, học tiếng Anh toàn diện, cơ hội giáo dục bình đẳng.
“Những điều này giúp 4 bài luận của tôi trở thành câu chuyện liên kết chặt chẽ để truyền tải đến hội đồng học bổng hình ảnh về nhà lãnh đạo giáo dục dám mở một trung tâm và 2 dự án xã hội sau khi nhìn thấy những bất cập trong giảng dạy ngoại ngữ, hướng tới dạy toàn diện 4 kỹ năng cho học sinh ở cả thành thị và nông thôn”, Ngân cho biết.
Tháng 3/2024, cô giáo Việt được hội đồng Chevening Anh gọi vào vòng phỏng vấn trực tiếp tại Đại sứ quán Anh. Sau vài tháng chờ đợi, Ngân nhận về kết quả Reserve candidate (học giả dự bị) hồi tháng 6/2024. Cô giáo trẻ nghĩ cơ hội đã kết thúc ở đây do trong danh sách học giả chính thức 2024 đã có người theo ngành Giáo dục.
Tháng 7/2024, Hoàng Ngân bất ngờ nhận thông báo được vào danh sách chính, trở thành học giả Chevening danh giá.
“Không tin nổi! Tôi phải gọi ngay cho người hướng dẫn nhờ xác nhận giúp email có phải lừa đảo không”, cô cười kể về khoảnh khắc giấc mơ thành sự thật.
TS Nguyễn Thị Linh Yên, giảng viên Đại học Quốc gia Hà Nội đánh giá Ngân rất phù hợp với nghề giáo, điều đó thể hiện ngay từ hồi còn học đại học, tố chất lãnh đạo, điều hành hoạt động tình nguyện và trung tâm giảng dạy đều theo một định hướng rất rõ ràng.
“Ngân là một người lãnh đạo giáo dục rất có tâm, luôn suy nghĩ cho học sinh. Cô gái có kỹ năng xây dựng mối quan hệ và thuyết phục rất tốt khi có thể kết nối hỗ trợ được đến cả những vùng quê xa xôi”, TS Dương Thị Nguyệt, Hiệu trưởng trường TH-THCS Thuỵ Bình, tỉnh Thái Bình, người chứng kiến Ngân tổ chức hoạt động dạy học tình nguyện, nhận xét.
Theo ZNews
Tagged with:
2025.tuan09
,
ULIS Face