Đại hội Chi bộ Khoa Đào tạo và Bồi dưỡng Ngoại ngữ nhiệm kỳ 2025-2027
Th12 17, 2024
in
HĐT * Tin tức hoạt động
Ngày 17/12/2024 tại Hội trường Vũ Đình Liên đã diễn ra Đại hội Chi bộ Khoa Đào tạo và Bồi dưỡng Ngoại ngữ nhiệm kỳ 2025-2027. Đây là hoạt động hướng đến Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội lần thứ XX, nhiệm kỳ 2025-2030. Đây cũng là đại hội điểm làm mẫu cho các chi bộ trực thuộc Đảng bộ Trường tổ chức Đại hội.
Thông qua Chương trình, Quy chế làm việc của Đại hội
Tham dự Đại hội có đồng chí Đỗ Tuấn Minh – Bí thư Đảng ủy/Chủ tịch Hội đồng trường; đồng chí Nguyễn Xuân Long – Phó Bí thư Đảng ủy/Hiệu trưởng Nhà trường; Ban Thường vụ Đảng ủy, Bí thư các chi bộ, Trưởng các đơn vị và 17 Đảng viên của Chi bộ.
Chi bộ đã thực hiện báo cáo tình hình đảng viên dự Đại hội, bầu Đoàn Chủ tịch, Thư ký Đại hội theo đúng quy định
Tại Đại hội, các đại biểu đã cùng lắng nghe báo cáo tổng kết thực hiện Nghị quyết Đại hội Chi bộ nhiệm kỳ 2023-2025 và Phương hướng, mục tiêu, nhiệm vụ và giải pháp nhiệm kỳ 2025-2027 của Chi bộ Khoa ĐT&BDNN. Trong nhiệm kỳ vừa qua, Chi bộ Khoa ĐT&BDNN đã hoàn thành xuất sắc các nhiệm vụ chính trị, giáo dục tư tưởng, lãnh đạo công tác chuyên môn, công tác xây dựng Đảng, lãnh đạo công đoàn… Chi bộ cũng đã thực hiện được những mục tiêu Nghị quyết đề ra. Các đảng viên trong Chi bộ luôn đoàn kết nhất trí, quyết tâm xây dựng Chi bộ ngày càng phát triển.
https://drive.google.com/file/d/1juPHdgq9-O0JIM8Khq-bNhwqe_SvHXfq/view?usp=drive_link
Báo cáo tổng kết thực hiện Nghị quyết Đại hội chi bộ nhiệm kỳ 2023-2025 và Phương hướng, mục tiêu, nhiệm vụ, giải pháp của nhiệm kỳ 2025-227 của Chi bộ Khoa ĐT&BDNN đã thể hiện tinh thần đổi mới sáng tạo của Chi bộ qua việc được thực hiện bằng hình thức video và sử dụng nhiều hiệu ứng, giọng đọc AI.
Thực hiện nội dung Đại hội Chi bộ theo quy định của Đảng, hướng dẫn của Đảng ủy Trường, Đại hội đã tiến hành bầu Chi ủy, Bí thư, Phó Bí thư Chi bộ nhiệm kỳ 2025-2027. Thông qua bầu cử, Đại hội đã bầu ra Chi ủy mới gồm 3 đồng chí. Đồng chí Trần Thị Thu Hiền được bầu giữ chức vụ Bí thư Chi bộ. Đồng chí Đỗ Tuấn Long được bầu giữ chức vụ Phó Bí thư. Đại hội cũng đã bầu ra các đại biểu chính thức và dự khuyết đi dự Đại hội Đảng bộ trường lần thứ XX.
Ra mắt Chi ủy nhiệm kỳ mới
Trong chương trình cũng có các phần trình bày tham luận, thảo luận liên quan đến hoạt động của Chi bộ và báo cáo tổng hợp ý kiến vào dự thảo các văn kiện trình Đại hội XIV của Đảng và Đại hội Đảng bộ Trường lần thứ XX.
Phát biểu chỉ đạo tại Đại hội, Bí thư Đảng ủy Đỗ Tuấn Minh đánh giá cao vai trò của Chi bộ Khoa ĐT&BDNN trong sự phát triển của Đảng bộ Trường Đại học Ngoại ngữ ở cả 3 lĩnh vực: đào tạo, nghiên cứu khoa học và phục vụ cộng đồng. Đồng chí gửi lời động viên Chi bộ tiếp tục phát huy tinh thần đoàn kết để triển khai nhiệm vụ, hoàn thành các chỉ tiêu đặt ra trong nhiệm kỳ tới.
Khép lại chương trình, Đại hội Chi bộ Khoa Đào tạo và Bồi dưỡng Ngoại ngữ nhiệm kỳ 2025-2027 đã nhất trí thông qua Nghị quyết Đại hội.
Theo kế hoạch, các Chi bộ trực thuộc Đảng bộ Trường Đại học Ngoại ngữ sẽ tiến hành Đại hội trong thời gian từ ngày 6/1 đến trước ngày 22/1/2025.
Một số hình ảnh tại Đại hội:
Tagged with:
20242025.tuan25
,
Tin tức Đảng bộ