Thông báo về việc tổ chức hoạt động cho con CBVC, NLĐ nhân dịp Têt Trung thu 2024
Th8 28, 2024
in
Tin hoạt động Công đoàn
Nhân dịp Tết Trung thu năm 2024 và nhằm động viên các cháu thiếu nhi là con cán bộ, viên chức của Nhà trường;
Thực hiện chương trình công tác của Ban Chấp hành Công đoàn và Ban Nữ công Công đoàn Trường;
Được sự đồng ý của Đảng uỷ và phê duyệt của Ban Giám hiệu, Ban Chấp hành Công đoàn và Ban Nữ công Công đoàn Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN tổ chức chương trình nhân dịp Tết Trung thu năm 2024 cho các cháu là con cán bộ viên chức, người lao động Nhà trường.
Nội dung:
Tổ chức hoạt động tham quan, trải nghiệm cho con cán bộ, viên chức và người lao động trong Trường tại LOTTEWORLD AQUARIUM HANOI.
2. Đối tượng
Các cháu thiếu nhi từ 14 tuổi trở xuống (sinh từ ngày 12/9/2010 đến nay), là con của cán bộ, viên chức, lao động hợp đồng có đóng bảo hiểm xã hội của Nhà trường.
Trẻ em dưới 10 tuổi được đăng ký 01 người lớn đi kèm (cha hoặc mẹ)/1 gia đình.
3. Thời gian biểu diễn
: 18h30 đến 20h30 ngày 12/9/2024 (thứ Năm).
4. Địa điểm
:
Lotte World Hà Nội
. Địa chỉ số 683 đường Lạc Long Quân, phường Phú Thượng, quận Tây Hồ, Hà Nội.
5. Tổ chức thực hiện
5.1. Công đoàn các đơn vị phổ biến nội dung kèm theo công văn này, vận động cán bộ đăng ký cho con em tham gia tại đường link:
https://s.net.vn/8o67
Thời gian đăng ký hoàn thành
trước 22h00 Chủ nhật, ngày 01/9/2024
.
5.2. Văn phòng Công đoàn Trường tổng hợp danh sách các cháu thiếu nhi tham gia hoạt động, báo cáo BCH Công đoàn và Ban Nữ công Công đoàn Trường.
5.3. CĐ các đơn vị cử cán bộ phối hợp với BCH Công đoàn Trường để xác nhận các thủ tục cho con cán bộ đơn vị mình tại địa điểm tổ chức vào lúc 18h00 ngày 12/9/2024.
5.4. Ban Chấp hành Công đoàn Trường lập dự trù trình BGH phê duyệt.
Ban Chấp hành Công đoàn Trường đề nghị Chủ tịch các Công đoàn bộ phận, Tổ trưởng các Tổ công đoàn trực thuộc, Ban Nữ công Công đoàn Trường quan tâm tổ chức thực hiện tốt chương trình công tác trên đây.