Hội nghị Định hướng về phát triển khoa học công nghệ và chuyển giao tri thức
Th7 30, 2024
in
HĐT * Tin tức hoạt động
Ngày 30/7/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội nghị Định hướng về phát triển khoa học công nghệ và chuyển giao tri thức.
Tham dự hội nghị có tập thể lãnh đạo trường, các giáo sư, phó giáo sư, các nhà khoa học trình độ cao, các đồng chí Đảng ủy viên, Trưởng các nhóm cộng đồng chuyên môn định hướng NCKH cùng trưởng các đơn vị trong toàn trường.
Phát biểu khai mạc, Hiệu trưởng Nguyễn Xuân Long nhấn mạnh hội nghị là cơ hội quý báu để các đại biểu cùng nhau tìm ra định hướng và giải pháp nhằm thúc đẩy phát triển khoa học công nghệ, đồng thời tạo điều kiện thuận lợi cho việc chuyển giao tri thức, góp phần vào sự phát triển chung của Nhà trường. Hiệu trưởng cũng bày tỏ: “Với sự tham gia của các chuyên gia đầu ngành và các nhà nghiên cứu, tôi tin rằng chúng ta sẽ có những trao đổi, thảo luận sôi nổi và hiệu quả, từ đó tìm ra các giải pháp sáng tạo và đột phá cho những thách thức hiện nay trong lĩnh vực khoa học công nghệ.”
Tiếp nối chương trình là phần giới thiệu kế hoạch dự kiến các sự kiện khoa học trong khuôn khổ Hội thảo UNiC 2025 (phát triển từ UNC nhằm tăng cường tính quốc tế) và những điểm mới của Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông. Theo đó, Nhà trường chủ trương tăng tính chủ động của các đơn vị về thời gian tổ chức, chủ đề hoặc báo cáo tham dự. Phó Hiệu trưởng cũng chia sẻ về vai trò, trách nhiệm của các đơn vị, phòng ban cũng như các giảng viên trong trường trong việc tiến hành UNiC 2025. Ngày chính hội UNiC 2025 dự kiến tổ chức vào tháng 5, và sẽ có nhiều hoạt động mang tính quốc tế, quốc gia diễn ra trước và sau thời điểm này.
Phần thảo luận và báo cáo của các nhóm nghiên cứu đã diễn ra sôi nổi, chia thành các chủ đề chính:
Định hướng nghiên cứu và phát triển – Nhóm này tập trung về các chiến lược nghiên cứu mới, những xu hướng và lĩnh vực tiềm năng cần được chú trọng trong thời gian tới.
Hợp tác KHCN – Báo cáo chú ý vào việc mở rộng và thúc đẩy hợp tác quốc tế, tăng cường kết nối giữa các cơ quan, tổ chức nghiên cứu trong và ngoài nước.
Phát triển nhóm nghiên cứu mạnh – Nhóm đã thảo luận về việc xây dựng và phát triển các nhóm nghiên cứu mạnh, tạo ra các sản phẩm nghiên cứu có tính ứng dụng cao.
Cơ chế, chính sách – Báo cáo tập trung vào việc đề xuất các cơ chế, chính sách hỗ trợ nghiên cứu khoa học, tạo điều kiện thuận lợi cho các nhà nghiên cứu phát triển.
Phát triển nhân lực KHCN – Nhóm đã trình bày về các giải pháp và chiến lược phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực khoa học công nghệ
Qua đó, nhiều đề xuất, góp ý mang tính thực tiễn cao đã được chia sẻ tại hội nghị.
Phát biểu bế mạc hội nghị, Bí thư Đảng ủy, Chủ tịch Hội đồng trường Đỗ Tuấn Minh đánh giá hội nghị đã gợi mở nhiều hướng đi mới đầy triển vọng cho sự phát triển khoa học công nghệ và chuyển giao tri thức tại trường. TS. Đỗ Tuấn Minh tin tưởng với sự nỗ lực và tâm huyết của toàn thể các nhà nghiên cứu, giảng viên, và sinh viên, Nhà trường sẽ đạt được những thành tựu quan trọng trong thời gian tới. Chủ tịch Hội đồng trường cũng gửi lời cảm ơn sâu sắc tới các đại biểu, chuyên gia, và nhà nghiên cứu đã tham gia và đóng góp ý kiến quý báu cho hội nghị. Ngoài ra, Chủ tịch còn khẳng định Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN cam kết sẽ tiếp tục tạo điều kiện và hỗ trợ tối đa cho các hoạt động nghiên cứu khoa học, nhằm đưa những ý tưởng, giải pháp sáng tạo vào thực tiễn.
Hội thảo đã diễn ra thành công tốt đẹp và khép lại với phần chụp ảnh lưu niệm.
Khánh Huyền/ĐSTT
Tagged with:
20242025.tuan06
,
cộng đồng chuyên môn