Bế giảng khóa đào tạo trao đổi 6 tháng cho lưu học sinh Trường Đại học Dân tộc Quảng Tây, Trung Quốc
Th1 09, 2024
in
Sinh viên quốc tế
Ngày 09/01/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Lễ Bế giảng khóa đào tạo trao đổi dành cho lưu học sinh Trường Đại học Dân tộc Quảng Tây, Trung Quốc. Đây là khóa đào tạo liên kết dành cho các sinh viên học tiếng Việt tham gia trao đổi tại ULIS từ tháng 9/2023 đến tháng 1/2024. Buổi lễ diễn ra với không khí thân mật và cảm xúc giữa thầy cô và các bạn du học sinh quốc tế.
Tham dự buổi lễ có TS. Hoa Ngọc Sơn – Phó Hiệu trưởng Nhà trường, TS. Lưu Mạnh Kiên – Trưởng phòng Hợp tác và Phát triển, TS. Trần Thị Thu Hiền – Trưởng khoa Đào tạo và Bồi dưỡng Ngoại ngữ, cán bộ phụ trách cùng toàn thể các sinh viên tham gia khóa học.
Phát biểu khai mạc, Phó Hiệu trưởng Hoa Ngọc Sơn khẳng định với mối quan hệ hợp tác bền chặt của Việt Nam và Trung Quốc, việc các bạn lưu học sinh lựa chọn học tiếng Việt để theo học chuyên sâu khi lên đại học trước đây là một quyết định hoàn toàn đúng đắn. Nhân dịp năm mới, Phó Hiệu trưởng Hoa Ngọc Sơn gửi lời chúc sức khỏe, may mắn và chúc các bạn du học sinh sẽ tìm được công việc mà bản thân mong muốn sau khi tốt nghiệp. Phó Hiệu trưởng cũng tin rằng trải nghiệm học tập và sinh sống tại Việt Nam sẽ trở thành những kỷ niệm khó quên trong lòng các bạn.
Tiếp nối, Trưởng phòng Hợp tác và Phát triển Lưu Mạnh Kiên ghi nhận sự học tập tích cực của các lưu học sinh tham gia khóa học. Những kiến thức, kỹ năng, trải nghiệm đa dạng có tại ULIS chắc chắc sẽ giúp các bạn sinh viên thực hiện được ước mơ trên con đường sắp tới.
Tại buổi lễ, thay cho lời cảm ơn và tạm biệt, đại diện Nhà trường đã trao chứng nhận hoàn thành khóa học và quà tặng tới từng lưu học sinh. Mong rằng những món quà này sẽ trở thành dấu ấn gợi nhớ về đất nước Việt Nam và Trường Đại học Ngoại ngữ đối với các sinh viên Trung Quốc.
Trưởng khoa Đào tạo và Bồi dưỡng Trần Thị Thu Hiền đọc quyết định hoàn thành khóa học
Để gửi lời tri ân, các bạn sinh viên quốc tế đã chuẩn bị một video ghi lại toàn bộ hành trình học tập, hoạt động ngoại khoá tại Việt Nam,… Không chỉ có thế, các bạn sinh viên cũng cùng nhau hát một bài hát tiếng Việt dành tặng cho các thầy cô.
Lưu học sinh quốc tế hát tặng thầy cô bằng tiếng Việt
Khoá học đã kết thúc nhưng còn đọng lại dư âm thật nhiều trong lòng du học sinh trao đổi của Trường Đại học Dân tộc Quảng Tây, Trung Quốc và thầy cô ULIS.
Một số hình ảnh khác:
Thu Hường/ĐSTT
Tagged with:
20232024.tuan28
,
bế giảng
,
hợp tác Trung Quốc