Tạp chí được Hội đồng Chức danh GSNN tính điểm và một số quy định liên quan
Th3 15, 2018
in
KHOA HỌC CÔNG NGHỆ
Loading...
Taking too long?
Reload document
|
Open in new tab
Tải xuống
Cuốn Tài liệu hướng dẫn xét công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh giáo sư, phó giáo sư năm 2017 đã được Hội đồng Chức danh Giáo sư Nhà nước phát hành, nhưng chưa có ở dạng pdf nên Phòng KHCN xin phép đăng tải cuốn năm 2016 để Quý Thầy, Cô tiện tra cứu. Để có văn bản cập nhật, đề nghị Quý Thầy/Cô tìm đọc cuốn 2017 (bản in). Quý Thầy/Cô tra cứu trong cuốn tài liệu này để biết bài ở tạp chí nào được bao nhiêu điểm, từ đó quy ra số giờ NCKH theo Quyết định 1818/QĐ-ĐHNN
ngày   15   tháng   9   năm 2017
của Trường.
Trân trọng.
Xin gửi kèm một số văn bản để Quý Thầy/Cô tiện theo dõi (đã có trong tập Tài liệu hướng dẫn đợt trước)
Loading...
Taking too long?
Reload document
|
Open in new tab
Tải xuống
.
Tải xuống
Tải xuống
Tagged with:
Thông báo