Khai giảng CTĐT Đại học Văn bằng 2 hệ VHVL ngành Ngôn ngữ Anh khóa QH.2022 đợt 2
Th9 05, 2022
in
Tin tức sự kiện
Ngày 05/09/2022, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Lễ khai giảng chương trình đào tạo Đại học Văn bằng 2 hệ VHVL ngành Ngôn ngữ Anh khóa QH.2022 đợt 2.
Đến dự lễ khai giảng có PGS.TS. Hà Lê Kim Anh – Phó Hiệu trưởng Nhà trường; đại diện lãnh đạo các đơn vị trong trường, lãnh đạo và cán bộ Khoa ĐT&BDNN, giảng viên và tân sinh viên khóa học.
Trong đợt 2 năm 2022, đã có 188 sinh viên trúng tuyển vào CTĐT cử nhân văn bằng 2.
Tại buổi lễ, Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh đã gửi lời chúc mừng đến các sinh viên trúng tuyển khóa đào tạo. Giới thiệu đôi nét về ULIS, Phó Hiệu trưởng cảm ơn các bạn đã lựa chọn Nhà trường để tiếp tục học tập.
“Dấn thân”, “Khám phá”, “Bền bỉ” và “Đam mê” là những thông điệp mà PGS.TS. Hà Lê Kim Anh nhắn nhủ tới các tân sinh viên. Chương trình đào tạo nhiều đổi mới, tiếp cận các phương pháp hiện đại, thầy cô nhiệt tình sẽ đem lại một hành trình ý nghĩa cho người học.
Phát biểu tại buổi lễ, đại diện tân sinh viên Lê Thị Phượng đã bày tỏ niềm vinh dự khi trở thành sinh viên CTĐT văn bằng 2 ngành Ngôn ngữ Anh của Trường Đại học Ngoại ngữ. Khẳng định rằng việc học một ngôn ngữ mới sẽ giúp bản thân cũng như các bạn mở rộng cơ hội nghề nghiệp, Phượng cũng bày tỏ tin tưởng các thầy cô giáo sẽ luôn đồng hành với sinh viên. Tân sinh viên quyết tâm cùng các bạn phấn đấu và nỗ lực phát huy truyền thống học tập quý báu tại ULIS.
Tiếp sau đó, các tân sinh viên đã được nghe phổ biến và giải đáp thắc mắc về chương trình học, kế hoạch đào tạo cũng như nội quy của khóa học.
Buổi lễ khai giảng khép lại trong bầu không khí phấn khởi và quyết tâm của các tân sinh viên hệ VLVH.
Một số hình ảnh khác:
ULIS Media
Tagged with:
20222023.tuan10
,
Khai giảng
,
văn bằng 2