Cô giáo trẻ và khát khao khơi dậy tình yêu tiếng Anh cho học sinh Lạng Sơn
Th1 28, 2021
in
Tin tức sự kiện
Nguyễn Thùy Vân, cô giáo đến từ Lạng Sơn là học viên đầu tiên của khóa bồi dưỡng giáo viên tiếng Anh “American English Live: Teacher Development Series Recordings Viewing Marathon 2021” do Trường ĐHNN-ĐHQGHN phối hợp với Văn phòng tiếng Anh khu vực (ĐSQ Hoa Kỳ) tổ chức. Đến từ huyện cách Hà Nội hơn 220km, dạy tiếng Anh tại trường có hơn 97% học sinh là người dân tộc thiểu số, Thùy Vân coi khóa bồi dưỡng là cơ hội tốt để nâng cao năng lực của bản thân.
Hãy cùng gặp gỡ và trò chuyện với cô giáo trẻ này nhé:
PV: Chào Vân, trước tiên bạn có thể giới thiệu vài điều về bản thân được không?
Thùy Vân:
Tôi tên là Nguyễn Thùy Vân, hiện đang là giáo viên Tiếng Anh tại trường Tiểu học xã Chi Lăng, huyện Tràng Định, tỉnh Lạng Sơn.
PV: Vân có thể chia sẻ về hành trình trờ thành giáo viên của mình được không? Mình biết bạn đã rất nỗ lực khi theo đuổi đam mê của bản thân.
Thùy Vân:
Tôi từng là sinh viên Khoa sư phạm Anh văn Trường Cao đẳng Sư phạm Lạng Sơn. Tốt nghiệp ra trường năm 2011, tôi vinh dự trở thành đại biểu thanh niên tình nguyện trong chương trình giao lưu thanh niên tình nguyện 2 nước Việt Nam – Canada. Đây là một trải nghiệm tuyệt vời giúp tôi vận dụng những gì đã được học, cũng như được tìm hiểu về văn hóa, đời sống và nền giáo dục của một đất nước nói tiếng Anh. Trải nghiệm đó đã thôi thúc và vun đắp khát khao trở thành giáo viên để chia sẻ, truyền đạt đến các em học sinh những gì được học, được thấy và được vận dụng ngôn ngữ của thế giới.
Trở về từ sau chuyến đi, tôi vẫn luôn theo đuổi ước mơ của mình, tiếp tục rèn luyện nâng cao kỹ năng, kiến thức. Đến năm 2019, tôi chính thức trở thành giáo viên tại trường tiểu học hiện tại. Một trong những khó khăn khi tôi dạy bộ môn Tiếng Anh tại trường là các em học sinh chưa có nhiều cơ hội tiếp cận và sử dụng tiếng Anh trong giao tiếp, vận dụng linh hoạt trong một môi trường ngoại ngữ tự nhiên và linh hoạt. Các em còn nhiều e ngại, thiếu tự tin và thiếu môi trường để thực hành. Việc khơi dậy tình yêu học tiếng Anh cho các em là điều không dễ gì, tuy nhiên đó cũng là mong muốn mà tôi theo đuổi. Tôi chắc chắn rằng có tiếng Anh, các em sẽ có tương lai tốt hơn, khám phá được nhiều điều trên thế giới này mà nếu không có ngoại ngữ các em không thể làm được.
PV: Là người đầu tiên đăng ký, bạn có thể chia sẻ từ đâu bạn biết đến khóa học Video viewing Marathon này và kỳ vọng của bản thân khi tham gia khóa học?
Thùy Vân:
Là một giáo viên trẻ, bản thân tôi còn nhiều bỡ ngỡ và thiếu kinh nghiệm trong công tác giảng dạy và truyền đạt đến học sinh. Tôi luôn muốn sẽ nỗ lực nâng cao năng lực chuyên môn và ứng dụng công nghệ mới, nhiều cải tiến để có thể dạy học hiệu quả. Đây cũng là mục tiêu và kỳ vọng của tôi khi đăng kí tham gia khóa học “Video viewing marathon 2021”- nơi tôi được trở thành một thành viên trong mạng lưới
ULIS CONNECT
và sẽ có nhiều cơ hội tiếp cận những kiến thức thực sự bổ ích cho chuyên môn bản thân.
Thùy Vân phát biểu tại lễ ra mắt khóa học
PV: Bạn có biết thông tin về hội thảo UNC2021 và dự định sẽ tham gia không?
Thùy Vân:
Lúc đầu khi đăng ký tham dự workshop tiền hội thảo UNC2021, tôi cũng chỉ biết sơ sơ thông tin về hội thảo thôi. Sau chương trình đó, tôi có tìm hiểu và những thông tin về Hội thảo quốc gia UNC2021 khiến bản thân tôi rất hứng thú và mong muốn có cơ hội tham gia. Một hội thảo uy mô quốc gia, hoạt động thường niên với nhiều báo cáo hữu ích và có những phương pháp dạy học, nghiên cứu ngôn ngữ cũng như ứng dụng công nghệ tiên tiến trong giảng dạy. Đây sẽ là cơ hội tích lũy kiến thức quý báu cho tất cả các đại biểu quan tâm đến lĩnh vực giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ, quốc tế học và các ngành có liên quan.
PV: Cảm nhận về lần đầu tiên đến ULIS?
Thùy Vân:
Là một trong những người đầu tiên đăng kí tham gia khóa học “Video viewing marathon 2021”, tôi đã nhận được lời mời tham gia Lễ ra mắt khóa học. Đây là cơ hội và niềm vinh dự rất lớn dành cho tôi. Tôi được đến tham quan trường đúng dịp tổ chức Lễ hội Ông Đồ và trực tiếp cảm nhận những không khí vui vẻ, năng động của các em sinh viện, nhận được sự tiếp đón chân thành, nồng hậu từ các thầy cô giáo trong trường, đặc biệt là sự quan tâm động viên từ thầy Đỗ Tuấn Minh – Hiệu trưởng nhà trường. Tôi thật sự rất xúc động và cảm kích.
Tại lễ ra mắt, tôi cũng đã được xem video về lịch sử 65 năm hình thành và phát triển của Nhà trường với thật nhiều bề dày thành tích và kinh nghiệm, được hiểu rõ hơn về dự án ULIS CONNECT, khóa học, đặc biệt là hội thảo UNC 2021 – Hội thảo thường niên của trường. Tất cả đã tạo nên một chuyến đi đầy bổ ích và vinh dự cho bản thân tôi. Một lần nữa xin chân thành cảm ơn Nhà trường và ban tổ chức khóa học.
PV: Cảm ơn Vân. Chúc bạn sẽ có thật nhiều trải nghiệm thú vị từ khóa học!
ULIS Media
Tagged with:
20202021.tuan31
,
unc.tintuc