Khai giảng Khóa bồi dưỡng tiếng Việt và trải nghiệm văn hóa Việt Nam cho sinh viên Đại học Chengchi năm 2023
Ngày 17/07/2023, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức khai giảng Khóa học bồi dưỡng năng lực tiếng Việt và trải nghiệm văn hóa Việt Nam cho sinh viên Đại học Chengchi, Đài Loan.  Trường Đại học

Bế giảng khóa đào tạo tiếng Việt cho lưu học sinh Trường Đại học Dân tộc Quảng Tây, Trung Quốc năm học 2022-2023
Ngày 26/6/2023 tại Hội trường Sunwah, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức lễ bế giảng khóa đào tạo tiếng Việt cho lưu học sinh Trường Đại học Dân tộc Quảng Tây, Trung Quốc năm học 2022-2023.

Sinh viên Trường Đại học Dân tộc Quảng Tây tham quan trải nghiệm tìm hiểu văn hóa Việt Nam cùng thầy cô ULIS tại Ninh Bình
Trong ngày 23/5/2023, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức hoạt động ngoại khóa tìm hiểu văn hóa Việt Nam tại tỉnh Ninh Bình cho các bạn sinh viên Trường Đại học dân tộc Quảng Tây (Trung

Tổ chức hoạt động ngoại khóa trao đổi kinh nghiệm dạy và học dành cho chuyên gia nước ngoài và sinh viên quốc tế tại Đà Nẵng
Từ ngày 8 đến ngày 10/6/2022, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức hoạt động ngoại khoá trao đổi kinh nghiệm dạy và học dành cho chuyên gia nước ngoài và sinh viên quốc tế Nhà trường

Sinh viên bắt đầu trở lại học tập tại Trường
Ngày 07/02/2022, các lưu học sinh nước ngoài học tiếng Việt đã bắt đầu trở lại học tập tại Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN. Đây là những lớp đầu tiên quay trở lại dạy và học theo hình thức trực tiếp tại trường sau

Gặp gỡ chàng trai Đức “nhiều lần dời lịch” để đến được ULIS
Một trong những điều làm cho ULIS thu hút trong mắt bạn bè quốc tế là chương trình học trao đổi dành cho sinh viên nước ngoài. Trong bối cảnh dịch Covid-19 có những diễn biến phức tạp, Nhà trường vẫn nỗ lực triển khai

Hiromu Yokota: “Tôi sẽ không bao giờ quên quãng thời gian ở Việt Nam”
Chia sẻ của bạn Hiromu Yokota – sinh viên Trường Cao đẳng Ngoại ngữ Nhật Bản sau khi tham gia chuyến study tour kéo dài 2 tuần tại ULIS.

Lễ khai giảng năm học 2020-2021 dành cho sinh viên quốc tế và chuyên gia nước ngoài
Ngày 12/10/2020, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức lễ khai giảng năm học 2020-2021 dành cho sinh viên quốc tế và chuyên gia nước ngoài. Sự kiện tổ chức theo hình thức trực tiếp tại hội

Tổ chức chương trình giao lưu và tham quan đảo Minh Châu cho cán bộ và sinh viên nước ngoài năm 2020
Trong đợt hè năm 2020, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức chương trình gặp mặt và giao lưu, tham quan tại đảo Minh Châu (Quan Lạn, Quảng Ninh) cho đội ngũ cán bộ giảng viên, chuyên