Cán bộ và sinh viên Trường tham dự Chương trình “Gặp gỡ lưu học sinh, sinh viên Việt Nam – Trung Quốc các thời kỳ”
Ngày 20/03/2025, đoàn đại biểu của Trường Đại học Ngoại ngữ do Phó Hiệu trưởng Hoa Ngọc Sơn làm trưởng đoàn đã vinh dự tham gia Chương trình “Gặp gỡ lưu học sinh, sinh viên Việt Nam – Trung Quốc các thời kỳ” tại Cung

Trường Đại học Ngoại ngữ trao đổi hợp tác với Sở GD&ĐT tỉnh Vĩnh Phúc
Ngày 25/03/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã có buổi làm việc với đại diện Sở GD&ĐT tỉnh Vĩnh Phúc và Trường THPT Chuyên Vĩnh Phúc. Tham dự buổi làm việc, về phía Trường Đại học Ngoại ngữ

Gặp gỡ và làm việc với Đại học Tổng hợp Quốc gia Kuban (Liên bang Nga)
Ngày 21/3/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tiếp đón và làm việc với đại diện Đại học Tổng hợp Quốc gia Kuban (Liên bang Nga). Tham dự buổi làm việc có sự góp mặt Phó Hiệu trưởng

Thảo luận về nội dung hợp tác với Trung tâm đào tạo Tổng Công ty Quản lý bay Việt Nam
Ngày 18/3/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã có buổi làm việc với Trung tâm đào tạo Tổng Công ty Quản lý bay Việt Nam.  Tham dự buổi làm việc, về phía Trường Đại học Ngoại ngữ có

Ký kết hợp tác với Đại học St. Andrews (Scotland)
Ngày 28/2/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội và Đại học ST.Andrews (Scotland) đã tổ chức lễ ký kết thỏa thuận hợp tác giữa hai đơn vị. Tham dự buổi lễ, về phía Trường Đại học Ngoại ngữ có

Trao đổi về cơ hội hợp tác với đại diện Trường Đại học Tài chính (CHLB Nga)
Ngày 25/2/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã có buổi làm việc với Trường Đại học Tài chính (CHLB Nga). Buổi làm việc diễn ra dưới hình thức trực tuyến trên nền tảng Zoom Meeting. Tham dự buổi

Trao đổi về hợp tác phát triển giáo dục tiếng Anh bậc phổ thông với Tập đoàn Giáo dục Đại Trường Phát
Ngày 19/2/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã làm việc với Tập đoàn Giáo dục Đại Trường Phát về hợp tác phát triển giáo dục tiếng Anh bậc phổ thông. Buổi làm việc diễn ra trên nền tảng

Trường THCS Ngoại ngữ ký kết hợp tác với Trường Tiểu học và THCS Iizuka Nisshinkan (Nhật Bản)
Ngày 18/2/2025, Trường THCS Ngoại ngữ (UMS) đã đón tiếp đoàn học sinh và giáo viên từ Trường Tiểu học và THCS Iizuka Nisshinkan, Nhật Bản. Chương trình giao lưu đã diễn ra trong bầu không khí sôi nổi và đầy hào hứng. Học sinh

Đón tiếp và gặp mặt đại diện Đại học Bắc Kinh (Trung Quốc)
Ngày 17/1/2025, Đại học Quốc gia Hà Nội đã đón tiếp và làm việc đại diện Đại học Bắc Kinh (Trung Quốc). Tham dự buổi làm việc, về phía Đại học Quốc gia Hà Nội có lãnh đạo các đơn vị trực thuộc, trong đó