Ngày hội Kết nối Lớp trưởng 2025: Kết nối – Đồng hành – Tỏa sáng
Th4 21, 2025
in
HĐT * Tin tức hoạt động
Trong hai ngày 18 – 19/4/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức chương trình
Ngày hội kết nối Lớp trưởng năm học 2024–2025
tại Minh Châu, đảo Quan Lạn, tỉnh Quảng Ninh.
Tham dự chương trình có Chủ tịch Hội đồng trường – thầy Đỗ Tuấn Minh; Phó Hiệu trưởng – cô Hà Lê Kim Anh, Chủ tịch Mạng lưới cựu học sinh sinh viên – thầy Nguyễn Lân Trung; các thầy, cô đại diện các phòng ban chức năng, Ban Chủ nhiệm các khoa Đào tạo và đại diện Đoàn – Hội sinh viên cùng gần 200 lớp trưởng đến từ các khóa đào tạo.
Với thông điệp
“Kết nối – Đồng hành – Tỏa sáng”
, chương trình không chỉ là hoạt động tập huấn thường niên dành cho đội ngũ lớp trưởng, mà còn là dịp để phát huy tinh thần tiên phong, gắn kết và lan tỏa giá trị nhân văn trong cộng đồng sinh viên ULIS.
Trong khuôn khổ chương trình, các lớp trưởng đã tham gia buổi
Tập huấn Công tác lớp trưởng
nhằm nâng cao kỹ năng quản lý, tổ chức hoạt động và xây dựng tập thể lớp vững mạnh. Các nhóm sinh viên đã thể hiện sự sáng tạo và tinh thần đoàn kết thông qua chuỗi thử thách
Teambuilding
: thiết kế cẩm nang du lịch Minh Châu, sản xuất video quảng bá, thiết kế và lắp đặt hệ thống biển chỉ dẫn đa ngôn ngữ tại khu nghỉ dưỡng địa phương. Toàn bộ các sản phẩm của chương trình Teambuilding đã được trao tặng cho Minh Châu Beach Resort – địa điểm lưu trú của đoàn, như một món quà tri ân và kết nối giữa nhà trường với địa phương. Đây không chỉ là dấu ấn tinh thần mà còn là sản phẩm thực tế góp phần nâng cao hình ảnh du lịch địa phương.
Minh Châu Beach Resort
do
ông Hoàng Đình Anh
–
Chủ tịch điều hành Resort, đồng thời là cựu sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN
sáng lập và điều hành, đã đón nhận món quà này với sự trân trọng và xúc động.
Bên cạnh đó, chương trình
Gala văn nghệ
đã diễn ra trong không khí sôi nổi và rực rỡ sắc màu. Các nhóm lớp trưởng lần lượt trình diễn những tiết mục văn nghệ độc đáo, sáng tạo, thể hiện cá tính riêng và tinh thần cùng nhau tỏa sáng. Không chỉ là sân khấu để thể hiện tài năng, Gala còn là nơi khẳng định vai trò của lớp trưởng không chỉ trong học tập, tổ chức mà còn là những “thủ lĩnh văn hóa” trong đời sống sinh viên.
Hoạt động teambuilding không chỉ là nơi rèn luyện kỹ năng làm việc nhóm mà còn tạo nên những kết nối sâu sắc giữa các lớp trưởng đến từ nhiều khóa học và chương trình đào tạo khác nhau.
Điểm nhấn ý nghĩa nhất của chương trình năm nay là
Lễ ra quân Vệ sinh môi trường biển đảo
, do Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN phối hợp tổ chức cùng Ủy ban Nhân dân xã đảo Minh Châu.
Tại lễ ra quân, các lớp trưởng ULIS đã tích cực tham gia các hoạt động thu gom rác thải, làm sạch bãi biển. Đây là hành động thiết thực thể hiện cam kết mạnh mẽ của sinh viên nhà trường trong việc
đồng hành
cùng cộng đồng địa phương, hướng tới một môi trường sống xanh – sạch – đẹp.
Chia sẻ về chuyến đi, em Đỗ Quang Minh cho biết em rất vui khi được tham gia vào nhiều hoạt động bổ ích. Ngày hội kết nối không chỉ giúp em hiểu thêm về thầy cô và các bạn mà còn khiến em ý thức hơn nữa vai trò của một lớp trưởng. Em sẽ cố gắng làm tốt hơn nữa nhiệm vụ của mình trong thời gian tới.
Khép lại hành trình 2 ngày tại đảo Minh Châu, Ngày hội kết nối lớp trưởng 2025 đã để lại nhiều cảm xúc và dấu ấn sâu đậm. Những bài học, những người bạn mới, những giá trị gắn bó cộng đồng và đặc biệt là tinh thần trách nhiệm xã hội… tất cả sẽ là hành trang quý báu để các lớp trưởng tiếp tục
tỏa sáng
trong vai trò người dẫn dắt tập thể và góp phần xây dựng một ULIS ngày một vững mạnh.
Chương trình một lần nữa khẳng định: lớp trưởng không chỉ là đại diện của tập thể, mà còn là những hạt nhân tích cực trong hành trình
kết nối tri thức – đồng hành phát triển – tỏa sáng tương lai
.
Tagged with:
2025.tuan17
,
ngày hội