Mai Liễu – cô nàng GenZ đa tài “ẵm” trên vai kinh nghiệm “chinh chiến” đa ngành nghề
Th7 10, 2024
in
Gương mặt ULIS
Nguyễn Thị Liễu, thường được biết đến với cái tên Mai Liễu, hiện đang là sinh viên năm tư Khoa Sư phạm tiếng Anh, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội. Cô bạn đa tài tự hào khi “ẵm” trên vai hàng loạt kinh nghiệm và thành tích “khủng” trong đa lĩnh vực như học tập và giảng dạy ngoại ngữ, phiên dịch viên và xây dựng nội dung trên nền tảng mạng xã hội TikTok.
Ngoại ngữ là cơ hội khai phá bản thân
Chia sẻ về hành trình khai phá bản thân, Mai Liễu nhận thấy mình có niềm đam mê đặc biệt với ngoại ngữ, cụ thể là tiếng Anh.
“Từ khi còn nhỏ, mình đã yêu thích tiếng Anh rồi. Lớn hơn, mình nhận ra rằng hình như ngoài tình yêu với nó, bản thân mình cũng có một chút “năng khiếu” học ngoại ngữ. Đó chính là lí do mà những kiến thức ngôn ngữ đi sâu vào trong tiềm thức của mình một cách rất tự nhiên”.
Cũng bởi biết và hiểu bản thân từ sớm nên Liễu đã không ngừng bồi đắp kiến thức tiếng Anh, trau dồi và luyện tập hằng ngày. Hơn thế nữa, thuộc diện tuyển thẳng vào Trường Đại học Ngoại ngữ, đúng như “cá gặp nước”, cô bạn không ngừng tỏa sáng, đạt được rất nhiều thành tích học tập và hoạt động ngoại khóa với tính cách năng động và ham học hỏi của mình.
Tiếp xúc với tiếng Anh nhiều năm, cô nàng sở hữu những kinh nghiệm phong phú trong việc học ngoại ngữ. đến những năm đầu đại học, Mai Liễu đã quyết định khai phá bản thân mình và theo đuổi thêm một ngôn ngữ nữa, đó là tiếng Hàn. Thuở đầu, bạn đã gặp những khó khăn mà những người học ngoại ngữ hay mắc phải như khó học từ vựng, không đơn giản để ghi nhớ cấu trúc ngữ pháp khác biệt giữa tiếng Hàn – tiếng Việt, cũng như những khó khăn riêng khi chịu ảnh hưởng của hai loại hình ngôn ngữ khác nhau như Anh – Hàn. Tuy nhiên, với tinh thần không chấp nhận bỏ cuộc, Mai Liễu đã thành công chinh phục hai ngoại ngữ khó nhằn này.
“Trái thơm” mà cô bạn gặt được trong việc vun trồng cây xanh không chỉ là thành tích học tập xuất sắc nhiều năm liên tiếp, hay việc tham gia hoạt động ngoại khóa chăm chỉ, mà còn chứng minh trong việc cô bạn hiện tại đang là giáo viên IELTS, phiên dịch viên và người sáng tạo nội dung về học ngoại ngữ trên TikTok. Bốn năm học tập tại ULIS, cô nàng đã ghi danh vào bảng vàng thành tích của bản thân, như:
GPA xuất sắc 8 kì học liên tiếp
Đạt danh hiệu “Sinh viên xuất sắc” Trường Đại học Ngoại ngữ nhiều năm liên tiếp
Danh hiệu “Sinh viên 5 tốt” Trường Đại học Ngoại ngữ nhiều kỳ học liên tiếp
Phiên dịch viên Anh – Việt các chương trình quốc tế, như:
Phiên dịch viên cabin tại Hội thảo Khoa học Quốc tế “Giải quyết mối quan hệ giữa phục dựng, bảo tồn di sản văn hóa và phát triển Kinh tế – Xã hội: Nhìn từ quản trị vùng và địa phương” được kết hợp tổ chức bởi tỉnh Ninh Bình, Bộ Biên tập Tạp chí Cộng sản, và Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch
Phiên dịch viên tại cuộc họp của Ban Giám Đốc công ty MT Paints và tập đoàn BASF – Tập đoàn hóa chất lớn nhất thế giới
Phiên dịch viên tại cuộc họp của Ban Giám Đốc công ty Prince và tập đoàn Fuhr của Đức
Phiên dịch viên cuộc họp Ban giám đốc Tập đoàn gạch men Okay Tiles Ấn Độ và doanh nghiệp Việt Nam
Phiên dịch viên tại Triển lãm Công nghiệp Quốc tế Vietbuild lần thứ 4 Expo-Russia Vietnam 2022
Phiên dịch viên tại triển lãm Thương mại Quốc tế Việt Nam lần thứ 32
Phiên dịch viên tại Hội thảo quốc tế về “Phòng chống tội phạm toàn cầu, bảo vệ công lý và nạn nhân của tội phạm”
Phiên dịch viên Hội nghị và triển lãm công nghệ của tổ chức Hải quan thế giới 2023 -WCO Technology Conference & Exhibition
Phiên dịch viên cabin cho ngân hàng PVcombank, và các hội thảo, hội nghị khác.
Giải Nhì chung kết Tài năng sư phạm mùa V
Giải Yêu thích cuộc thi ULIS Tôi tự hào
Cựu Phó Ban Truyền thông CLB Nghệ thuật AC4U
Mentor Dự án cố vấn đồng đẳng Umentor – Peer mentoring project Trường Đại học Ngoại ngữ
Đại sứ truyền thông Dự án kết nối văn hoá Hàn Việt “Hầm Kim Chi”
Đại sứ truyền thông tổ chức phi chính phủ “Ngước”
Tình nguyện nguyên xuất sắc của các chương trình và tổ chức: “Chiến dịch tình nguyện Hà Nội Ấm”, “Mùa hè xanh” của Tổ chức Người Việt Trẻ, và các chương trình khác
Người sáng lập Dự án Chillyielts – Giảng dạy IELTS cho các bạn học sinh và sinh viên
Hiện tại cô bạn cũng đang là giáo viên dạy ngoại ngữ với IELTS 8.0 và TOPIK 4.
Với đam mê và quyết tâm theo đuổi hai ngôn ngữ tiếng Anh – tiếng Hàn, Mai Liễu hiện tại đang là chủ nhân hai kênh TikTok “Lĩu học ngoại ngữ” và “Lĩu học tiếng Hàn”. Hai kênh Tiktok của Mai Liễu đã đạt gần 60K followers quan tâm và theo dõi và đã truyền được ngọn lửa đam mê, tình yêu và động lực học ngôn ngữ tới các bạn trẻ.
Đạt giải Nhì trong cuộc thi “Tài năng Sư phạm V”
Phiên dịch viên cabin cho các chương trình hội thảo, hội nghị
Nỗ lực để vun đắp cho ước mơ xa
Ước mơ lớn rồi sẽ được vun đắp bằng những hoài bão cao và xa hơn. Đạt được mục tiêu thành thạo hai ngoại ngữ nhưng cô sinh viên tài giỏi vẫn luôn “đau đáu” khao khát cống hiến cho xã hội, cũng như mong muốn trao đi một giá trị nào đó tới những bạn trẻ học ngoại ngữ nói chung, và cộng đồng người học IELTS nói riêng. Từ đó, cô có thể phần nào giúp họ đưa ra định hướng tốt hơn khi chinh phục một ngoại ngữ mới. Đó cũng chính là lí do Mai Liễu trở thành giáo viên IELTS và người xây dựng nội dung về ngoại ngữ trên nền tảng TikTok ngay khi là sinh viên Đại học. Cô bạn nói:
“Mình mong muốn có thể đóng góp một phần giá trị nhỏ bé tới xã hội và cộng đồng. Bên cạnh việc học và phát huy khả năng học tập trên giảng đường, mình hy vọng có thể thực hành nó thông qua việc truyền tải kiến thức, kinh nghiệm cho những bạn khác.”
Tham gia dạy học tình nguyện của Dự án VEO cho các em nhỏ vùng cao
Gắn bó với việc học ngoại ngữ từ nhỏ, Liễu Nguyễn thấu hiểu khó khăn đang cản bước chân của những người trẻ đam mê học ngôn ngữ nói chung, và các bạn đang theo đuổi sự nghiệp tiếng Anh và tiếng Hàn nói riêng. Với tinh thần hướng tới xã hội và cộng đồng, Mai Liễu đã thành lập nên hai kênh TikTok “Lĩu học ngoại ngữ” và “Lĩu học tiếng Hàn” nhằm chia sẻ câu chuyện học ngôn ngữ, những bí kíp theo đuổi ngôn ngữ Hàn hay Anh,… với lời tâm sự của một sinh viên phong phú kinh nghiệm.
Chia sẻ về việc trở thành một nhà sáng tạo nội dung trên nền tảng TikTok, Mai Liễu nói: “
Mình có thói quen quan sát những sự vật, hiện tượng diễn ra trong cuộc sống xung quanh rồi phản tư thành bài học chiêm nghiệm, từ đó hình thành ý tưởng và tạo nên một video hoàn chỉnh trên TikTok. Việc ý tưởng đến một cách tự nhiên như thế đối với một nhà sáng tạo nội dung như mình cảm thấy vô cùng may mắn”.
Bên cạnh đó, nữ sinh ULIS cũng tích lũy được khả năng truyền tải thông tin một cách mạch lạc, rõ ràng hơn với người xem thông qua công việc giảng dạy kiến thức hàng ngày cho các bạn học viên. Đặc biệt, cô bạn có niềm yêu thích với việc quay dựng, chụp ảnh bởi nhờ đó, Mai Liễu có thể lưu giữ lại nhiều khoảnh khắc đẹp và làm tư liệu cho kênh. Những điểm mạnh này đã giúp kênh TikTok của nữ sinh ULIS thu hút hàng nghìn người xem, với đối tượng chủ yếu là những người học ngoại ngữ muốn học hỏi những kinh nghiệm thực tế trong hành trình chinh phục ngôn ngữ.
Tốt nghiệp khóa học MC để chăm chút hơn cho mỗi video trên TikTok
Tuy nhiên, việc cân bằng giữa học tập, làm thêm và sáng tạo nội dung, đặc biệt là quản lý hai kênh TikTok cùng lúc thực sự là một thử thách. Khó khăn lớn nhất đối với cô nữ sinh nằm ở việc tạo động lực và kiên trì để lên nội dung đa dạng, đặc sắc và thú vị trong thời gian dài.
“Mình thường đặt KPI trong một tuần sẽ sắp xếp thời gian và hoàn thiện tối thiểu là 3 video. Thế nhưng, kế hoạch là một chuyện, đến lúc thực hiện lại gặp nhiều rắc rối hơn tưởng tượng lắm. Nhiều lúc mình bị trì hoãn tới nỗi mà một tuần hoặc hai tuần không lên được video nào. Hoặc có những lúc mất đi năng lượng và ý tưởng để lên video, bản thân đành phải ngậm ngùi “tự cách ly” một thời gian để đi tìm cảm hứng mới. Vậy nên việc nỗ lực đường dài với những người sáng tạo nội dung như mình là một thử thách lớn, nhưng mình vẫn đang cố gắng để vượt qua nó, bởi trong thâm tâm luôn tồn tại một khát khao và mong muốn bình dị, đó là được lan tỏa những giá trị tích cực đến cộng đồng”
.
Sau một thời gian làm TikTok, Mai Liễu đã thu về cho mình một vài thành tựu đáng tự hào. Từ một kênh chỉ với người theo dõi ít ỏi, hiện tại kênh Tik Tok “Lĩu học tiếng Hàn” với 42,1 nghìn người theo dõi và kênh “Lĩu học ngoại ngữ” đã đạt 13,7 nghìn người quan tâm Mai Liễu vui vẻ tâm sự rằng, từ khi xuất hiện với vai trò người sáng tạo nội dung trên nền tảng TikTok, cô bạn nhận được vô vàn tình yêu thương và lời cảm ơn bởi phần hướng dẫn tỉ mỉ trên TikTok từ các bạn đi thi chứng chỉ IELTS về, hay có bạn được tiếp thêm cảm hứng và động lực bởi câu chuyện của mình,… Đối với Mai Liễu, đó là món quà vô giá, là những yêu thương và lời động viên chân thành nhất đã vực dậy khỏi sự nản chí, giúp cô bạn thêm tin tưởng về hành trình lan tỏa mà mình thực hiện. Hơn nữa, Mai Liễu cũng nhận ra những thay đổi không chỉ về “lượng” mà còn về “chất” trong con người và cuộc sống của mình theo hướng tích cực, lạc quan hơn.
“Mình thực sự mong rằng video của bản thân sẽ trở thành “vitamin vui vẻ”, tiếp thêm năng lượng cho những chiến sĩ ngôn ngữ vẫn đang ngày đêm miệt mài theo đuổi chân trời tri thức xa và mộng mơ của mình”.
Lời gửi gắm tới ULISers và các bạn đang theo đuổi ngôn ngữ mới
‘‘Mình cũng từng ở độ tuổi như các bạn, mình cũng có những nỗi sợ vô hình, những hoài nghi về bản thân, những suy nghĩ giới hạn kéo mình lại. Nhưng chỉ khi bạn dám bắt đầu, dám đối diện với nỗi sợ, bạn sẽ nhận ra những thử thách chẳng hề đáng sợ đến thế. Trong hành trình đó, bạn sẽ tìm thấy chính mình ở một phiên bản hoàn thiện hơn và từ đó tìm ra “chính Bắc” của cuộc đời.
Cảm ơn bản thân đã không ngừng cố gắng để chinh phục những gì mình đang theo đuổi. Cảm ơn ULIS đã cho mình những cơ hội để tạo nên một giá trị riêng, một con người riêng. Mong rằng tương lai mình sẽ đạt được nhiều mục tiêu hơn nữa và cố gắng tạo ra giá trị cho xã hội, cho tương lai của đất nước’’
.
Tuổi trẻ chỉ thật tươi đẹp khi chúng ta dám hành động quyết liệt cho những điều mình muốn. Mạnh dạn trải nghiệm, mạnh dạn vấp ngã, và mạnh dạn trưởng thành, đó là minh chứng sống cho tuổi trẻ thật nhiệt huyết và rực rỡ. Chúc cho cô bạn tài giỏi và năng động Mai Liễu sẽ cống hiến và đóng góp nhiều hơn nữa những giá trị tốt đẹp cho cộng đồng, xã hội.
Kiều Vân – Hương Giang/ĐSTT
Tagged with:
20242025.tuan02
,
ULIS Face