[UNiC2025] Hội thảo quốc tế: “Cục diện thế giới đầu thế kỷ 21 và tác động đến Việt Nam”
Th10 09, 2024
in
Hội nghị - Hội thảo
Ngày 09/10/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội thảo quốc tế với chủ đề “Cục diện thế giới đầu thế kỷ 21 và tác động đến Việt Nam” theo hình thức kết hợp giữa trực tiếp và trực tuyến.
Nhằm chào mừng Đại hội Đảng bộ Trường lần thứ XX và kỷ niệm 70 năm thành lập Trường, nằm trong khuôn khổ Hội thảo quốc gia
“Nghiên cứu và giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học tại Việt Nam”
(UNiC 2025), hội thảo đã tạo diễn đàn chia sẻ về tình hình thế giới đầu thế kỷ 21 và những ảnh hưởng đến Việt Nam, đồng thời góp phần đẩy mạnh nghiên cứu về quốc tế học và xây dựng chương trình các môn học về quan hệ quốc tế tại trường.
Tham dự hội thảo có PGS. TS. Lâm Quang Đông – Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ; các diễn giả đến từ Viện Nghiên cứu Đông Nam Á, Viện Nghiên cứu Nam Á, Tây Á và Châu Phi, Viện Kinh tế Chính trị thế giới, Trường Đại học Ngoại thương, Trường Đại học Tin học – Ngoại ngữ TP. Hồ Chí Minh, Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn (ĐHQGHN); cán bộ, giảng viên, học viên Khoa Sau đại học và đại biểu quan tâm.
Phát biểu khai mạc, Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông đã gửi lời chào, lời cảm ơn tới các diễn giả, nhà nghiên cứu, giảng viên, giáo viên, và cộng đồng người học tham gia chương trình trực tiếp và trực tuyến. Phó Hiệu trưởng nhận định rằng Việt Nam nằm ở vị trí địa chính trị quan trọng và bối cảnh thế giới đã và đang tác động mạnh mẽ, nhiều chiều đến nước ta. PGS.TS. Lâm Quang Đông cũng tin rằng những báo cáo tại hội thảo có thể giúp các đại biểu có được góc nhìn mới mẻ, rõ nét về tình hình thế giới và trong nước hiện nay.
Tại hội thảo đã có 05 báo cáo được chia sẻ: “Cục diện thế giới đầu thế kỷ 21 và tác động đến Việt Nam” do PGS.TS. Dương Văn Huy (Viện nghiên cứu Đông Nam Á) trình bày; “Chiến lược Ấn Độ Dương – Thái Bình Dương tự do và rộng mở của Nhật Bản và tác động đến Việt Nam” do TS. Phan Cao Nhật Ánh (Viện Hàn lâm Khoa học Xã hội Việt Nam) trình bày, “Tập hợp lực lượng của Mỹ và Trung Quốc tại khu vực Ấn Độ Dương – Thái Bình Dương giai đoạn hiện nay” do TS. Trần Thị Hải Yến (Viện Kinh tế và Chính trị thế giới) trình bày, “Vai trò của Trung Quốc đối với an ninh toàn cầu” do TS. Trần Thu Minh (Trường Đại học Ngoại thương) trình bày, “Cạnh tranh giữa Trung Quốc – Ấn Độ ở Ấn Độ Dương thế kỷ 21: Thực trạng và thách thức” do NCS. Trần Mỹ Hải Lộc (Trường Đại học Tin học – Ngoại ngữ TP.HCM) trình bày.
Những báo cáo đã cùng vẽ nên một bức tranh về tình hình thế giới và tác động đến Việt Nam hiện nay, đồng thời cung cấp nhiều thông tin bổ ích liên quan cho các đại biểu. Bên cạnh các tham luận, hội thảo cũng có phần thảo luận để hội trường cùng trao đổi, giải đáp thắc mắc.
Hội thảo quốc tế “Cục diện thế giới đầu thế kỷ 21 và tác động đến Việt Nam” đã khép lại với phần chụp ảnh lưu niệm và gợi mở nhiều ý tưởng nghiên cứu với những người quan tâm.
Tagged with:
unc.tintuc