Workshop “Vòng tròn năng lượng – Happy ULIS 2025” – Hành trình hạnh phúc, Thân khỏe, Tâm An
Th3 07, 2025
in
Tin hoạt động Công đoàn
Ngày 6/3/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức buổi Workshop “Vòng tròn năng lượng – Happy ULIS 2025” với chủ đề “Hành trình hạnh phúc, Thân khỏe, Tâm An”
.
Đây là hoạt động do Ban Chấp hành Công đoàn Nhà trường triển khai nhân kỷ niệm Quốc tế Phụ nữ 8.3.
Tham dự buổi workshop, về phía Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội có Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh cùng đông đảo các cán bộ nữ đến từ các đơn vị trong trường. Về phía khách mời có Giám đốc điều hành Life Art Việt Nam Đặng Minh Thư cùng các đại diện đến từ Công ty Meiji (Nhật Bản).
Mở đầu chương trình, các thầy cô được tham gia vào các hoạt động “cắm hoa sáng tạo” và “món quà tinh thần”. Tất cả các hoạt động nhằm kết nối các thầy cô, tạo nên một vòng tròn hạnh phúc.
Phát biểu tại chương trình, Chủ tịch Công đoàn Nguyễn Văn Đoàn cho biết đây là hoạt động nằm trong chuỗi sự kiện hướng tới Đại hội Đại biểu Đảng bộ Trường lần thứ XX và lễ kỷ niệm 70 năm thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ. Nhân dịp ngày Quốc tế Phụ nữ 8/3/2025, thầy Nguyễn Văn Đoàn đã thay mặt cho các lãnh đạo, cán bộ nam gửi những lời chúc thân thương tới các giảng viên, cán bộ, lãnh đạo nữ ULIS. Thầy hy vọng các cô sẽ luôn hạnh phúc, thành công trong cuộc sống cũng như trong “sự nghiệp trồng người” này.
Trong buổi workshop, Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh đã gửi lời cảm ơn tới các thầy cô giáo tham gia buổi workshop này. Chia sẻ về những kinh nghiệm của bản thân trong quá trình trở thành “nhà giáo hạnh phúc” thông qua các hoạt động cân bằng cảm xúc, thực hành chánh niệm, yêu thương và chăm sóc bản thân và những người xung quanh, PGS. TS. Hà Lê Kim Anh hy vọng các thầy cô hãy duy trì một lối sống hạnh phúc, tích cực; biết yêu thương bản thân và những người xung quanh để trẻ thành “một nhà giáo hạnh phúc”.
Giám đốc điều hành Life Art Việt Nam Đặng Minh Thư cũng chia sẻ về việc chăm sóc sức khỏe tinh thần cùng với các bài tập thực hành chuyển động sáng tạo đơn giản.
Cũng tại buổi workshop, TS. Nguyễn Thu Lệ Hằng – Giảng viên Khoa Tâm lý và Giáo dục khai phóng đã chia sẻ về những cách để có được một cuộc sống hạnh phúc bao gồm học cách lắng nghe những người xung quanh, trân trọng từng khoảnh khắc trong cuộc sống và trao đi những nguồn năng lượng tích cực của bản thân.
Cuối buổi workshop, đại diện công ty Meiji đã có phần chia sẻ ngắn về  “Dinh dưỡng cho phụ nữ để có cuộc sống khỏe”. Thông đó, các thầy cô đã hiểu thêm về cách chăm sóc bản thân, lựa chọn khẩu phần ăn uống giàu dinh dưỡng trong ngày và các cách để duy trì lối sống lành mạnh.
Buổi workshop kết thúc với phần trao quà lưu niệm từ phía công ty Meiji và chụp ảnh lưu niệm. Thông qua workshop này, các cán bộ nữ đã được nâng cao nhận thức về mối liên hệ giữa sức khỏe thể chất và sức khỏe tinh thần, từ đó tạo nên sự gắn kết, đóng góp vào sự phát triển chung của Nhà trường.
Tagged with:
2025.tuan10
,
Quốc tế phụ nữ