SỬ DỤNG NGÔN NGỮ THUẦN THỤC HƠN VỚI BEELINGUAPP!
Beelinguapp là một ứng dụng di động được thiết kế để giúp đỡ người học ngôn ngữ cải thiện khả năng đọc và nghe, cũng như khả năng sử dụng linh hoạt vốn từ vựng trong các tình huống cụ thể.  Ứng dụng này cung

Đánh giá công cụ Dropbox
Hiện nay, lưu trữ đám mây Dropbox được đánh giá là một trong những dịch vụ lưu trữ đám mây tốt nhất với nhiều ưu điểm vượt trội, được người dùng chọn lựa và sử dụng phổ biến. Với sự tự động hóa, Dropbox cho

Đánh giá công cụ PREZI
Trong số các phần mềm có khả năng thay thế cho PowerPoint, đặc biệt nổi lên với độ hiệu quả cao và cách sử dụng đơn giản –  Prezi được đánh giá là 1 công cụ mang lại hiệu năng cao. Ngoài chức năng hỗ

Forvo – Từ điển phát âm
Phát âm của bạn rất tệ mặc dù bạn vẫn sử dụng được tiếng Anh cơ bản? Làm sao tận dụng tối đa thời gian rảnh rỗi rèn luyện thêm phát âm tại nhà ngoài thời gian học trên lớp? Sau đây sẽ là một

Review ứng dụng Memrise
Memrise là ứng dụng miễn phí học nhiều ngôn ngữ trên thế giới, không chỉ riêng tiếng anh. Các bài học trên ứng dụng thường được đóng góp bởi các thành viên của cộng đồng Memrise tạo nên một nguồn học tập vô cùng phong

Review BBC Learning English
Trong vô vàn các website học tiếng Anh hiện nay, BBC Learning English là website miễn phí cho mọi người học Anh – Anh (không phải Anh -Mỹ) thông qua các bài học liên quan đến từ vựng, ngữ pháp; được phân chia theo trình

Đánh giá công cụ Dvolver moviemaker
Dvolver moviemaker là 1 công cụ đơn giản giúp tạo 1 đoạn phim hoạt hình ngắn bằng cách lựa chọn khung cảnh, nền trời, nhạc nền và nhân vật có sẵn cùng với lời thoại tự chọn. Công cụ này có thể giúp các giáo

Đánh giá công cụ Baamboozle
Baamboozle là 1 ứng dụng tạo game dưới dạng các câu hỏi kèm hình ảnh cho các em học sinh chơi ngay tại lớp học với mục đích giúp cho các em nhớ lại những từ vựng hoặc cấu trúc về cùng 1 chủ đề

Top 5 ứng dụng ghi chú trên điện thoại
SVVN – Ghi chú theo cách truyền thống bằng bút và giấy đáp ứng tốt nhu cầu của một số người, nhưng nếu bạn có điện thoại thông minh hoặc máy tính bảng thì việc sử dụng ứng dụng ghi chú thực sự có thể

Giới thiệu một số phần mềm dựng video từ đơn giản đến chuyên dụng
Để đáp ứng nhu cầu thực hành các công cụ dựng video và đẩy mạnh chuyển đổi số trong nội bộ Nhà trường, ULIS Media xin được giới thiệu đến các bạn một số phần mềm dựng và sản xuất video từ đơn giản đến