UNC2024 – Ngày hội Kết nối, Hội tụ và Truyền cảm hứng tích cực
Th4 01, 2024
in
Tin tức sự kiện
Hội thảo Quốc gia 2024: “Nghiên cứu & giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học tại Việt Nam” (UNC2024) là hội thảo khoa học thường niên do Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đăng cai tổ chức. Thông qua chuỗi các hoạt động và đặc biệt là ngày chính hội 20/4/2024 sắp tới, hội thảo đáp ứng nhu cầu kết nối, chia sẻ và nâng cao năng lực giảng dạy cũng như nghiên cứu về ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học trong bối cảnh toàn cầu hóa hiện nay.
Với sự đầu tư chu đáo và tâm huyết từ Ban Tổ chức cũng như sự hưởng ứng nhiệt thành từ những người tham dự, UNC – ULIS National Conference đã trở thành thương hiệu của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội. Hội thảo là diễn đàn khoa học trao đổi, là nơi trình bày các công bố liên quan đến nghiên cứu & giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học tại Việt Nam.
Hội thảo Quốc gia UNC2024 diễn ra từ ngày 23/9/2023 đến 20/4/2024 với sứ mệnh “Kết nối – Hội tụ – Truyền cảm hứng”. Tiếp nối thành công của các hội thảo những năm trước, UNC2024 có những điểm nổi bật đáng chú ý sau:
Lan tỏa tinh thần “Kết nối – Hội tụ – Truyền cảm hứng”
Màu sắc đại diện của UNC2024 là màu vàng mơ, trong tiếng Anh là Apricot Crush, với ý nghĩa về năng lượng và tích cực. Hội thảo mang tới tinh thần kết nối, hội tụ và truyền cảm hứng tích cực cho những người tâm huyết, đam mê nghiên cứu và giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học tại Việt Nam. Ban Tổ chức muốn truyền tải nhiều hơn kỳ vọng kết nối giữa người với người, từ chia sẻ kiến thức chuyên môn, nâng cao nghiệp vụ đến cơ hội để hợp tác, tìm kiếm những người thầy, người bạn đồng hành chuyên môn và truyền lửa đến những hy vọng trẻ của quốc gia.
Trên tinh thần đó, UNC2024 được chú trọng tăng cường tính quốc tế hoá theo định hướng nâng cấp hội thảo có tầm quốc tế. Nhà trường đặt mục tiêu để có thể kết nối với những chuyên gia, nhà khoa học quốc tế, và là cầu nối để hội tụ và truyền cảm hứng cho các dự án hợp tác trong nghiên cứu, thực hành và đổi mới sáng tạo trong nghiên cứu và giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học tại Việt Nam.
Nhiều hoạt động tiền chính hội
Tiếp nối thành công của Hội thảo UNC2023, UNC2024 tiếp tục được triển khai theo quan điểm đổi mới, không chỉ diễn ra trong một ngày, mà là một chuỗi các sự kiện trải dài trong năm được thực hiện theo hình thức kết hợp trực tiếp và trực tuyến qua nền tảng Zoom.
Trước thềm chính hội, đã có các sự kiện được tổ chức là: Tọa đàm “Chương trình tiếng Pháp bậc phổ thông và công tác xây dựng học liệu”, Hội thảo quốc tế “Xu thế mới trong đào tạo tiếng Anh tại các trường đại học đa ngành và liên ngành”; Hội thảo quốc tế “Ngôn ngữ và tương tác xã hội trong bối cảnh Châu Á”; Tọa đàm quốc tế “ Nghiên cứu và giảng dạy tiếng Việt cho người nước ngoài”; Tọa đàm quốc tế “Yếu tố bản địa trong giáo dục tiếng Hàn phổ thông tại Việt Nam”; Tọa đàm quốc tế “Liêm chính học thuật và đạo đức nghiên cứu trong lĩnh vực ngôn ngữ và giảng dạy ngoại ngữ tại Việt Nam: chính sách và thực tiễn”.
Những hoạt động với các chủ đề mang tính thực tiễn cao đã thu hút đông đảo đại biểu từ cả trong và ngoài nước tham gia, báo cáo và thảo luận.
Ngày chính hội với đa dạng các báo cáo chất lượng
Khép lại chuỗi hoạt động tiền chính hội, Trường Đại học Ngoại ngữ đang tích cực chuẩn bị cho ngày chính hội sẽ diễn ra vào ngày 20/4/2024. Chương trình vẫn được tổ chức theo hình thức kết hợp trực tiếp tại trường và trực tuyến qua Zoom nhằm tạo cơ hội tham dự cho tối đa nhà khoa học, học giả, giảng viên, giáo viên, nhà quản lý, học viên cao học, nghiên cứu sinh, sinh viên… quan tâm.
Ngày chính hội được kỳ vọng là sự kiện có chất lượng cao về chuyên môn nghiên cứu, giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học tại Việt Nam. Tiếp tục theo thiết kế đổi mới của Hội thảo UNC trong 3 năm qua, Ngày chính hội năm nay tiếp tục gồm phiên toàn thể vào buổi sáng, và 24 tiểu ban song song với các chủ đề chuyên sâu vào buổi chiều.
Hai báo cáo phiên toàn thể được thực hiện với hình thức đổi mới tăng tính tương tác và thảo luận sâu, hứa hẹn sẽ rất hấp dẫn. Báo cáo thứ nhất thảo luận các vấn đề cốt yếu trong giảng dạy và đánh giá năng lực tương tác (interactional competence) bằng ngôn ngữ thứ hai, được trình bày bởi PGS. TS. Sun-Young Shin – Đại học Indiana (Hoa Kỳ) và được dịch và hội đàm bởi PGS.TS. Lâm Quang Đông, Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Ngoại ngữ (ĐHQGHN). Báo cáo thứ hai thảo luận vấn đề đang được cả xã hội quan tâm: “Khi tiếng Anh không còn là môn thi bắt buộc trong kỳ thi THPTQG – Thách thức hay cơ hội cho việc dạy và học tiếng Anh ở trường phổ thông?”. Hai diễn giả của báo cáo này là TS. Đỗ Tuấn Minh, Chủ tịch Hội đồng trường và TS.Vũ Thị Thanh Nhã, Trưởng khoa Khoa Tiếng Anh.
Về phía chương trình tại các tiểu ban, Ban Tổ chức đã lựa chọn các đề xuất báo cáo có chất lượng cao để trình bày ở các tiểu ban song song. Do đó, một mặt, với số lượng tiểu ban lớn, các vấn đề được trình bày ở 24 tiểu ban có độ phủ rộng đảm bảo đáp ứng sự quan tâm đa dạng của tất cả những giáo viên, nhà khoa học, và những người tâm huyết, quan tâm đến nghiên cứu và giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học; trong khi đó, lại được chọn lọc để đảm bảo có độ sâu, và chất lượng cho các vấn đề được trình bày. Ngoài các bài thuyết trình cá nhân, chương trình còn có các tọa đàm, trình bày bằng hình thức poster, thảo luận bàn tròn,…
Ngày chính hội sẽ là diễn đàn để các nhà nghiên cứu, giảng viên và học viên trong lĩnh vực ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học cùng nhau trao đổi, chia sẻ những nghiên cứu mới nhất, cũng như thảo luận về những vấn đề nóng hổi trong lĩnh vực này.
Hòa chung không khí sôi nổi chào hè rực rỡ, Hội thảo Quốc gia 2024: “Nghiên cứu & giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học tại Việt Nam” (UNC2024) được chờ đợi với sự hào hứng và kỳ vọng lớn lao trong cộng đồng giáo dục.
Tagged with:
20232024.tuan40
,
unc.tintuc
,
unc2023.gioithieu
,
unc2024.gioithieu