Rực rỡ sắc màu ULIS Japan Day 2024
Th4 14, 2024
in
Tin tức sự kiện
Ngày 13/04/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức ULIS Japan Day 2024 – Ngày hội Văn hóa Nhật Bản lần thứ ba với chủ đề “Rực rỡ sắc màu” tại Hội trường Vũ Đình Liên và khuôn viên Khoa Pháp.
Tham dự ngày hội có đại diện Đại sứ quán Nhật Bản, các cơ quan ngoại giao, doanh nghiệp, các trường đại học và trung học có đào tạo tiếng Nhật.
Về phía Trường Đại học Ngoại ngữ có TS. Đỗ Tuấn Minh – Chủ tịch Hội đồng trường, TS. Hoa Ngọc Sơn – Phó Hiệu trưởng, PGS.TS. Nguyễn Lân Trung – Chủ tịch Mạng lưới Cựu học sinh sinh viên, đại diện lãnh đạo các đơn vị, lãnh đạo và cán bộ/giảng viên/sinh viên Khoa NN&VH Nhật Bản.
Ngày hội cũng đã thu hút nhiều bạn trẻ quan tâm văn hóa Nhật Bản đến tham quan và tham gia các hoạt động.
Mở đầu buổi lễ là tiết mục đồng ca “365 ngày tựa như máy bay giấy” do chính các sinh viên và giảng viên Khoa NN&VH Nhật Bản biểu diễn
Phát biểu khai mạc tại buổi lễ, Chủ tịch Hội đồng trường Đỗ Tuấn Minh cho biết ULIS Japan Day được tổ chức lần đầu tiên vào năm 2019. Ý tưởng tổ chức một ngày hội Nhật Bản tại ULIS xuất phát từ ý thức về trách nhiệm của một trường đại học có lịch sử lâu đời về giảng dạy ngoại ngữ với mong muốn ULIS không chỉ là một nơi giảng dạy ngoại ngữ, mà còn là cầu nối tình hữu nghị của các dân tộc trên thế giới, từ đó, đào tạo nên những con người không chỉ có chuyên môn tốt, mà còn biết tự hào và trân trọng những giá trị văn hóa truyền thống của tổ quốc mình cũng như những dân tộc khác, có ý thức của một công dân toàn cầu, có tình yêu với chuyên ngành mà mình theo học. ULIS Japan Day 2024 có chủ đề “Colourful – Rực rỡ sắc màu” với thông điệp: từ việc học ngôn ngữ và văn hóa, chúng ta sẽ cảm nhận được những tinh túy đa sắc màu của các nền văn hóa; thấu hiểu, tôn trọng, trân quý nhau từ đó đưa các dân tộc xích lại gần nhau, cùng nhau xây dựng thế giới hòa bình, ổn định và thịnh vượng.
Tại buổi lễ, đại diện Đại sứ quán Nhật Bản tại Việt Nam – ông Nakashima Yusuke  bày tỏ sự vui mừng và lòng biết ơn khi có nhiều người quan tâm đến Nhật Bản và hy vọng rằng thông qua những trải nghiệm đa dạng tại sự kiện này, các bạn sẽ quan tâm và yêu mến Nhật Bản hơn nữa. Đại diện Đại sứ quán cũng cho biết hai nước Việt Nam – Nhật Bản đã kỷ niệm 50 năm thành lập quan hệ ngoại giao vào năm ngoái với nhiều sự kiện được tổ chức ở cả hai nước, và thông qua các hoạt động này, mối quan hệ đôi bên càng trở nên gần gũi, sâu sắc hơn. Với sinh viên đang học tiếng Nhật tại Trường Đại học Ngoại ngữ (ĐHQGHN) và những sinh viên quan tâm đến văn hóa Nhật Bản tham gia sự kiện này, ông đặc biệt kỳ vọng rằng các bạn sẽ tích cực đóng góp vai trò cầu nối giữa hai nước trong tương lai.
Tiếp đó là phát biểu chúc mừng đến từ ông Imagawa Muneki – Trưởng phòng Phát triển Giáo dục tiếng Nhật (Trung tâm Giao lưu Văn hóa Nhật Bản tại Việt Nam – Quỹ Giao lưu Quốc tế Nhật Bản). Ông bày tỏ sự mong chờ được tham quan các gian hàng trưng bày và xem các tiết mục trình diễn đặc sắc từ các học sinh, sinh viên. Ông tin rằng ULIS Japan Day là cơ hội quý giá để sinh viên và những người tham gia có thể tìm hiểu và trải nghiệm văn hóa Nhật Bản.
Tại buổi lễ, đại diện Nhà trường đã trao tặng thư cảm ơn và quà lưu niệm tới các doanh nghiệp tham dự.
Nhân dịp này, Nhà trường đã trao tặng các suất học bổng dành cho sinh viên xuất sắc của Khoa NN&VH Nhật Bản.
Trong cả ngày, khách tham quan đã có cơ hội tham gia vào nhiều hoạt động sôi nổi của ngày hội. Cuộc thi “FJLC’S GOT TALENT” với màn trình diễn mãn nhãn đến từ 9 nhà gồm các sinh viên từ năm nhất đến năm 3 và phần giao lưu đến từ các em học sinh trường THCS Lương Yên, là một điểm nhấn của chương trình.
Bên cạnh đó, ngày hội cũng có nhiều hoạt động trải nghiệm văn hóa, ẩm thực Nhật Bản và giao lưu với các doanh nghiệp.
Đến với ngày hội ULIS Japan Day năm 2024, sinh viên các lớp Khoa NN&VH Nhật Bản đã được chia thành 9 trại rực rỡ sắc màu để tự do sáng tạo và thi đấu thể hiện tài năng:
Trại 1: Koinobori (cờ cá chép), vẽ nhân vật hoạt hình trong phim Ghibli
Trại 2: Natsumatsuri, trò chơi truyền thống, mặt nạ bồi giấy
Trại 3: Rút quẻ Omikuji, Omamori, Tarot
Trại 4: Đá bào Kakigoori, thư pháp
Trại 5: Trải nghiệm Yukata
Trại 6: Cơm nắm Onigiri
Trại 7: Daruma, Fukuwarai
Trại 8: Tô mặt nạ cáo, tô tượng
Trại 9: Maid cafe, chơi board game
Trại BTC: Bán bookmark, quà ăn vặt, sách cũ và có giveaway UJD
Chia sẻ cảm nghĩ về ngày hội, hai sinh viên Kiều Anh và Bảo Ngọc cho biết: ULIS Japan Day năm nay có sự đổi mới so với năm trước, mỗi lớp đều có một gian hàng riêng rất phong phú. Qua đó, mọi người có thể được trải nghiệm mọi mặt của văn hóa Nhật Bản từ đồ ăn, trang phục đến những hoạt động giải trí của xứ sở hoa anh đào; mặc dù thời tiết hơi nóng một chút nhưng mà vẫn rất vui.
Ngày hội Văn hóa Nhật Bản ULIS Japan Day 2024 đã thu hút đông đảo khách tham quan đến xem và trải nghiệm. Chương trình đã khép lại với những phản hồi tích cực.
Một số hình ảnh khác:
ĐSTT
Tagged with:
20232024.tuan42
,
giao lưu văn hóa
,
hoạt động sinh viên
,
ngày hội