Tổ chức trải nghiệm làm cơm nắm Onigiri cho tân sinh viên ngành Ngôn ngữ Nhật CLC
Th11 24, 2020
in
Tin tức sự kiện
Ngày 24/11/2020, sinh viên ngành Ngôn ngữ Nhật CLC đã tham gia hoạt động trải nghiệm làm cơm nắm Onigiri. Đây là một trong những hoạt động trải nghiệm văn hóa nhằm giới thiệu văn hóa Nhật Bản đến sinh viên của Khoa NN&VH Nhật Bản.
Tham gia chương trình có các giảng viên và sinh viên khóa QH.2020 ngành Ngôn ngữ Nhật CLC.
Trong chương trình, các em sinh viên đã được nghệ nhân ẩm thực Takao Fukada, Quản lý và đầu bếp của Nhà hàng Nhật Bản Fukada, giới thiệu và hướng dẫn làm cơm nắm theo phong cách Nhật. Onigiri là cơm nắm của người Nhật, thường có hình tam giác hoặc bầu dục và được gói bằng rong biển. Theo truyền thống, onigiri có chứa umeboshi (mơ muối), shake (cá hồi muối), katsuobushi hay các thành phần được muối khác.
Chia sẻ cảm nghĩ, em Phạm Thùy Linh cho biết em rất cảm ơn Nhà trường và Khoa đã tạo điều kiện cho sinh viên trải nghiệm văn hóa. Học trên lớp qua tranh ảnh, video là cần thiết nhưng chính những buổi trực tiếp trải nghiệm này giúp sinh viên hiểu rõ hơn và thêm yêu ngôn ngữ, văn hóa, đất nước Nhật Bản. Với ước mơ trở thành một giáo viên, từ những hoạt động này, em sẽ cố gắng truyền cảm hứng yêu nước Nhật cho các thế hệ học trò sau này.
Cùng nhau nắm cơm và thưởng thức Onigiri, những tân sinh viên đã biết thêm về một nét văn hóa đặc sắc của Nhật Bản, cùng giao lưu kết nối và có những khoảng thời gian ý nghĩa bên cạnh những người thầy, người bạn mới.
Một số hình ảnh khác:
ULIS Media
Tagged with:
20202021.tuan22
,
Hoạt động của SV CLC
,
trải nghiệm văn hóa