Tưng bừng Lễ hội Hangeulnal tại ULIS năm 2024
Th10 10, 2024
in
Tin tức sự kiện
Ngày 09/10/2024, tại Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra Lễ hội Hangeulnal  năm 2024 do Học viện King Sejong tổ chức. Chương trình đã đem lại cho người tham gia nhiều cơ hội học hỏi và trải nghiệm văn hóa Hàn Quốc.
Tham gia lễ hội có Trưởng khoa NN&VH Hàn Quốc Trần Thị Hường; Phó Trưởng khoa NN&VH Hàn Quốc, Giám đốc Học viện King Sejong Hà Nội 2 Nguyễn Thùy Dương; Phó Giám đốc Học viện King Sejong Hà Nội 2 Hà Thu Hường; Giáo viên phái cử quỹ Sejong Hàn Quốc Kim Eun Hee; giảng viên, học viên, sinh viên  Học viện King Sejong Hà Nội và Khoa NN&VH Hàn Quốc cùng đông đảo học sinh sinh viên quan tâm.
Mở đầu chương trình là các tiết mục văn nghệ đặc sắc đến từ học viên Học viện King Sejong Hà Nội 2 và sinh viên Khoa NN&VH Hàn Quốc. Tài năng nghệ thuật của các em đã được thể hiện qua các phần biểu diễn hát nhảy, gây ấn tượng cho khán giả.
Tại chương trình, Giáo viên phái cử quỹ Sejong Hàn Quốc Kim Eun Hee đã giới thiệu về lịch sử, vai trò, tầm quan trọng của bộ chữ cái Hangeul trong văn hóa Hàn Quốc thông qua những câu chuyện về cuộc đời của Vua Sejong, cách Vua Sejong sáng tạo ra Hangeul; tính sáng tạo và ba tinh thần hiện hữu ở Hangeul (tự chủ – yêu dân – tính thực tiễn).
Bộ chữ cái Hangeul được Vua Sejong, với sự hỗ trợ của các học giả, sáng chế vào năm 1443 và chính thức ban hành năm 1446. Từ đó đến nay, Hangeul đã trở thành phương tiện giao tiếp, giữ gìn, truyền bá văn hóa của dân tộc Hàn Quốc và được sử dụng rộng rãi bởi các học giả trên thế giới bởi tính khoa học, đơn giản và thuận tiện của hệ thống văn tự này.
Sau đó là phần trò chơi đố vui. Các sinh viên đã tham gia trả lời những câu hỏi kiến thức về lịch sử, giá trị văn hóa của chữ Hangeul và được nhận những phần quà thú vị.
Sau phần lễ là các hoạt động trải nghiệm văn hóa bên lề, bao gồm trải nghiệm ẩm thực, trang phục và trò chơi truyền thống của Hàn Quốc.
Lễ hội Hangeulnal 2024 đã đem đến bầu không khí đậm sắc màu văn hóa xứ sở kim chi và đem đến nhiều cơ hội trải nghiệm cho đông đảo thầy cô giáo và các em học viên, sinh viên tham gia.
Tagged with:
20242025.tuan15
,
ngày hội
,
trải nghiệm văn hóa