Khai giảng Lớp văn bằng 2 hệ VLVH ngành Tiếng Anh cho cán bộ Học viện Chính trị Công an nhân dân năm 2019
Th10 30, 2019
in
Tin tức sự kiện
Ngày 28/10/2019, Học viện Chính trị Công an nhân dân phối hợp với Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức Lễ Khai giảng Lớp Đào tạo văn bằng 2, hệ vừa làm vừa học, ngành Tiếng Anh cho cán bộ, giảng viên Học viện Chính trị Công an nhân dân. Đến dự Lễ Khai giảng có các đồng chí: Thiếu tướng Dương Như Hồng, Phó Giám đốc Học viện Chính trị Công an nhân dân; TS Nguyễn Xuân Long, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội; đại diện lãnh đạo các đơn vị chức năng của Học viện Chính trị Công an nhân dân và Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội cùng các học viên của lớp học.
Đồng chí Thiếu tướng Dương Như Hồng, Phó Giám đốc Học viện Chính trị Công an nhân dân phát biểu tại buổi Lễ
Phát biểu chỉ đạo buổi Lễ, đồng chí Thiếu tướng Dương Như Hồng, Phó Giám đốc Học viện nhấn mạnh: Trong xu thế toàn cầu hóa và hội nhập quốc tế như hiện nay, xác định tầm quan trọng và cần thiết của ngoại ngữ trong công tác giáo dục, đào tạo, Học viện Chính trị Công an nhân dân đã liên kết với Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức Lớp Đào tạo văn bằng 2, hệ vừa làm vừa học, ngành Tiếng Anh cho cán bộ, giảng viên của Học viện. Để đạt được các mục tiêu, yêu cầu đề ra, Ban Giám hiệu Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tích cực phối hợp với Học viện xây dựng lịch trình phù hợp và lựa chọn, cử các chuyên gia, giảng viên có chuyên môn, kinh nghiệm tham gia giảng dạy. Đồng chí Phó Giám đốc đề nghị các đơn vị chức năng có liên quan của Học viện cần phối hợp chặt chẽ, bảo đảm các điều kiện tốt nhất cho lớp học; tổ chức quản lý lớp học theo các quy định của Bộ Công an, Bộ Giáo dục và Đào tạo, của Học viện và Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội. Học viên của lớp học cần có thái độ nghiêm túc, cầu thị, chủ động, tích cực học hỏi, lĩnh hội các kiến thức.
Bên cạnh đó, Học viện Chính trị Công an nhân dân mong nhận được sự quan tâm, hỗ trợ, hợp tác chặt chẽ của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội; sự nhiệt tình của đội ngũ giảng viên trong suốt quá trình tổ chức lớp học nhằm đạt được mục tiêu, yêu cầu đề ra của khóa học.
Đồng chí TS Nguyễn Xuân Long, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ,  Đại học Quốc gia Hà Nội phát biểu tại buổi Lễ
Thay mặt Ban Giám hiệu Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội, đồng chí TS Nguyễn Xuân Long, Phó Hiệu trưởng đã chúc mừng các học viên đủ điều kiện tham gia lớp đào tạo văn bằng 2, ngành Tiếng Anh, hệ vừa làm vừa học; đồng thời khẳng định: Trong thời gian gần đây, các cơ quan, bộ, ngành nói chung và các học viện, trường Công an nhân dân nói riêng rất quan tâm đến công tác nâng cao trình độ ngoại ngữ cho cán bộ, giảng viên… Để khóa học này đạt được hiệu quả, chất lượng cao nhất, đồng chí cũng hy vọng các đồng chí học viên cần cố gắng, nỗ lực, quyết tâm cao học tập. Về phía nhà trường sẽ lựa chọn các nội dung, phương pháp  giảng dạy cho phù hợp, khoa học. Đồng thời, Trường Đại học Ngoại ngữ rất mong Học viện tạo mọi điều kiện tốt nhất cho các học viên tham gia khóa học đầy đủ, bảo đảm chương trình học tập theo quy định.
Lớp học diễn ra trong thời gian 03 năm, từ năm 2019 đến năm 2021.
Các đại biểu và học viên tham dự Lễ Khai giảng
Theo http://hvctcand.edu.vn
Tagged with:
20192020.tuan18
,
Khai giảng
,
văn bằng 2