Bế giảng lớp Đại học Văn bằng 2 ngành Ngôn ngữ Anh khóa QH.2022 tại Học viện Nông nghiệp Việt Nam
Th1 14, 2025
in
Đào tạo liên kết
Ngày 11/1/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội và Học viện Nông nghiệp Việt Nam đã tổ chức lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp lớp Đại học Văn bằng 2 ngành Ngôn ngữ Anh hệ VLVH khóa QH.2022.F2.E chương trình đào tạo liên kết tại Học viện Nông nghiệp Việt Nam.
Tham dự buổi lễ có Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh; đại diện lãnh đạo các đơn vị; Ban Chủ nhiệm, giảng viên và chuyên viên phụ trách K.ĐT&BDNN. Về phía Học viện Ngôn nghiệp Việt Nam có Phó Bí thư Đảng ủy/Phó Giám đốc Phạm Văn Cường; Phó Giám đốc Nguyễn Công Tiệp, đại diện lãnh đạo các đơn vị và 38 học viên tốt nghiệp đợt này.
Phát biểu tại buổi lễ, Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh cho biết Trường Đại học Ngoại ngữ tự hào khi là đối tác chung thủy, sắt son của Học viện Nông nghiệp Việt Nam, một đơn vị đào tạo số một Việt Nam về các ngành nông nghiệp. Sự hợp tác này được thể hiện rõ nét nhất qua  tổng số học viên VB2 đã tốt nghiệp là: 221 học viên, cụ thể khóa 1 với 50 học viên tốt nghiệp, khóa 2: 42 học viên tốt nghiệp, khóa 3: 44 học viên, khóa 4: 47 học viên và khóa 5 này là 38 học viên. Hiện nay, việc sử dụng tiếng Anh được chuyển sang một trạng thái mới: tự học, tự nghiên cứu; nhưng với kiến thức và kỹ năng được trang bị từ khóa học, các tân cử nhân sẽ tự tin hơn viết bài báo quốc tế hay tham dự các hội thảo chuyên ngành không cần phiên dịch.
“
Các anh chị đã
đam mê, kiên trì
nghiên cứu học tập trong hơn hai năm qua và giờ đây, tôi xin tặng các anh chị slogan mà chúng tôi hay nói “Make the best of what you have” – Tận dụng tối đa những gì chúng ta có. Các anh chị hãy tận dụng mọi cơ hội có thể để tự trau dồi tiếng Anh, sử dụng tiếng Anh những lúc có thể để các anh chị khám phá thêm những kiến thức mới, kết giao thêm với những người bạn mới. Người ta hay nói “Học ngoại ngữ là sống thêm một cuộc đời” và xin chúc các anh chị sống thêm một sống mới đáng sống. Hôm nay các anh chị trở thành Tân Cử nhân ngoại ngữ, và điều đó cũng có nghĩa là các anh chị trở thành thành viên Mạng lưới Cựu sinh viên của Nhà trường
“, Phó Hiệu trưởng nhấn mạnh.
Tại lễ bế giảng, Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh đã đại diện Nhà trường trao bằng và khen thưởng cho các tân cử nhân.
Lễ bế giảng khép lại với phần chụp ảnh lưu niệm, đánh dấu một khóa sinh viên mới tốt nghiệp của chương trình hợp tác giữa Trường Đại học Ngoại ngữ và Học viện Nông nghiệp Việt Nam.
Tagged with:
2025.tuan03
,
VB2
,
VLVH