Trao Kỷ niệm chương Vì sự nghiệp phát triển ĐHQGHN và Giấy khen của Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ cho ông Étienne Rolland-Piègue
Th6 23, 2021
in
Chuyên gia nước ngoài
Ngày 23/6/2021, tại Hội trường Sunwah đã diễn ra lễ trao Kỷ niệm chương Vì sự nghiệp phát triển ĐHQGHN cho ông Étienne Rolland-Piègue, Tham tán Hợp tác và Hoạt động Văn hóa của Đại sứ quán Pháp tại Việt Nam và Giám đốc Viện Pháp ngữ tại Việt Nam.
Tham dự chương trình có Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh, Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông, đại diện lãnh đạo các đơn vị và Ban Chủ nhiệm, giảng viên Khoa NN&VH Pháp.
Buổi lễ tổ chức đảm bảo các quy định phòng tránh dịch
Tại buổi lễ, TS. Đỗ Tuấn Minh đã đại diện trao Kỷ niệm chương Vì sự nghiệp phát triển ĐHQGHN và Giấy khen, quà tặng của Trường Đại học Ngoại ngữ cho ông Étienne Rolland-Piègue.
Phát biểu tại buổi lễ, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh cho biết ông Étienne Rolland-Piègue với tư cách là Tham tán Hợp tác và Hoạt động Văn hóa-Đại sứ quán Pháp và Giám đốc Viện Pháp ngữ tại Việt Nam đã tích cực thực hiện nhiều chương trình hợp tác và hoạt động văn hoá, đóng góp vào sự phát triển của Trường Đại học Ngoại ngữ nói riêng và ĐHQGHN nói chung. Ngoài ra, ông còn hỗ trợ các chương trình hội thảo nghiên cứu khoa học, bồi dưỡng chuyên môn và các dự án tiếng Pháp rất thiết thực. Sự đóng góp của ông Étienne Rolland-Piègue đã đánh dấu bước ngoặt lớn cho sự hợp tác của Trường Đại học Ngoại ngữ-ĐHQG Hà Nội đối với Khối Pháp ngữ, hỗ trợ rất lớn cho việc giảng dạy tiếng Pháp của Khoa NN&VH Pháp.
Với những đóng góp đó, ĐHQGHN đã trao tặng ông Étienne Rolland-Piègue Kỷ niệm chương “Vì sự nghiệp phát triển Đại học Quốc gia Hà Nội”. Đây là sự ghi nhận lòng nhiệt huyết và những đóng góp bền bỉ của ông trong việc phát triển mối quan hệ hợp tác hữu nghị giữa ULIS và Đại sứ quán Pháp, trong việc nâng cao vị thế của khoa Pháp và sự phát triển tiếng Pháp tại Việt Nam.
Phát biểu cảm ơn, ông Étienne Rolland-Piègue bày tỏ vinh dự khi được nhận Kỷ niệm chương Vì sự nghiệp phát triển ĐHQGHN và Giấy khen của Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ. 5 năm nhiệm kỳ Tham tán, những kỷ niệm đẹp nhất của ông đều gắn bó với Nhà trường. Ở đây, ông được gặp nhiều người bạn tốt, tham gia nhiều hoạt động ý nghĩa. Đánh giá cao vai trò của Khoa NN&VH Pháp trong đào tạo tiếng Pháp tại Việt Nam, ông sẽ luôn ghi nhận và nhớ mãi những cảm xúc về con người, về ngày hội Sắc màu Pháp ngữ, về các buổi nói chuyện với sinh viên,… tại ULIS.
Đại diện Khoa NN&VH Pháp, Trưởng khoa Đinh Hồng Vân trân trọng cảm ơn những tình cảm, sự ủng hộ của ông Étienne Rolland-Piègue: “Mọi hoạt động văn hóa Pháp ngữ tại ULIS cũng như VNU trong những năm qua đều có sự góp mặt của ông. Đó là niềm tự hào của Khoa.”
Buổi lễ khép lại trong không khí thân mật, ấm cúng. Trường Đại học Ngoại ngữ trân trọng cảm ơn ông Étienne Rolland-Piègue. Chúc ông đạt được nhiều thành công hơn nữa trong tương lai.
Từ năm 2017 đến nay, Ông Étienne Rolland-Piègue đã tích cực tham gia thúc đẩy mối quan hệ hợp tác giữa Đại sứ quán Pháp với Trường Đại học Ngoại ngữ-ĐHQG Hà Nội, hỗ trợ phát triển các hoạt động văn hoá và đào tạo tiếng Pháp tại Việt Nam nói chung và tại Trường ĐHNN-ĐHQGHN nói riêng. Một số hoạt động có thể nói đến như:
1.Thúc đẩy mối quan hệ hợp tác giữa trường Đại học Ngoại ngữ-ĐHQG Hà Nội và Đại sứ quán  Pháp
– Năm 2017-2018: Phối hợp với Trường Đại học Ngoại ngữ-ĐHQG Hà Nội xây dựng dự án thành lập Không gian Pháp, xin chuyên gia sang giảng dạy tại Khoa NN và VH Pháp. Tổ chức nhiều chương trình bồi dưỡng chuyên môn cho giáo viên của Khoa NN và VH Pháp
– Tháng 05/2018 : Xúc tiến việc thành lập Không gian Pháp tại ULIS
Theo thỏa thuận được ký kết vào ngày 5/9/2018, Trường Đại học Ngoại ngữ-ĐHQG Hà Nội và Đại sứ quán Cộng hòa Pháp tại Việt Nam nhất trí hợp tác thành lập một văn phòng tiếp đón, cung cấp thông tin và giới thiệu về nước Pháp và Cộng đồng Pháp ngữ với tên gọi “Espace France” hay còn gọi là “Không gian Pháp” trong khuôn viên trường. Đây là Không gian Pháp đầu tiên tại Hà Nội và là Không gian Pháp thứ tư tại Việt Nam. Ngoài việc phục vụ chủ yếu cho sinh viên và cán bộ ULIS, các hoạt động của Không gian Pháp cũng phục vụ cho toàn bộ các trường phổ thông có sử dụng tiếng Pháp tại Hà Nội và các tỉnh lân cận cũng như phục vụ cho công chúng nói tiếng Pháp và yêu tiếng Pháp nói chung.
Các hoạt động của Không gian Pháp bao gồm: hỗ trợ các giảng viên tiếng Pháp của ULIS và giáo viên các trường phổ thông tại Hà Nội thông qua các hoạt động tổ chức lớp học/ hỗ trợ giảng dạy; hỗ trợ công tác giảng dạy và quản lý các dự án giáo dục của Hội giáo viên tiếng Pháp Hà Nội; cung cấp thông tin về du học Pháp, trợ giúp làm hồ sơ du học Pháp, góp phần điều hành mạng lưới cựu sinh viên Việt Nam tại Pháp; Tổ chức CLB văn hóa và điện ảnh tại trường. Tại đây, những người yêu tiếng Pháp có thể tiếp cận với một nguồn sách, báo, tạp chí và các phương pháp dạy và học ngoại ngữ mới.
Từ khi Không gian Pháp mở cửa, các tình nguyện viên làm việc tại Không gian Pháp đã có nhiều hoạt động cho giáo viên và sinh viên như tổ chức các câu lạc bộ theo chủ đề cho sinh viên, trợ giảng môn văn học, tổ chức các buổi chiếu phim, tìm hiểu văn hoá Pháp, tham gia tổ chức Ngày quốc tế Pháp ngữ tại ULIS …
– Ngày 20/3 thường niên, Trường được tài trợ để tổ chức Ngày Quốc tế Pháp ngữ, có sự tham gia của nhiều sinh viên và giáo viên Pháp ngữ trong khu vực miền Bắc. Đây là ngày hội lớn có sự góp mặt của nhiều Ngài Đại sứ của các nước trong Cộng đồng Pháp ngữ tại Hà Nội.
–
Tháng 3.2021 : Tổ chức chuyến thăm và làm việc của Đại sứ Pháp Nicolas Warnery với BGH Trường ĐHNN và giao lưu với sinh viên khoa Pháp và học sinh trường PTTH Chuyên Ngoại ngữ. Chuyến thăm của ĐS Pháp đã mở ra nhiều cơ hội hợp tác giữa Đại sứ quán Pháp với Khoa NN và VH Pháp, cung cấp những kiến thức bổ ích và tạo thêm động lực cho sinh viên trong học tập.
2. Hỗ trợ các hoạt động văn hoá và Nghiên cứu Khoa học tại Trường Đại học Ngoại
ngữ-ĐHQG Hà Nội
– Tháng 3/2018 : Hỗ trợ và phối hợp tổ chức hội thảo quốc tế “Chuyên nghiệp hóa đào tạo trong các khoa tiếng Pháp” tổ chức tại Khoa Pháp – ULIS với mục đích nâng cao cơ hội tìm được việc làm cho sinh viên tốt nghiệp.
– Hỗ trợ tổ chức các Ngày hội Sắc màu văn hoá, sự kiện thường niên của Khoa Pháp – ULIS tổ chức chào mừng ngày Quốc tế Pháp ngữ (năm 2017, 2018, 2019, 2020). Ngày hội nhằm tôn vinh những giá trị tốt đẹp của Cộng đồng Pháp ngữ và tạo sân chơi cho học sinh, sinh viên tiếng Pháp tại Hà Nội. Mỗi năm, sự kiện đón tiếp đại diện Tổ chức quốc tế Pháp ngữ (OIF), đại diện Đại sứ quán các nước nói tiếng Pháp, đại diện các cơ quan ngoại giao và chính phủ, đại diện các tổ chức quốc tế, đại diện ĐHQGHN, đại diện Trường Đại học Ngoại ngữ và các trường có giảng dạy tiếng Pháp, đại diện các công ty và doanh nghiệp đối tác cùng phóng viên các cơ quan báo chí. Ngày hội văn hóa còn thu hút rất đông sinh viên ULIS và các trường có dạy tiếng Pháp đến tham gia.
3. Tham gia hỗ trợ công tác giảng dạy tiếng Pháp tại Hà Nội và Trường Đại học Ngoại ngữ-ĐHQG Hà Nội
– Từ năm 2017 đến nay : ông Étienne Rolland-Piègue có nhiều buổi thuyết trình cho sinh viên các khoa của ULIS về khác biệt văn hoá Đông-Tây, phục vụ cho chương trình giảng dạy.
– Tháng 1/2018 : Hỗ trợ thành lập Chi hội Giáo viên tiếng Pháp Hà nội : Chi hội Giá viên tiến Pháp Hà Nội quy tụ giáo viên phổ thông các cấp và giảng viên các trường ĐH có sử dụng tiếng Pháp tại Hà Nội. Đây là chi hội Giáo viên tiếng Pháp tại miền Bắc, góp phần tăng cường trao đổi giữa giáo viên tiếng Pháp tại Hà Nội, là tiền đề để xây dựng các dự án hợp tác và nâng cao chất lượng giảng dạy tiếng Pháp.
– Tháng 1/2021 : tham gia Tọa đàm “Kinh tế Cộng đồng Pháp ngữ” và giao lưu với giảng viên và sinh viên Khoa Pháp về chủ đề “Kinh tế Cộng đồng Pháp ngữ” (La Francophonie économique).
– Tháng 4/2021 : ông Étienne Rolland-Piègue là diễn giả của buổi tọa đàm về “Quản lý khủng hoảng và văn hóa các nước Nhật – Hàn – Việt – Pháp”, nằm trong khuôn khổ học phần Giao tiếp liên văn hóa dành cho sinh viên năm thứ 3. Ông đã trao đổi với giáo viên và sinh viên khoa Pháp về vai trò của văn hoá trong việc quản lý khủng hoảng hàng không, chiến tranh, thiên tai, dịch bệnh dựa trên những trải nghiệm của ông tại một số nước châu Á -Thái Bình Dương.
ULIS Media
Tagged with:
20202021.tuan52
,
giải thưởng