Chung kết DuoTWISTS 2018: Cùng nhau phá vỡ định kiến giới
Th4 23, 2018
in
SINH VIÊN
Tối ngày 18/4 tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo – 144 Xuân Thuỷ, Câu lạc bộ Tiếng Anh Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức thành công đêm chung kết cuộc thi Hùng biện và Tranh biện tiếng Anh DuoTWISTS 2018 với chủ đề “Gender Equality” (Bình đẳng giới) cùng sự góp mặt của 5 đội chơi xuất sắc nhất sau 3 vòng loại.
DuoTWISTS là một sân chơi cho những bạn trẻ yêu thích tiếng Anh và đam mê hùng biện trên toàn địa bàn Hà Nội. Trở lại với mùa thứ 7 với chủ đề “Gender Equality”, CLB Tiếng Anh EC.ULIS cùng sự hỗ trợ kỹ thuật từ UN Women Vietnam, nhà tài trợ IStar và sự bảo trợ truyền thông của YBox đã tổ chức một đêm chung kết vô cùng gay cấn và hồi hộp.
Tiết mục mở màn đầy sôi động đến từ CLB Sức Trẻ
Chủ tịch CLB EC.ULIS – Phạm Lê Phương Mai đọc diễn văn khai mạc tại đêm chung kết DuoTWISTS 2018
Đêm chung kết có sự tham dự của thầy Đỗ Tuấn Minh – Hiệu trưởng Nhà trường, Chủ tịch Hội Sinh viên Phạm Hồng Vân, Bà Phạm Nga – Đại diện nhà tài trợ IStar English, các thành viên trong Ban giám khảo và đông đảo các bạn sinh viên.
Đại diện BTC – chủ tịch CLB Phạm Lê Phương Mai lên tặng hoa và quà cho các giám khảo trong đêm chung kết.
Ở phần thi đầu tiên – DuoSPEAK, mỗi đội sẽ có 4 phút để diễn thuyết về một hiện tượng, sự việc về Bình đẳng giới và 2 phút trả lời câu hỏi của giám khảo.
Phần thi DuoSPEAK từ The Wallflowers (TH School)
Phần thi thứ hai – DuoSWITCH, các thí sinh mỗi đội sẽ tráo đổi với nhau. Các tình huống sẽ được đưa ra và các đội mới phải diễn theo và thống nhất được quyết định cuối cùng.
Phúc Lâm từ Wumen (trái) và Minh Sơn từ Ellipsis (phải) được ghép cặp với nhau.
Cuối cùng là DuoTWISTS khi chỉ còn hai đội cuối cùng được chọn cùng một kiến nghị được đưa ra. Phần thi cuối cùng dựa theo luật tranh luận của Nghị viện Mỹ (American Parliamentary Debate).
“This house would incentivise individuals to take up fields of study typically dominated by the opposite gender” – kiến nghị phần thi DuoTWISTS.
Trải qua 3 phần thi hấp dẫn và căng thẳng, ngôi vị Quán quân DuoTWISTS 2018 đã gọi tên đội Blanche23 gồm hai thành viên là Hồ Tường Thanh (Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN) và Lữ Thục Phương Anh (gap year).
Hồ Tường Thanh (váy trắng) và Lữ Thục Phương Anh (váy đen)
Ngôi vị Á quân thuộc về đội Ellipsis với Tô Minh Sơn (gap year) và Võ Châu Anh (British International School). Giải ba là đội The Wallflowers với Lê Hồng Thuỵ và Bùi Nguyễn Phương Như (TH School). Đồng giải khuyến khích là đội Nào! với hai thành viên từ Trường ĐHNN – ĐHQGHN và đội Wumen từ FPT School.
Năm đội chơi trong đêm chung kết (từ trái sang) Nào!, Wumen, The Wallflowers, Blanche23, Ellipsis.
Toàn bộ thí sinh, hội đồng Giám khảo và BTC trong một bức ảnh
Một lần nữa BTC xin chúc mừng tất cả các đội thi và xin cảm ơn Ban giám khảo cũng như các nhà tài trợ đã đồng hành cùng DuoTWISTS 2018 trong suốt chặng đường vừa qua. Hẹn gặp lại các bạn trong những chương trình sau!
Kim Ánh
Tagged with:
CLB
,
cuộc thi
,
cuộc thi hùng biện
,
hoạt động sinh viên