Khai giảng khóa đào tạo trao đổi cho lưu học sinh trường Đại học Dân tộc Quảng Tây, Trung Quốc năm học 2023-2024
Th9 15, 2023
in
Sinh viên quốc tế
Ngày 15/9/2023, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học quốc gia Hà Nội đã tổ chức Lễ Khai giảng khóa đào tạo trao đổi cho lưu học sinh Trường Đại học dân tộc Quảng Tây, Trung Quốc năm học 2023-2024.
Buổi lễ có sự góp mặt của Phó Hiệu trưởng Hoa Ngọc Sơn, lãnh đạo và cán bộ Phòng HTPT, cán bộ Khoa ĐT&BDNN và 25 sinh viên tham gia khóa học.
Phát biểu tại buổi lễ, Phó Hiệu trưởng Hoa Ngọc Sơn đã gửi lời chào mừng đến các lưu học sinh Trung Quốc. Phó Hiệu trưởng tin rằng khóa học sẽ không chỉ đem lại kiến thức, kỹ năng mà còn là những trải nghiệm quý báu, những người bạn mới ở Việt Nam. Bên cạnh đó, TS. Hoa Ngọc Sơn cũng hy vọng các bạn tích cực chăm chỉ học tập để phát triển kỹ năng tiếng Việt của mình.
Cũng tại lễ khai giảng, Phó Trưởng phòng HTPT Lưu Mạnh Kiên đã gửi lời chúc sức khỏe tới các sinh viên và động viên các bạn nỗ lực học tập, khám phá trải nghiệm tại Việt Nam. Khóa học chỉ kéo dài trong vòng 6 tháng đến 1 năm nhưng cũng là khoảng thời gian thú vị để học hỏi.
Khép lại chương trình là phần chụp ảnh lưu niệm. Sau đó, các sinh viên đã hoàn tất thủ tục nhập học và tham quan khuôn viên trường.
Một số hình ảnh khác:
Diệu Anh-Thanh Phong/ULIS Media
Tagged with:
20232024.tuan11
,
hợp tác Trung Quốc
,
sinh viên quốc tế