- ULIS -
Creating opportunities together!
THÔNG TIN CẦN CHÚ Ý
Tra cứu kết quả thí sinh trúng tuyển đại học năm 2019
Điểm chuẩn tuyển sinh đại học chính quy năm 2019
Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào các ngành Sư phạm ngoại ngữ là 18 điểm
Công bố điểm ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào tuyển sinh đại học năm 2019
ULIS Tư vấn trực tuyến tuyển sinh Đại học chính quy 2019 lần 2
Thông báo tổ chức nhập học cho sinh viên đủ điều kiện trúng tuyển diện tuyển thẳng ĐHCQ năm 2019
Đề án Tuyển sinh Đại học năm 2019 của Trường Đại học Ngoại ngữ
Tổng hợp thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2019
Tuyển sinh đại học 2019: Các mức khen thưởng và học bổng hấp dẫn cho sinh viên
Các mốc thời gian thi THPT quốc gia 2019 thí sinh cần lưu ý
Infographic thông tin tuyển sinh ĐH 2019
Infographic về các CTĐT CLC
Infographic của chương trình Liên kết Quốc tế
Thông tin chi tiết về chương trình Liên kết Quốc tế
Học bổng lớn cho Thủ khoa ngành Kinh tế – Tài chính
Thông tin tuyển sinh chung của ĐHQGHN
Chỉ tiêu THPT, ĐH, SĐH năm 2019 của Trường ĐH Ngoại ngữ
Giới thiệu về CTĐT Chất lượng cao Ngôn ngữ Anh
Giới thiệu về CTĐT Chất lượng cao Ngôn ngữ Pháp
Giới thiệu về CTĐT Chất lượng cao Ngôn ngữ Đức
Giới thiệu về CTĐT Chất lượng cao Ngôn ngữ Trung Quốc
Giới thiệu về CTĐT Chất lượng cao Ngôn ngữ Hàn Quốc
Giới thiệu về CTĐT Chất lượng cao Ngôn ngữ Nhật Bản
Giới thiệu về chương trình đào tạo liên kết quốc tế ngành kinh tế - tài chính
HỎI ĐÁP TUYỂN SINH ĐẠI HỌC 2019
> THÔNG TIN VỀ TRƯỜNG, KHOA, NGÀNH
1. Hỏi
: Ngành NN Anh khi vào trường là được đăng kí tiếng Anh sư phạm, tiếng Anh biên, phiên dịch, tiếng Anh kinh tế phải ko ạ, và chỉ tiêu cho từng chuyên ngành cụ thể như thế nào ạ? Sẽ đăng ký trong khoảng thời gian nào ạ?
Đáp
: Sư phạm tiếng Anh và Ngôn ngữ Anh là 2 ngành khác nhau, các bạn cần đăng ký ngay khi ĐKXT. Trong đó ngành Ngôn ngữ Anh năm 2019 sẽ tổ chức các định hướng đào tạo gồm định hướng Phiên dịch, Ngôn ngữ học ứng dụng, Quốc tế học, Quản trị học.  Không chia chỉ tiêu cho từng chuyên ngành, định hướng cụ thể. Sinh viên đăng ký định hướng sau khi kết thúc học kỳ thứ 3, tức là học kỳ 1 năm hai.
2. Hỏi
: Sinh viên sẽ bắt đầu học chuyên ngành từ khi nào? Và em được biết nếu điểm tích lũy đạt 2.4 sau năm 01 thì được học bằng kép phải ko ạ? Ngoài ràng buộc về điểm tổng kết có cần điều kiện gì mới được học bằng kép không ạ?
Đáp
: Trong hai năm đầu tiên, sinh viên tập trung học các môn thực hành tiếng và các môn chung. Các môn học chuyên ngành được giảng dạy bằng tiếng nước ngoài sẽ tập trung vào năm 3, năm 4. Đối với các ngành Ngôn ngữ nước ngoài, sau khi kết thúc học kỳ 1 năm thứ hai, sinh viên được đăng ký các định hướng đào tạo (có thể coi là các chuyên ngành) khác nhau.
Sau năm thứ nhất đại học, sinh viên có điểm trung bình chung tích lũy đạt từ 2.0 được đăng ký học các chương trình đào tạo thứ 2  (bằng kép). Ngoài yêu cầu về điểm tổng kết, không có điều kiện gì khác để học chương trình đào tạo thứ 2 (bằng kép).
3. Hỏi
: Qúy trường cho hỏi Học bằng kép thì tốt nghiệp có bị chậm hơn những bạn học 1 bằng không?
Đáp
: Sau khi kết thúc năm thứ nhất sinh viên mới bắt đầu học bằng kép, những môn học đã tích lũy ở chương trình đào tạo thứ nhất sẽ được bảo lưu. Theo quy định, sinh viên phải hoàn thành cả 2 chương trình đào tạo trong thời gian tối đa là 6 năm. Thông thường, sau 4 năm sinh viên sẽ hoàn thành CTĐT thứ nhất, nhận bằng tốt nghiệp và khoảng 1 năm sau sẽ hoàn thành CTĐT thứ 2.
4. Hỏi
: Trường mình có học bổng du học Hàn hay chương trình trao đổi SV với các trường ĐH Hàn Quốc dành cho SV ở khoa Hàn không ạ, hay chỉ dành cho SV bên hệ liên kết quốc tế thôi ạ?
Em rất mong được sự giải đáp từ thầy cô ạ. Em xin chân thành cảm ơn.
Đáp
: Trường ĐHNN có nhiều gói học bổng du học trao đổi sinh viên với các trường ĐH Hàn Quốc dành cho sinh viên khoa Hàn Quốc, không chỉ dành cho sinh viên chương trình liên kết quốc tế. Em có thể theo dõi thông tin tại đây: http://ulis.vnu.edu.vn/nhieu-co-hoi-hoc-bong-cho-sinh-vien-cac-chuyen-nganh-tieng-han/
5. Hỏi:
Em muốn hiểu rõ hơn về các ngành cơ hội nghề nghiệp và điểm đầu vào của khoa tiếng Nhật, Hàn, Trung được không ạ?
Đáp
: Sinh viên tốt nghiệp các ngành Ngôn ngữ Nhật, Hàn, Trung của trường có cơ hội việc làm rất tốt. Hầu hết sinh viên tìm được việc làm ngay trong 6 tháng đầu tiên sau khi tốt nghiệp với mức lương hấp dẫn, thậm chí nhiều sinh viên còn tìm được việc làm trước khi tốt nghiệp.
Cơ hội nghề nghiệp chi tiết thì phụ thuộc vào ngành mà em lựa chọn, trong phần giới thiệu chương trình đào tạo có ghi rõ vị trí việc làm của sinh viên sau khi tốt nghiệp. Em có thể tìm hiểu tại:
http://daotao.ulis.vnu.edu.vn/cac-chuong-trinh-dao-tao-dai-hoc-chinh-quy
.
Về điểm đầu vào của các khoa, em tham khảo điểm trúng tuyển của các năm trước, điểm xét tuyển đầu vào phụ thuộc vào kết quả, số lượng học sinh đăng ký xét tuyển vào trường ĐHNN. Điểm bình quân mỗi môn (Văn, Toán, Ngoại Ngữ ) trong nhiều năm trở lại đây khoảng từ 6,0 – 6,5 điểm trở lên.
6. Hỏi
: Quý thầy cô cho hỏi Chương trình học ngành Ngôn ngữ và Sư phạm khác nhau như thế nào?
Đáp
: Chương trình học ngành Sư phạm, ra trường sinh viên chủ yếu làm giáo viên giảng dạy tại các trường THPT, cao đẳng, đại học.
Chương trình học ngành Ngôn ngữ, sinh viên có nhiều định hướng để lựa chọn như: biên – phiên dịch, kinh tế, du lịch, quốc tế học, quản trị học, … Khi ra trường, sinh viên có thể lựa chọn các công việc phù hợp với định hướng đào tạo đã chọn.
Về nội dung giảng dạy, giữa hai chương trình chỉ khác nhau 29 tín chỉ khối kiến thức chuyên ngành, nên về cơ bản, cơ hội dịch chuyển nghề nghiệp giữa 2 ngành là hoàn toàn có thể. Ví dụ, sinh viên học ngành Sư phạm sau khi tốt nghiệp cũng có thể làm các công việc không phải là giảng viên, sinh viên ngành Ngôn ngữ có thể học thêm chứng chỉ nghiệp vụ sư phạm để làm giảng viên.
7. Hỏi
: Các ngành ngôn ngữ ngoài tiếng Anh, như Nhật, Trung…có được dạy từ đầu cho những sinh viên thi đầu vào bằng TA không ạ? Các bạn thi vào bằng TA liệu có bị chênh lệch lớn với các bạn thi vào bằng chính tiếng của ngành đấy không ạ?
Đáp
: Các ngành ngôn ngữ ngoài tiếng Anh khi vào trường sẽ được dạy từ đầu đối với các bạn thi đầu vào bằng tiếng Anh. Lúc khởi điểm, các bạn thi vào bằng tiếng Anh sẽ có chênh lệch với các bạn thi vào bằng chính tiếng của ngành đấy, nhưng chỉ sau một học kỳ hoặc 1 năm học tập, nếu bản thân chăm chỉ cố gắng thì sẽ theo kịp, thực tế có nhiều trường hợp vượt qua các bạn đã học những ngoại ngữ đó.
8. Hỏi
: Cho em hỏi là nếu em đăng kí học ngành Ngôn Ngữ Anh của trường và theo học về kinh tế thì có thể đăng kí học thêm nghiệp vụ sư phạm được không ạ? Hay chỉ học biên, phiên dịch mới được học thêm sư phạm ạ?
Đáp
: Hoàn toàn được. Có 2 phương án. Một là em có thể đăng ký khóa học để được cấp Chứng chỉ nghiệp vụ sư phạm; Hai là em đăng ký học các học phần chuyên ngành sư phạm như những học phần tự chọn tự do, khi tốt nghiệp nhà trường sẽ xác nhận kết quả những học phần đó.
9. Hỏi:
Cho em hỏi học Ngôn ngữ Anh khó lắm không ạ, em thấy nhiều anh chị nản quá và khoa có nhiều hoạt động ngoại khóa hay các hoạt động học thuật không ạ?
Đáp
: Học ngôn ngữ Anh có khó hay không còn phụ thuộc vào khả năng tiếp thu và học tập của em. Tuy nhiên, có thể khẳng định rằng, nếu đã thi đỗ vào ngành Ngôn ngữ Anh tức là em đã có khả năng theo học ngành này. Nếu cố gắng, cộng thêm với niềm đam mê dành cho ngành học, chắc chắn em sẽ khẳng định được năng lực bản thân. Khoa có rất nhiều hoạt động ngoại khóa và hoạt động học thuật bổ trợ trong quá trình học.
10. Hỏi
: Học bổng ở trường. khoa được tính như nào? Có cơ hội nhận được cao không ạ? Là bằng tiền mặt hay các hình thức ưu đãi học phí tại các chương trình exchange. trung tâm tiếng Anh ạ?
Đáp
: Trường Đại học Ngoại ngữ có nhiều chương trình hợp tác với các trường đại học trên thế giới, các tổ chức giao lưu văn hóa, quỹ phát triển và các doanh nghiệp. Chính vì vậy, các loại học bổng của trường rất phong phú. Theo thống kê,
cứ 5 sinh viên ĐHNN thì có 1 sinh viên được nhận học bổng.
Ngoài học bổng theo ngân sách nhà nước, sinh viên còn có cơ hội nhận học bổng bằng tiền mặt có giá trị từ vài triệu đồng đến vài chục triệu đồng, học bổng tham gia các đợt giao lưu, trải nghiệm văn hóa tại nước ngoài, và đặc biệt là học bổng du học ngắn hạn, dài hạn tại nước ngoài...
11. Hỏi
: Năm nay Trường tiếp tục mở mới 3 ngành CLC đóng học phí đảm bảo chất lượng đào tạo. Với mức học phí cao như vậy Nhà trường có chế độ gì hỗ trợ cho sinh viên để giảm áp lực về tài chính cho gia đình và người học không?
Đáp
: Năm 2019 Nhà trường tiếp tục mở mới 3 ngành CLC theo thông tư 23 có mức học phí 3,5 triệu/1 tháng, 1 năm thu 10 tháng học phí và mức này không tăng trong suốt khóa học. Bên cạnh đó Nhà trường có nhiều chế độ hỗ trợ người học để giảm áp lực về học phí như: học bổng, tạo điều kiện về chính sách vay vốn... Cụ thể, cứ 10 SV thì có 1 sinh viên nhận được mức học bổng trị giá 20 triệu/1 năm, chế độ thực tập có thu nhập ở nước ngoài đối với sinh viên (mức thu nhập từ 100-150 triệu/1 năm). Bên cạnh đó em có thể nhận được các học bổng khác hỗ trợ học tập của các cá nhân, tổ chức trong và ngoài nước, các chương trình trao đổi sinh viên tại nước ngoài và chế độ vay vốn tín dụng của Nhà nước để giúp đỡ cho việc học tập của chính mình
12. Hỏi
: Xin chào ban tư vấn tuyển sinh , em có một số thắc mắc mong mọi người giải đáp giúp em ạ. Theo em được biết , ngành Ngôn ngữ Nhật có tuyển sinh tổ hợp Toán, Văn, Nhật , tức là các bạn ấy trước khi thi vào trường đã được học tiếng Nhật rồi vậy là khi nhập học nhà trường sẽ xếp lớp dành cho các bạn đã đc học ngoại ngữ đó vào một lớp và các bạn chưa đc học vào lớp riêng đúng k ạ? Và nếu như học các ngành Ngôn ngữ Nhật, Hàn, Trung thì sinh viên có được lựa chọn ngoại ngữ thứ 2 là bất kì ngoại ngữ nào hay là tùy từng ngành ạ, và có yêu cầu gì về năng lực tiếng Anh cho sinh viên ĐHNN không học Ngoại ngữ TA k ạ . Em xin cảm ơn ạ!
Đáp
: Khi nhập học, đối với các ngoại ngữ ngoài Tiếng Anh, Nhà trường sẽ xếp lớp dành cho các bạn đã học ngoại ngữ đó vào một lớp riêng, các bạn chưa được học ngoại ngữ đó vào lớp riêng. Nếu như học các ngành ngôn ngữ khác tiếng Anh, sinh viên được quyền lựa chọn ngoại ngữ 2 là bất kì ngoại ngữ nào, và không có yêu cầu thêm về tiếng Anh. Ví dụ, bạn trúng tuyển vào ngành Ngôn ngữ Trung Quốc, có thể chọn ngoại ngữ 2 là tiếng Nhật, tiếng Hàn, tiếng Đức…
13. Hỏi
: Nếu học khoa Ngôn ngữ Trung thì có được học thêm ngoại ngữ 2 là tiếng Hàn không ạ? Có được học về kinh tế không ạ? Chỉ có NN Anh mới có định hướng kinh tế hay tất cả các ngôn ngữ đều có định hướng kinh tế ạ?
Đáp
: Nếu em học ngành Ngôn ngữ Trung Quốc, em được học thêm ngoại ngữ 2 là tiếng Hàn. Ngành Ngôn ngữ Trung Quốc có định hướng Kinh tế. Tất cả các ngành ngôn ngữ đều có định hướng kinh tế trừ ngành Ngôn ngữ Nga, Ngôn ngữ Hàn Quốc và Ngôn ngữ Ả Rập.
14. Hỏi
: Thầy cô cho em hỏi trường mình được học ngoại ngữ 2 tự chọn đúng không ạ, và môn này có tính vào điểm chung không, nếu em có chứng chỉ Tiếng Anh B1 thì có cần học NN2 ở trường nữa không ạ?
Đáp
: Trường mình được học ngoại ngữ 2 tự chọn, môn này không tính vào điểm trung bình tích lũy. Nếu em chọn ngoại ngữ 2 là tiếng Anh thì sau khi nộp chứng chỉ B1 sẽ được miễn học ngoại ngữ 2. Đầu khóa học, Nhà trường có tổ chức thi sát hạch để đánh giá năng lực tiếng Anh cho sinh viên.
15. Hỏi:
Thầy cô cho tôi hỏi Chương trình chuẩn và chương trình chất lượng cao khác nhau như nào?
Đáp
: Chương trình đào tạo chất lượng cao được xây dựng nâng cao hơn so với chương trình chuẩn tương ứng, có nhiều môn học hơn, được đầu tư tốt hơn về cơ sở vật chất, đội ngũ giáo viên, phương pháp giảng dạy, kiểm tra đánh giá, đồng thời cũng có những yêu cầu cao hơn đối với sinh viên. Hiện nay trường ĐHNN có tổ chức các CTĐT chất lượng cao ngành Ngôn ngữ Anh, Ngôn ngữ Pháp, Ngôn ngữ Trung Quốc, Ngôn ngữ Đức, Ngôn ngữ Nhật Bản và Ngôn ngữ Hàn Quốc. Đây là các chương trình được nhà trường đầu tư đặc biệt nhằm đảm bảo chất lượng đầu ra ở mức cao nên sinh viên được nhận nhiều chế độ ưu đãi hơn so với chương trình chuẩn: mức học bổng cao hơn, cơ hội thực tập có thu nhập tại nước ngoài, cơ hội việc làm và các chế độ khác...
16. Hỏi
: Trường mình đi học có phải ở các cơ sở khác nhau không ạ (cách nhau về khoảng cách địa lý) hay chỉ tập trung tại 01 khu vực ạ?
Đáp
: Trường mình chỉ học tại 01 cơ sở duy nhất:
số 2 Phạm Văn Đồng
, quận Cầu Giấy, Hà Nội.
17. Hỏi
: Cho em hỏi chính sách vào KTX ở ạ? Nếu ở ngoại thành HN có được ở KTX không ạ?
Đáp
:  Khu ở KTX, ưu tiên cho sinh viên thuộc các đối tượng ưu tiên như: sinh viên là con thương binh, liệt sỹ; là người dân tộc thiểu số; hộ gia đình chính sách. Hiện ĐHQGHN có khu ở KTX đáp ứng đủ cho tất cả sinh viên có nhu cầu.
18. Hỏi
: Trường mình có loại học bổng học chuyển tiếp Thạc sỹ không và tiêu chuẩn như thế nào? Mong nhà trường giải đáp giúp.
Đáp
: Sinh viên tốt nghiệp hạng Xuất sắc được xét học chuyển tiếp lên Thạc sỹ, Nghiên cứu sinh nhưng Nhà trường không cấp học bổng. Tuy nhiên, các bạn sinh viên có thể làm hồ sơ xin học bổng học thạc sĩ, nghiên cứu sinh tại các cơ sở giáo dục nước ngoài, các khoa có thể hỗ trợ thông tin về các loại học bổng này.
19. Hỏi
: Tiêu chuẩn để ra trường với NN2 và bằng kép là gì ạ? Bằng kép có ảnh hưởng đến việc ra trường bằng chính không ạ? (ví dụ BK điểm thấp nên không ra trường được ạ?)
Đáp
: Ngoại ngữ 2 là một môn học điều kiện để có thể tốt nghiệp bằng chính quy với yêu cầu chuẩn đầu ra là đạt trình độ bậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ dùng cho Việt Nam (tương đương B1 theo khung tham chiếu châu Âu). Điều kiện để ra trường đối với chương trình bằng kép: thứ nhất, em phải tốt nghiệp được bằng chính; các điều kiện còn lại phụ thuộc vào trường bằng kép nơi em theo học. Việc học bằng kép không ảnh hưởng đến việc ra trường bằng chính.
20. Hỏi:
E quan tâm tới liên kết quốc tế nhưng em muốn hỏi liệu có học song song giữa chính quy và LKQT không ạ? Học phí của LKQT là khoảng bao nhiêu ạ?
Đáp
: Không thể học song song giữa chính quy và LKQT vì điểm trúng tuyển đầu vào giữa chính quy và LKQT là khác nhau, chương trình LKQT cũng được thiết kế với số tín chỉ tương đương như chương trình chính quy nên cũng cần đầu tư nhiều thời gian, công sức. Học phí bình quân 1 khóa của chương trình LKQT là khoảng 200.000.000đ, chương trình chính quy hệ chuẩn là  8, 9 triệu đồng, hệ Chất lượng cao là 35.000.000đ/ 1 năm học.
21. Hỏi
: Nhà trường cho hỏi khi học sinh vào trường, lúc đi du học thủ tục có phức tạp không, Nhà trường có khó khăn gì khi xét duyệt việc đi du học do cá nhân tự túc không?
Đáp
:
Khi đi du học tự túc thì sinh viên có thể làm đơn xin bảo lưu hoặc xin thôi học để đi du học. Nhà trường luôn tạo điều kiện cho sinh viên khi làm các thủ tục này.
22. Hỏi
: Cho em hỏi cơ hội được ở lại trường để công tác có lớn không ạ? Em muốn làm thầy cô giáo trong trường ạ?
Đáp:
Cơ hội ở lại trường tùy thuộc vào sự cố gắng và nỗ lực của em. Em phải tốt nghiệp hạng Xuất sắc hoặc hạng Giỏi và trường có nhu cầu tuyển bổ sung cán bộ giảng dạy. Hàng năm, trường tuyển bổ sung khoảng 20 cán bộ giảng dạy, đặc biệt với các ngành tiếng sẽ tiếp tục mở rộng hoặc mở mới như Nhật, Hàn, Lào, Thái Lan...
23. Hỏi
: Khi vào trường có được vay vốn ngân hàng để chi trả học phí không ạ? Hình thức vay vốn ngân hàng như thế nào? Có rủi ro gì không ạ? Quy định cụ thể ra sao?
Đáp:
Sinh viên được vay vốn ngân hàng để chi trả học phí, không có rủi ro gì. Khi nhập học, sinh viên sẽ được hướng dẫn chi tiết về các thủ tục liên quan.
25. Hỏi
: Nếu em nhập học vào trường và muốn bảo lưu để đi du học 1 năm thì có được không? Thủ tục như thế nào?
Đáp:
Theo quy định, sinh viên sau khi nhập học phải học ít nhất 1 học kỳ, có kết quả thì mới được làm thủ tục bảo lưu. Thủ tục bảo lưu rất đơn giản, em có thể tải mẫu đơn trên trang web và nộp tại phòng Chính trị và công tác học sinh sinh viên.
> THÔNG TIN BÀI THI, MÔN THI, CÁCH TÍNH ĐIỂM
25. Hỏi
: Năm nay trường có tổ hợp môn xét tuyển trong đó có bài khoa học xã hội. Bài khoa học xã hội ở đây là tính điểm 1 môn cao nhất hay lấy trung bình 3 môn ạ?
Đáp
: Bài thi KHXH sẽ tính điểm trung bình chung của 3 môn thành phần.
26. Hỏi
: Môn ngoại ngữ có tính hệ số 2 trong các ngành không?
Đáp
: Trong tất cả các tổ hợp dùng để xét tuyển vào tất cả các ngành của trường, môn Ngoại ngữ được xác định là môn chính, được tính hệ số 2.
27. Hỏi
: Em muốn hỏi là nếu cách tính điểm xét trung bình cộng các bài tổ hợp có bất công với các bạn khối D78-D83 ko ạ khi mà vừa phải học 3 môn khá nặng là văn sử địa lại còn môn anh với khối kiến thức rộng vậy ạ?
Đáp
: Không bất công vì tổ hợp môn KHTN bao gồm Lý, Hóa, Sinh là những môn học thiên về khối A, tổ hợp KHXH gồm Sử, Địa, GDCD thiên về khối C. Như vậy, các em chọn tổ hợp Toán, KHTN, Ngoại Ngữ được lựa chọn đúng khả năng thiên về khối tự nhiên; các em chọn tổ hợp Văn, KHXH, Ngoại Ngữ được lựa chọn đúng khả năng thiên về khối xã hội.
28. Hỏi
: Cho em hỏi là nếu em thi D03 (Toán , Ngữ văn, Tiếng Pháp) thì điểm xét tuyển của em chỉ tính bằng tổng của cả 3 môn này hay là tính thêm cả điểm của 1 trong 2 bài thi (KHTN.KHXH) nữa ạ? Em đang rất phân vân không biết là mình chỉ nên tập trung 3 môn chính hay là phải dành thêm thời gian để học thêm 1 trong 2 tổ hợp nữa.
Đáp
: Nếu em thi D01 thì điểm xét tuyển của em chỉ tính bằng tổng của cả 3 môn Toán, Ngữ văn, Tiếng Pháp thôi, lưu ý trong đó môn Tiếng Pháp tính hệ số 2.
29. Hỏi
: Cách tính điểm của tổ hợp KHTN như thế nào vậy ạ?
Đáp
: Điểm bài thi tổ hợp KHTN là trung bình chung của 3 môn thành phần Lý, Hóa, Sinh
30. Hỏi
: Năm nay trường có 3 ngành CLC mới mở theo thông tư 23 cùng với 3 ngành đã mở năm 2018. Em muốn hỏi các ngành này có gì khác với hệ CLC như những năm trước không?
Đáp
:
Năm 2018 trường mở mới 3 ngành Ngôn ngữ Hàn, Nhật, Trung Quốc theo thông tư 23 và năm 2019 mở tiếp 3 ngành Ngôn ngữ Anh, Ngôn ngữ Pháp và Ngôn ngữ Đức. Đây là ngành học CLC đóng học phí đảm bảo chất lượng đào tạo đầu ra ở mức cao. Học phí ngành này gấp khoảng 5 lần so với hệ chuẩn. Hệ đào tạo này được ưu tiên đặc biệt về chương trình, giáo trình, học liệu, giảng viên, cơ sở vật chất... và các cơ hội về học bổng, trao đổi sinh viên, thực tập có thu nhập tại nước ngoài...
31. Hỏi
: Năm nay em thấy ngành ngôn ngữ Anh, sư phạm Anh có thêm tổ hợp mới là Toán, KHTN, Tiếng Anh.Vậy cách tính điểm bài KHTN là em được chọn 1 trong 3 môn KHTN để xét tuyển hay là lấy điểm trung bình chung của tổ hợp KHTN ạ? Em xin cảm ơn.
Đáp
: Cách tính điểm bài KHTN là lấy điểm trung bình chung của 3 môn thi thành phần trong tổ hợp đó.
32. Hỏi
: Em muốn hỏi về chứng chỉ A Level được sử dụng như thế nào trong việc xét tuyển ạ?
Đáp
: Thí sinh sử dụng chứng chỉ A-level để tổ hợp kết quả 3 môn thi theo các khối thi quy định của ngành đào tạo tương ứng. Mức điểm mỗi môn thi đạt từ 60.100 điểm trở lên (tương ứng điểm C, PUM range ≥ 60) mới đủ điều kiện đăng ký để xét tuyển.
33. Hỏi
: Cho em hỏi là nếu em đăng ký ngành Sư phạm tiếng Trung thì có thể đăng kí xét tuyển bằng cả hai D78 hoặc D01 được không hay chỉ đuợc ghi một trong hai trên phiếu đkí ạ?
Đáp
: Thí sinh chỉ được lựa chọn 1 tổ hợp cho 1 ngành đăng ký xét tuyển. Để tăng khả năng trúng tuyển em có thể đăng ký 2 tổ hợp với 2 nguyện vọng khác nhau.
34. Hỏi
: Em muốn đăng ký học ngành Sư phạm, vậy có cần điều kiện học lực giỏi lớp 12 hay không?
Đáp
: Đối với các trường xét học bạ thí sinh cần điều kiện này còn ĐH Ngoại ngữ xét kết quả thi THPTQG do đó không bị ràng buộc. Em không cần phải có học lực giỏi lớp 12 vẫn có thể xét tuyển vào ngành sư phạm của Trường.
35. Hỏi
: Tôi là phụ huynh, mong nhà trường cung cấp giúp điểm sàn của trường cho mỗi ngành là bao nhiêu?
Đáp
: Nhà trường cập nhật điểm xét tuyển các năm 2014, 2015, 2016,2017, 2018 trên trang web của nhà trường, kính đề nghị phụ huynh tra cứu trên trang web ulis.vnu.edu.vn. Theo thống kê trong những năm thi đại học theo hình thức 3 chung, điểm sàn vào trường khoảng 24 điểm 3 môn trong đó Ngoại ngữ tính hệ số 2. Năm 2019 trường sẽ có thông báo về điểm sàn căn cứ vào kết quả thực tế của thí sinh nộp đơn xét tuyển vào trường.
36. Hỏi
: Trường có tổ chức thi thử môn TA, thế các NN khác thì sao ạ?
Đáp:
Hiện các NN khác trường chưa triển khai thi thử.
> THÔNG TIN VỀ CÁCH THỨC XÉT TUYỂN
37. Hỏi
: Trường mình có cho phép 1 khối thi đăng kí 2 khoa khác nhau ko ạ? Mình đăng ký ngành, trường trước rồi  mới chọn tổ hợp hay đăng ký tổ hợp rồi mới đăng ký ngành ạ? Việc đăng ký này có thể song song không? Và nếu 01 trường có được 02 ngành cùng 01 tổ hợp không ạ?
Đáp:
Theo quy chế của Bộ, số nguyện vọng đăng ký là không hạn chế. Thí sinh chọn ngành rồi chọn tổ hợp xét tuyển cho ngành đó. Nếu 2 ngành khác nhau dùng một tổ hợp giống nhau để xét tuyển thì em hoàn toàn có thể sử dụng 1 tổ hợp để đăng ký xét tuyển 2 ngành đó. Ví dụ với tổ hợp Toán, Ngữ Văn, Anh, em có thể đăng ký vào tất cả các ngành đào tạo của Trường ĐHNN.
38. Hỏi
: Em có thể  đăng ký nguyện vọng 1 vào ngoại ngữ nguyện vọng 2 vào khoa Luật hoặc 1 khoa thuộc các trường khác trong hệ thống ĐHQGHN được k ạ? Hoặc các nguyện vọng đều thuộc ĐHNN, hoặc cùng 01 ngành nguyện vọng 1 là tổ hợp D01, nguyện vọng 2 là tổ hợp D78 không ạ?
Đáp:
Hoàn toàn được
39. Hỏi
: Lúc biết điểm có được đổi tổ hợp môn không?
Đáp
:
Sau khi biết kết quả thi THPT, Bộ GD – ĐT cho phép thí sinh thay đổi nguyện vọng xét tuyển 1 lần duy nhất, thí sinh có thể điều chỉnh tổ hợp đăng ký xét tuyển. Em nên ưu tiên chọn tổ hợp có tổng điểm cao nhất để làm nguyện vọng cao để tăng khả năng trúng tuyển.
40. Hỏi
: Một thí sinh được xét tuyển bao nhiêu khoa ở trường mình?
Đáp
:
Theo Quy chế năm 2019, thí sinh có thể đăng ký không giới hạn số nguyện vọng, do đó em có thể đăng ký tất cả các khoa của trường ĐHNN cũng được.
41. Hỏi
: Trường định lấy hạnh kiểm như nào đối với các em học sinh?
Đáp
:
Học sinh tốt nghiệp THPT quốc gia sẽ được xét tuyển vào bất kỳ trường ĐH nào, không có thêm quy định về hạnh kiểm.
42. Hỏi
: Trường mình ưu tiên hay hỗ trợ xét tuyển với các đối tượng khuyết tật, con thương binh,..không ạ?
Đáp
:
Các đối tượng khuyết tật, con thương binh được hưởng chế độ xét tuyển theo quy chế của Bộ GD – ĐT.
43. Hỏi
: Em có thể vừa nộp đơn xét tuyển thẳng (em là học sinh trường không chuyên Ngoại ngữ ạ), vừa nộp đơn xét tuyển bằng kết quả thi THPT QG được không ạ? Hay chỉ nộp đơn xét tuyển bằng 1 trong 2 cách thôi ạ?
Đáp:
Em có thể sử dụng cả 2 cách.
44. Hỏi
: Năm 2019 trường có xét tuyển ngành Ngôn ngữ Anh bằng tổ hợp Anh,Toán,KHTN (D90), vậy thì em đăng kí thi khối A1(Anh Toán Lí)  được có đúng không ạ?
Đáp
:
Tổ hợp KHTN gồm Lý, Hóa, Sinh. Vậy em phải thi môn Lý, Hóa, Sinh thì mới được xét tuyển. Trường không xét tuyển tổ hợp A1 cho ngành đó.
45. Hỏi
: Cho em hỏi thời gian đổi nguyện vọng là bao lâu ạ? Được đổi nhiều lần hay chỉ một lần duy nhất?
Đáp
:
Em được thay đổi nguyện vọng bằng hình thức trực tuyến trong khoảng thời gian từ 15.7 – 21.07, hoặc bằng hình thức trực tiếp tại nơi đăng ký dự thi từ 15.7-23.7. Thí sinh được thay đổi nguyện vọng 1 lần duy nhất.
46. Hỏi
: Nhà trường có công bố danh sách thí sinh, điểm đăng ký xét tuyển theo từng tổ hợp, từng ngành trên web và update thường xuyên không ạ?
Đáp:
Nhà trường sẽ công bố 1 lần duy nhất danh sách thí sinh, điểm đăng ký xét tuyển theo từng tổ hợp, từng ngành trên web.
47. Hỏi
: Khi em làm hồ sơ thi, đăng kí khối D1 vào trường, nhưng khi biết điểm rồi mà nếu điểm Toán của em thấp thì đến lúc xét tuyển, em có được đổi sang khối D78 của trường không ạ?
Đáp
: Được. Nếu em có kết quả bài thi KHXH và muốn thay đổi tổ hợp ĐKXT ban đầu thì trong thời gian thay đổi nguyện vọng, em có thể điều chỉnh sử dụng tổ hợp D78 thay vì D01 như đăng ký ban đầu.
48. Hỏi
: Khi đổi nguyện vọng có phải đóng thêm tiền không ạ?
Đáp
:
Nếu em chỉ điều chỉnh sắp xếp thứ tự các nguyện vọng hoặc thay đổi tổ hợp thì không phải nộp thêm tiền, nếu em đăng ký bổ sung nguyện vọng thì nộp thêm lệ phí đăng ký xét tuyển theo quy định của Bộ.
49. Hỏi
: Cho em hỏi tỉ trọng xét các tổ hợp như thế nào với ạ? Ví dụ 30 điểm D1 với 30 điểm D78 có trường hợp nào 01 người đậu, 01 người trượt không ạ? Hay với tất cả tổ hợp lấy điểm như nhau? Ngoài ra mỗi tổ hợp 1 tính chất, KHXH điểm thường khó cao bằng KHTN vậy có thiệt thòi không khi xét chung mức điểm ạ?
Đáp
:
Nhà trường không chia chỉ tiêu cho các tổ hợp mà căn cứ vào kết quả thi để xét tuyển vào tất cả các nguyện vọng theo nguyên tắc từ cao đến thấp cho đến hết chỉ tiêu.
50. Hỏi
: Em muốn biết cụ thể và chi tiết nguyên tắc xét điểm như thế nào?
Đáp
:
Em cần ghi nhớ 3 nguyên tắc xét điểm sau:
Thứ nhất: Cần biết về nguyên tắc “trúng tuyển 1 NV duy nhất”
Các em được quyền đăng ký không giới hạn nguyện vọng, nhưng các em sẽ chỉ trúng tuyển 1 NV duy nhất. Nguyên tắc này đòi hỏi các em phải tính toán kỹ khi sắp xếp thứ tự các NV. Nhiều bạn muốn chắc chắn nên xếp một ngành dự kiến điểm chuẩn thấp ở NV1, ngành mình thích học ở NV2 hoặc thậm chí là 3. Khi trường công bố kết quả xét tuyển, điểm của em đủ điểm chuẩn của cả 3 NV, nhưng vì đã trúng NV1 rồi thì NV2, 3 sẽ tự động bị loại. Lúc này không thay đổi được nữa.
Lời khuyên dành cho các em là ngành học nào mình yêu thích nhất, mong muốn trúng tuyển nhất thì xếp ở NV1, và nên xếp 1 ngành học dự đoán khả năng đỗ cao ở NV2 hoặc 3. Với các bạn thí sinh đăng ký vào trường ĐHNN, các em có thể chọn ngành học mình yêu thích nhất là NV1, sau đó NV2 hoặc 3...
Thứ hai: Cần biết về nguyên tắc ‘xét tuyển đồng thời’
Có nghĩa là các trường đại học sẽ
xét đồng thời các nguyện vọng của tất cả thí sinh trong cùng một khoảng thời gian quy định của Bộ
. Dữ liệu đăng ký xét tuyển của thí sinh và kết quả thi THPT quốc gia được nhập vào hệ thống xét tuyển chung của Bộ Giáo dục và đào tạo, các trường sử dụng chung dữ liệu này để xét.
Nguyên tắc này khác với trước đây xét xong NV1 nếu còn chỉ tiêu mới xét đến NV2, NV3. Theo quy định hiện nay, các trường sẽ xét đồng thời tất cả các NV của thí sinh, cũng có nghĩa là chỉ cần điểm của em đủ điểm chuẩn của một ngành nào đó mà em xếp ở NV3, nếu em trượt NV1, 2 thì yên tâm là em chắc chắn sẽ đỗ ở NV3. Nguyên tắc này đảm bảo quyền lợi công bằng giữa các NV của các thí sinh, không ưu tiên bất kỳ NV nào.
Thứ ba: Luôn ghi nhớ nguyên tắc ‘ruộng bậc thang’
Nguyên tắc này ở một mức độ nào đó đảm bảo thí sinh sẽ trúng tuyển một trong số những NV đã đăng ký. Các em hình dung là nếu không trúng NV1 thì hệ thống xét tuyển của Bộ sẽ tự động xét ở NV2 của em, nếu không trúng tuyển NV2 thì lại tiếp tục tự động xét ở NV3, cứ như vậy cho tới khi kết quả của em đủ điểm chuẩn của một ngành ở một NV nào đó mà em đăng ký, có thể là tràn xuống tận NV 10 của bạn.
Kết hợp nguyên tắc này với nguyên tắc chỉ
‘trúng tuyển 1 NV duy nhất’
, ta thấy là nếu đã trúng NV1 thì sẽ không trúng các NV còn lại, nếu trượt NV1, 2,3 cho đến NV9 mà đủ điểm chuẩn trúng NV10 thì em sẽ trúng vào NV10.
51. Hỏi
: Nếu em sử dụng kết quả của bài thi chuẩn hoá SAT để xét tuyển thì ngoài việc gửi điểm cho trường từ trung tâm khảo thí Collegeboard thì còn thủ tục gì không ạ? Và làm thế nào để có thể đăng kí ngành muốn xét tuyển nếu xét bằng kết quả sat ạ? Và bao giờ sẽ có kết quả xét tuyển ạ
Đáp:
Khi thi, thí sinh phải khai báo mã đăng kí là 7853( mã đăng ký của ĐHQG). Kết quả SAT sẽ được chuyển về ĐHQGHN tự động để xét tuyển. Theo kế hoạch, kết quả xét tuyển sẽ được công bố khoảng tháng 8/2019.
THÔNG ĐIỆP TỪ TRƯỞNG KHOA VỀ CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO CHẤT LƯỢNG CAO
TS. Vũ Hải Hà
Trưởng khoa Sư phạm tiếng Anh
Khi xây dựng chương trình đào tạo cử nhân chất lượng cao ngành Ngôn ngữ Anh (định hướng biên-phiên dịch), chúng tôi đã trăn trở tự đặt ra cho mình câu hỏi rằng: Vậy điều gì sẽ làm nên yếu tố chất lượng cao cho chương trình này?
Đọc tiếp
PGS. TS. Đinh Hồng Vân
Trưởng khoa NN&VH Pháp
Để đáp ứng nhu cầu nguồn nhân lực chất lượng cao của xã hội, Khoa đưa vào thực hiện chương trình đào tạo Chất lượng cao ngành Ngôn ngữ Pháp. Chương trình nhằm đào tạo ra những cử nhân thành thạo tiếng Pháp, giỏi tiếng Anh, có kĩ năng biên phiên dịch, có kiến thức về đất nước, văn hóa, xã hội, con người, đặc biệt là có những hiểu biết về kinh tế, doanh nghiệp thuộc cộng đồng Pháp ngữ rộng lớn.
Đọc tiếp
TS. Lê Hoài Ân
Trưởng khoa NN&VH Đức
Các em hãy đến đây, dạo một vòng qua ULIS để kiểm chứng những điều tôi nói, để tận mắt chứng kiến môi trường học tập nơi đây và để xem nơi này có phải là nơi đáng cho các em dành những năm tháng thanh xuân tươi đẹp nhất của mình để “luyện trí thành nhân” hay không? Vậy “Chương trình đào chất lượng cao Ngôn ngữ Đức” mang lại cho các em những gì?
Đọc tiếp
TS. Phạm Minh Tiến
Trưởng khoa NN&VH Trung Quốc
Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Trung Quốc, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội được thành lập vào năm 1955, là một trong những đơn vị đào tạo tiếng Trung Quốc hàng đầu của Việt Nam. Hiện nay, Khoa có đội ngũ ...
Đọc tiếp
TS. Đào Thị Nga My
Trưởng khoa NN&VH Nhật Bản
Để đáp ứng nhu cầu về nguồn nhân lực tiếng Nhật, nhiều năm qua, Trường Đại học Ngoại ngữ đã luôn quan tâm đến việc phát triển ngành tiếng Nhật. Khoa NN&VH Nhật Bản của Trường là một trong những đơn vị đào tạo tiếng Nhật uy tín...
Đọc tiếp
TS. Trần Thị Hường
Trưởng khoa NN&VH Hàn Quốc
Nhu cầu về nguồn lực chất lượng cao tiếng Hàn, nhu cầu về nhân sự am hiểu về văn hóa, ngôn ngữ của hai nước đang trở nên vô cùng cấp bách. Theo thống kê sơ bộ, hiện nay 100% sinh viên ngành tiếng Hàn trên cả nước ...
Đọc tiếp
LUYỆN THI TỐT NGHIỆP THPT QUỐC GIA MÔN TIẾNG ANH
LUYỆN TẬP
KIỂM TRA
THI THỬ
NHỮNG ĐIỀU CẦN BIẾT VỀ ULIS
Tưng bừng kỷ niệm 40 năm khánh thành Công trình khoa Pháp
Long trọng kỷ niệm 30 năm giảng dạy tiếng Hàn tại Trường Đại học Ngoại ngữ (1994-2024)
Thông báo về Logo kỷ niệm 70 năm thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Sổ tay Sinh viên ULIS 2024
Sổ tay hướng dẫn Tiếng Anh B1 trên LMS của ĐHQGHN
Ra mắt Sàn Giao dịch Việc làm (ULIS Career Hub) – Nơi kết nối sinh viên với nhà tuyển dụng
Tọa lạc một ULIS nên thơ như thế giữa lòng Hà Nội
Ý nghĩa Logo ULIS
[Infographic] Một số điểm nổi bật về Kế hoạch tăng cường đầu tư phát triển tiềm lực và khuyến khích hoạt động KHCN và ĐMST
Điều kiện xét công nhận tốt nghiệp đối với sinh viên đại học chính quy
ULIS TRONG TÔI
Góc nhỏ bình yên ở ULIS
Phát biểu của đại diện sinh viên: Mãi biết ơn mái trường ULIS
“Con đường học thuật không dễ dàng nhưng chúng ta có đủ tự tin để chinh phục nó”
Đại diện tân cử nhân Vũ Trang Nhung: Nhờ có ULIS mới có chúng em ngày hôm nay!
[Ảnh] Những góc nhỏ trường U
“Ấn tượng nhiều nhất về khóa học Nghiệp vụ sư phạm ngoại ngữ là những nụ cười và thái độ niềm nở của các thầy cô”
ULIS – Tình yêu và nỗi nhớ
Phát biểu của đại diện sinh viên tại Lễ bế giảng tháng 7/2022: ULIS là mảnh ghép không thể thiếu trong hành trình trưởng thành
Thanh xuân ở ULIS làm nên con người tôi!
Giới thiệu Bộ ảnh về ULIS của cô Quỳnh Yến
GƯƠNG MẶT ULIS
Chuyện gặp Thủ khoa Đinh Thị Bích Ngọc: Khó vì… bận ‘tiếp sức’ sĩ tử
Hành trình khám phá thế giới “không giới hạn” của nữ giảng viên ULIS
Nam sinh ULISer tài năng hai lần liên tiếp “ẵm” giải nghiên cứu khoa học
Hành trình đến Ai Cập du học của nam sinh ULIS
Cô Bùi Thu Hà: Hạnh phúc khi được cống hiến tại ULIS
Vượt hơn 100.000 hồ sơ, cựu sinh viên ULIS ẵm học bổng ‘khó nhằn’ nhất thế giới
Cô Lâm Thị Hòa Bình: Nhà giáo tiêu biểu của Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2024
Bùi Thanh Nga: Từ thủ lĩnh sinh viên năng động đến nữ Đảng viên trẻ xuất sắc
Suất học bổng đáng nhớ của nữ thủ khoa ngành ngôn ngữ khó bậc nhất thế giới
Cô giáo giành giải Nhì Olympic quốc tế mong sinh viên dám thử sức, bước ra khỏi vùng an toàn
BÁO CHÍ NÓI VỀ ULIS
Tự hào 70 mùa xuân xây dựng và trưởng thành
Lan tỏa tiếng Việt và văn hóa Việt Nam ra thế giới
Hướng đến môi trường giáo dục toàn diện
Sinh viên Ngoại ngữ khởi nghiệp xanh xuất hiện trên sóng VTV
Hội xuân ULIS và Ngày hội việc làm 2024 và báo chí
Học sinh THPT trải nghiệm môi trường bậc đại học
Ra mắt Từ điển Ả Rập – Việt đầu tiên
[VTV2] ULIS đổi mới sáng tạo trong giáo dục đại học
Văn hóa và Truyền thông Xuyên quốc gia: Ngành học mới đầy hứa hẹn ở ULIS
Đại sứ ULIS và hành trình khẳng định thương hiệu trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội
VIDEO GIỚI THIỆU VỀ ULIS
LIÊN HỆ
HOTLINE:
0243.754.8137 - 097.929.2969 - 091.200.7157
091.259.2885 - 093.502.2368
EMAIL:
phongdaotaoulis@gmail.com
Facebook:
Fanpage
:
http://facebook.com/vnu.ulis
Group
:
ULIS Support for K53 (QH2019)
Fanpage cổng luyện thi
:
ULIS Together