Cô Nguyễn Thị Thùy Linh và danh hiệu “Nhà giáo tích cực – tận tâm”
Tháng 1 vừa qua, Giải thưởng Đổi mới giảng dạy tại ĐHQGHN (VNU Teaching Awards) lần thứ 2 đã công bố và vinh danh kết quả cuối cùng. Cô Nguyễn Thị Thùy Linh, Giáo viên Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ – Trường Đại học Ngoại

Tiến sĩ Đỗ Tuấn Long và COP Ngoại ngữ chuyên ngành: “Sống chậm”, “thiền”, “thực” với mong muốn “Cho đi và nhận lại”
Ngày 17/11/2021, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đã ký quyết định về việc thành lập Cộng đồng chuyên môn Ngoại ngữ chuyên ngành tại Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội. Cộng đồng gồm 15 thầy cô trong và ngoài trường

Cô giáo tâm huyết với đổi mới sáng tạo và truyền cảm hứng
Góp phần làm nên tên tuổi của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội từ trước đến nay, chắc chắn không thể không kể đến những giảng viên – nhà giáo nhân dân – không chỉ có nhiều kiến thức,

Tiến sĩ Đào Thị Tuyết Nhung và những kỳ vọng của Cộng đồng chuyên môn Kinh tế
Vào ngày 9/11/2021, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đã ký quyết định về việc thành lập cộng đồng chuyên môn Kinh tế tại Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội. Cộng đồng gồm 10 thầy cô đến từ Khoa Đào tạo

VIBE – Từ rung cảm tới hành động
Chia sẻ của Tiến sĩ Đào Thị Diệu Linh, giảng viên Bộ môn Tâm lý giáo dục học, Trường ĐH Ngoại ngữ, ĐHQGHN về khóa học đổi mới giảng dạy của ĐHQGHN: Được tham gia khóa học VIBE là một điều may mắn đối với

Hành trình đổi mới Giáo dục: Cứ đi, sẽ có đường
Đại học Quốc gia Hà Nội và Học viện Sáng tạo, Đại học Dublin, Ireland đã và đang phối hợp tổ chức các khóa đào tạo “Nâng cao năng lực cho cán bộ giảng dạy và cán bộ quản lý của ĐHQGHN theo phương pháp

Học tập và trải nghiệm thực tế tại Ireland: Đi để học, để khám phá, để làm mới mình
Nằm trong khuôn khổ khóa 2 của chương trình “Nâng cao năng lực cho cán bộ giảng dạy và cán bộ quản lý của ĐHQGHN theo phương pháp tiếp cận tư duy đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp (tư duy hướng đến hiệu quả)

Hà Lê Kim Anh – Nét vẽ trong bức tranh đa sắc màu ULIS
Hà Lê Kim Anh – cái tên ấy chứa đựng sự yêu thương của đấng sinh thành, được ghép 4 chữ gồm họ và quê của bố mẹ. Kim Anh sinh năm 1977, tuổi Đinh Tỵ, là chị cả trong một gia đình có hai