Trao đổi về cơ hội hợp tác với đại diện Trường Đại học Tài chính (CHLB Nga)
Th2 25, 2025
in
Hoạt động hợp tác
Ngày 25/2/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã có buổi làm việc với Trường Đại học Tài chính (CHLB Nga). Buổi làm việc diễn ra dưới hình thức trực tuyến trên nền tảng Zoom Meeting.
Tham dự buổi làm việc, về phía Trường Đại học Ngoại ngữ có Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông, đại diện Phòng KHCN&HTPT và Khoa NN&VH Nga. Về phía khách mời có bà Tô Tuyết Khanh, Đại sứ Giáo dục và Khoa học Nga tại Việt Nam cùng đại diện lãnh đạo Trường Đại học Tài chính (CHLB Nga).
Mở đầu buổi làm việc, đại diện Trường Đại học Tài chính, bà Prikhodko Liliya bày tỏ niềm dự khi có cơ hội trao đổi về việc hợp tác với Trường Đại học Ngoại ngữ. Giới thiệu về lịch sử phát triển và thế mạnh của trường với nhiều ngành đào tạo như quản trị, ngôn ngữ, xã hội học,… , bà Prikhodko Liliya hy vọng hai bên có thể xúc tiến hợp tác về trao đổi giảng viên, tổ chức cho sinh viên thực tập, thực hiện ấn phẩm khoa học và tổ chức hội thảo.
Phát biểu tại buổi làm việc, Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông đã giới thiệu về lịch sử hình thành của Trường Đại học Ngoại ngữ với thế mạnh về ngoại ngữ và các ngành xã hội và nhân văn. PSG. TS. Lâm Quang Đông hy vọng Trường Đại học Tài chính sẽ tạo điều kiện cho sinh viên, giảng viên Nhà trường sang giảng dạy và học tập.
Tại buổi làm việc, Phó Trưởng phòng KHCN&HTPT Lưu Mạnh Kiên đã trao đổi về các nội dung ký kết thỏa thuận hợp tác MOU song ngữ Nga-Việt và các kế hoạch sau khi kí kết MOU.
Cũng trong buổi làm việc, Trưởng Khoa NN&VH Nga Ngô Thị Minh Thu đã giới thiệu lịch sử và quá trình phát triển của khoa. Bên cạnh nhiều đợt trao đổi sinh viên hiện nay, TS. Ngô Thị Minh Thu hy vọng phía đối tác sẽ tăng cường các hoạt động trao đổi, học bổng cho các giảng viên, sinh viên Khoa NN&VH Nga sang trao đổi về học tập và giảng dạy.
Đáp lại, bà Prikhodko Liliya cam kết sẽ tạo điều kiện cho sinh viên Khoa NN&VH Nga sang học tập và trao đổi, đồng thời sẽ gửi giấy tờ để chính thức hóa việc ký kết hợp tác MOU với Trường Đại học Ngoại ngữ. Bà cũng dành lời chúc cho Lễ kỷ niệm 70 năm thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội.
Buổi làm việc đã diễn ra hiệu quả và sôi nổi. Buổi làm việc hứa hẹn sẽ mở ra nhiều hướng hợp tác cho hai bên.
Tagged with:
2025.tuan09