Phu nhân Thủ tướng Nhật Bản thăm và giao lưu tại Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ
Th4 28, 2025
in
Hoạt động hợp tác
Chiều ngày 28/4/2025, Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ (Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội) đã vinh dự đón tiếp Phu nhân Thủ tướng Nhật Bản, bà Ishiba Yoshiko, tới thăm và giao lưu. Trong chương trình, học sinh Chuyên Ngoại ngữ đã thể hiện trình độ tiếng Nhật và tài năng nghệ thuật, tạo ấn tượng sâu sắc với đoàn khách.
Tin bài trên báo chí:
.
https://www.mofa.go.jp/s_sa/sea1/vn/pageite_000001_00928.
html
.
https://www.mofa.go.jp/mofaj/s_sa/sea1/vn/pageit_000001_01866.
html
.
https://www.facebook.com/share/p/19Key2h4EL/?
Từ ngày 27 đến 29/4/2025, Thủ tướng Nhật Bản Ishiba Shigeru và Phu nhân đã thăm chính thức Việt Nam theo lời mời của Thủ tướng Phạm Minh Chính và Phu nhân Lê Thị Bích Trân. Đây là chuyến thăm đầu tiên của Thủ tướng Ishiba Shigeru đến Việt Nam kể từ khi ông nhậm chức và cũng là chuyến thăm đầu tiên của ông đến Việt Nam sau khi hai nước nâng cấp quan hệ lên “Đối tác Chiến lược Toàn diện vì hòa bình và thịnh vượng tại châu Á và trên thế giới” vào tháng 11/2023.
Dẫn chương trình bằng tiếng Nhật là hai em học sinh Nguyễn Hà Linh (11D) và Nguyễn Minh Quang (12D)
Tham gia đón tiếp đoàn có Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải, Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ Nguyễn Xuân Long, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ Hoa Ngọc Sơn, Phó Hiệu trưởng Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ Đỗ Thị Ngọc Chi, cùng đại diện lãnh đạo các đơn vị trong trường và giáo viên, học sinh Chuyên Ngoại ngữ. Về phía đoàn Nhật Bản còn có Phu nhân Đại sứ Nhật Bản Ito Yuki.
Tiết mục văn nghệ mở màn với những giai điệu dân tộc từ sáo, đàn T’rưng, đàn tranh do các học sinh Nguyễn Yến Bảo Hoà (11A7), Đặng Trần Nhật Minh (11A11), Nguyễn Bảo Ngọc (11G) và Phạm Khôi Nguyên (10A8) trình bày đã mang đến không khí đậm đà bản sắc Việt Nam
Video giới thiệu về Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ
Đại diện Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ, Phó Hiệu trưởng Đỗ Thị Ngọc Chi đã bày tỏ niềm tự hào khi bà Ishiba Yoshiko đến thăm và giao lưu tại Trường Trung học Phổ thông Chuyên Ngoại ngữ – một ngôi trường giàu truyền thống, nơi ươm mầm những thế hệ học sinh tài năng, đam mê ngôn ngữ và văn hóa các nước, trong đó có tiếng Nhật và văn hóa Nhật Bản.
“
Sự hiện diện của Phu nhân không chỉ là niềm vinh hạnh lớn lao đối với Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội mà còn là minh chứng sống động cho tình hữu nghị bền chặt, gắn bó giữa hai đất nước Việt Nam – Nhật Bản. Nhà trường tin tưởng rằng chuyến thăm sẽ góp phần tăng cường hơn nữa sự hiểu biết, giao lưu văn hóa và hợp tác giáo dục giữa hai quốc gia, đặc biệt là trong lĩnh vực đào tạo ngoại ngữ.
Từ năm 1992 Tiếng Nhật đưa vào giảng dạy chính thức tại Trường Đại học Ngoại ngữ. Năm 2003 nhân kỷ niệm 30 năm quan hệ ngoại giao Việt Nam-Nhật Bản, tiếng Nhật đưa vào giảng dạy từ bậc THCS ở Việt Nam. Với trường THPT Chuyên Ngoại ngữ, Tiếng Nhật được đưa vào giảng dạy từ năm 2005. Và năm 2024, lần đầu tiên, Tiếng Nhật là môn thi học sinh giỏi cấp quốc gia bậc THPT tại Việt Nam. Trong kì thi này, đội tuyển của trường THPT chuyên Ngoại ngữ có 10 học sinh tham dự, cả 10 HS đều đạt giải trong đó có 2 Giải Nhất.
Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ nói riêng và Trường Đại học Ngoại ngữ nói chung, luôn coi trọng giảng dạy tiếng Nhật và vun đắp tình yêu đối với văn hóa Nhật Bản cho các em học sinh. Rất nhiều học sinh của chúng tôi đã và đang học tập, làm việc tại Nhật Bản, trở thành những cầu nối văn hóa quý báu giữa hai dân tộc
”, TS. Đỗ Thị Ngọc Chi cho biết.
Phát biểu tại chương trình, Phu nhân Thủ tướng Nhật Bản, bà Ishiba Yoshiko đã bày tỏ niềm xúc động khi đến thăm và giao lưu tại Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ. Bà hy vọng với sức mạnh của thế hệ trẻ Việt Nam, mối quan hệ giữa Nhật Bản và Việt Nam sẽ ngày càng phát triển.
Ca khúc Nhật Bản “Sekai ni hitotsu dake no hana” (Bông hoa duy nhất trên thế gian) do các em Lê Thị Ngọc Ánh (12D), Dương Thị Minh Ánh (11D), Bùi Hà Hải Linh (11D) và Phạm Trịnh Hương Linh (11D) thể hiện phần nào cho thấy năng lực tiếng Nhật của học sinh Chuyên Ngoại ngữ. Thông điệp của bài hát là tất cả mọi người đều là một thể độc lập, không ai giống ai, con người không cần phải cố gắng để trở thành số một vì bản thân mình sinh ra là đã là một điều đặc biệt trên thế giới này.
Đại diện cho các em học sinh Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ, em Nguyễn Vũ Nhật Minh (12D) đã gửi lời tri ân bà Ishiba Yoshiko và chia sẻ cảm nghĩ về buổi giao lưu
Phần giao lưu giữa Phu nhân Thủ tướng Nhật Bản và học sinh Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ sau đó đã diễn ra rất sôi nổi và cởi mở, thể hiện sự tự tin và tinh thần hội nhập quốc tế của các em.
Khép lại chương trình, Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải đã trao quà lưu niệm cho Phu nhân Thủ tướng. Chương trình giao lưu khép lại không chỉ để lại những ấn tượng sâu sắc mà còn góp phần thắt chặt thêm mối quan hệ hữu nghị giữa Việt Nam và Nhật Bản, đồng thời khẳng định vị thế và sứ mệnh của Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ trong đào tạo thế hệ trẻ giỏi ngoại ngữ.
Một số hình ảnh khác:
Link
.
Tagged with:
2025.tuan18