Hướng dẫn tra cứu thông tin tuyển sinh đại học chính thức của Trường Đại học Ngoại ngữ
Th4 05, 2020
in
Tin tức sự kiện
Trong nhiều năm qua, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội luôn là ngôi trường thu hút nhiều em học sinh muốn theo học các ngành ngoại ngữ. Để giúp các em tiếp cận những thông tin chính thức về tuyển sinh đại học của trường, Nhà trường giới thiệu 3 địa chỉ trang web mà các em có thể theo dõi để tra cứu thông tin, phục vụ cho việc tìm hiểu, đăng ký xét tuyển ngành nghề phù hợp nhất với mình:
1.Website ULIS:
http://ulis.vnu.edu.vn/
Đây là cổng thông tin của Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN. Tại trang web này, các em có thể tìm đọc được các bài giới thiệu trường, giới thiệu ngành nghề, chỉ tiêu tuyển sinh, mã ngành, học bổng,…
Chuyên trang truyển sinh ĐHCQ:
http://ulis.vnu.edu.vn/tuyensinh2022/
2.Cổng thông tin tuyển sinh của Bộ GD&ĐT:
https://thituyensinh.vn/
Đây là website của Bộ GD&ĐT cung cấp các thông tin chi tiết về đề án tuyển sinh của các trường đại học, cao đẳng. Để tra cứu thông tin tuyển sinh của ULIS, thí sinh gõ “QHF” vào khung tìm kiếm.
3.Cổng thông tin tuyển sinh của ĐHQGHN:
http://tuyensinh.vnu.edu.vn/
Đây là cổng thông tin tuyển sinh của ĐHQGHN, cung cấp các thông tin tuyển sinh của các đơn vị thành viên. Thí sinh chọn mục “Trường Đại học Ngoại ngữ” để tra cứu và xem các thông tin về tuyển sinh của trường.
Ban Tuyển sinh
Tagged with:
hướng dẫn
,
Thông tin TS cần chú ý 2023
,
Thông tin TS cần chú ý 2024
,
Thông tin TS cần chú ý 2025