Triển khai Chương trình thực địa tại 35 trường THCS Huyện Ba Vì năm 2025
Th4 08, 2025
in
Hoạt động hợp tác
Ngày 8/4/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Lễ ra quân Chương trình thực địa tại 35 trường THCS Huyện Ba Vì.
Đoàn giảng viên và giáo sinh xuất quân từ sáng sớm tại sân trường
Hoạt động này nằm trong chương trình “Bồi dưỡng nâng cao chất lượng dạy và học ngoại ngữ cho giáo viên và học sinh các trường THCS và Tiểu học huyện Ba Vì năm 2025”, được triển khai với các mục tiêu: Bồi dưỡng giáo viên Tiếng Anh cấp Tiểu học và THCS về kiến thức chuyên môn, kỹ năng giảng dạy, phương pháp sư phạm hiện đại theo định hướng phát huy năng lực, tính tích cực, sáng tạo và khả năng tự học của học sinh, đáp ứng yêu cầu đổi mới giáo dục theo chương trình giáo dục phổ thông 2018; Hỗ trợ học sinh phương pháp học tập, tiếp cận kho học liệu phong phú, nâng cao kiến thức, kỹ năng và thái độ khi tham gia học ngoại ngữ; Tạo môi trường thực hành tiếng Anh thông qua các sân chơi trí tuệ, câu lạc bộ Tiếng Anh, thí điểm dạy học và sử dụng Tiếng Anh như ngôn ngữ thứ hai tại ba trường Tiểu học: TH Vạn Thắng, TH Cổ Đô, TH Châu Sơn (Ba Vì); Nâng cao chất lượng dạy và học Tiếng Anh cấp Tiểu học, phát triển học sinh giỏi, đồng thời nâng cao năng lực sư phạm cho giáo viên dạy ngoại ngữ trong các trường Tiểu học huyện Ba Vì; Nâng cao chất lượng dạy và học Tiếng Anh cấp THCS, cải thiện chất lượng tuyển sinh vào lớp 10 THPT, đồng thời bồi dưỡng đội ngũ giáo viên dạy ngoại ngữ tại các trường THCS, PTCS huyện Ba Vì.
Trong những năm qua, Trường Đại học Ngoại ngữ phối hợp với UBND Huyện Ba Vì đã triển khai chương trình nâng cao chất lượng dạy và học ngoại ngữ tại địa bàn huyện. Năm nay, chương trình được tiến hành tại 35 trường Trung học cơ sở và 34 trường Tiểu học (tập trung triển khai hoạt động thí điểm tại 03 trường Tiểu học Châu Sơn, Vạn Thắng và Cổ Đô).
Riêng đối với bậc THCS, nội dung triển khai bao gồm: Đẩy mạnh ứng dụng AI trong dạy học môn Tiếng Anh; Thực địa và tổ chức môi trường ngoại ngữ tại tất cả 35 trường THCS Ba Vì; Bồi dưỡng giáo viên dạy tiếng Anh qua việc tập huấn chuyên đề; Bồi dưỡng Câu lạc bộ học sinh giỏi (HSG) Tiếng Anh khối 6,7,8 huyện Ba Vì; Bồi dưỡng học sinh khối 9 thông qua các lần thi thử và cung cấp học liệu tự học.
Giảng viên và giáo sinh ULIS đã ngay lập tức triển khai các hoạt động sau khi đến Ba Vì
Theo đó, từ ngày 8 đến ngày 11/4/2025, giảng viên và giáo sinh Trường Đại học Ngoại ngữ tham gia thực địa và tổ chức môi trường ngoại ngữ tại 35 trường THCS. Trong những ngày này, nhóm giảng viên và giáo sinh sẽ tổ chức các hoạt động gặp mặt, bồi dưỡng, cung cấp tài liệu, dạy học… chú trọng hướng tới tính thực tiễn và phục vụ việc ôn thi vào lớp 10 THPT cho các học sinh lớp 9. Trước thực địa, Nhà trường cũng đã tiến hành gặp mặt và tập huấn nhằm chuẩn bị đầy đủ hành trang cho các giáo sinh.
Tagged with:
2025.tuan15
,
Chương trình Ba Vì