Tưng bừng Đại Lễ kỷ niệm 50 năm thành lập Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ
Th11 10, 2019
in
ĐHNN 60 năm xây dựng
Tối ngày 9/11/2019, Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ – Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã tưng bừng và long trọng tổ chức Đại lễ kỷ niệm 50 năm thành lập Trường tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia.
—Tin trên báo chí:
Dân Trí:
Link
Tiền phong:
Link
Đến tham dự buổi Đại Lễ kỷ niệm là các đại biểu đại diện các cơ quan ban, ngành từ Trung ương đến địa phương; đại diện đại sứ quán một số quốc gia có hoạt động hợp tác với Nhà trường; các tập đoàn, công ty, doanh nghiệp trong và ngoài nước; đại diện các Trường đại học, trường THPT; các nhà giáo là nguyên hiệu trưởng qua các thời kỳ, các cựu giáo chức, các thế hệ học sinh, các nhà tài trợ; và nhiều đơn vị thông tấn báo chí.
Đặc biệt, Đại Lễ cũng được vinh dự đón tiếp Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội Nguyễn Kim Sơn và đại diện các Trường, Khoa, đơn vị trong khối Đại học Quốc gia Hà Nội.
Về phía Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh; các Phó Hiệu trưởng Ngô Minh Thủy, Lâm Quang Đông và Nguyễn Xuân Long; đại diện lãnh đạo và cán bộ các đơn vị trực thuộc đã đến tham dự Đại Lễ kỷ niệm.
Phát biểu diễn văn chào mừng để mở đầu buổi Đại Lễ, Hiệu Trưởng Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ Nguyễn Thành Văn đã chia sẻ về lịch sử hình thành và phát triển của Trường cũng như chia sẻ về những thành tích cao quý mà tập thể cán bộ, giáo viên và học sinh các thể hệ Nhà trường đã đạt được trong suốt 50 năm qua. Thầy nhấn mạnh rằng toàn thể cán bộ, giáo viên và học sinh Nhà trường đều ý thức được việc phải không ngừng nỗ lực phấn đấu và không được ngủ quên trên những thành tích đã đạt được mà phải nhìn vào đó để phát triển và đưa Chuyên ngữ trở thành một trong những trường chuyên hàng đầu Việt Nam về đào tạo toàn diện. Thầy Văn khẳng định “Với 50 năm xây dựng và trưởng thành, chúng ta Tự hào về truyền thống – Vững bước trong hiện tại – Vững vàng vươn tới tương lai!”.
Tiếp sau đó, Phó Trưởng Ban Thi đua khen thưởng Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN Nguyễn Văn Đoàn đã công bố quyết định tặng bằng khen của Thủ tướng Chính phủ dành cho Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ vì những thành tích trong công tác giáo dục và đào tạo góp phần vào sự nghiệp xây dựng chủ nghĩa xã hội và bảo vệ tổ quốc.
Nhà trường vinh dự nhận cờ thi đua của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo vì những thành tích tiêu biểu xuất sắc trong phong trào thi đua, đổi mới sáng tạo trong dạy học ở năm học 2018-2019.
Công đoàn Nhà trường vinh dự nhận cờ thi đua của Ban chấp hành Công đoàn Giáo dục Việt Nam.
4 tập thể và 3 cá nhân của Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ vinh dự nhận bằng khen của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội.
Giám đốc Đại học Quốc gia Nguyễn Kim Sơn trao tặng kỷ niệm chương “Vì sự nghiệp phát triển Đại học Quốc gia Hà Nội” cho Nguyễn Hiệu trưởng Nhà trường Vũ Thị Việt.
Tiếp nối chương trình là lễ vinh danh trọng thể được các thế hệ học học trò gửi tặng đến các thế hệ Hiệu trưởng Nhà trường, đó là Nhà giáo Ngô Ngọc Bửu (Hiệu trưởng 1969-1971), Nhà giáo Nguyễn Thao Lược (Hiệu trưởng 1972-1978), Nhà giáo Vũ Thị Việt (Hiệu trưởng 1978-1990), NGƯT. Nguyễn Phú Cường (Hiệu trưởng 1990-1998), NGƯT. Nguyễn Thị Chi (Hiệu trưởng 1998-2007), TS. Lê Thị Chính (Hiệu trưởng 2007-2012) và PGS.TS. Nguyễn Thành Văn (Hiệu trưởng 2012-nay).
Phát biểu trong buổi Đại Lễ, Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội đã khuyên các em học sinh Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ “
cần lưu ý tới mấy từ khóa: KỸ NĂNG SỐNG, PHƯƠNG PHÁP HỌC TẬP, BẢN LĨNH VĂN HÓA VIỆT. Các em cần thấu hiểu về đất nước và con người Việt Nam, lịch sử Việt Nam, trau dồi tố chất văn hóa và cần có lối sống đẹp, có bản lĩnh để sống đúng với bản sắc Việt, tự hào về bản sắc Việt và lấy đó làm nền tảng để hội nhập với các nền văn hóa khác một cách chủ động, hòa dòng cùng nhân loại bằng cái căn cốt Việt Nam ấy. Đó chính là chỗ dựa để tránh cho con người hiện đại không sa vào hoang mang và thiếu hụt về chỗ dựa tinh thần”.
Link
toàn văn phát biểu của Giám đốc ĐHQGHN.
Buổi Đại Lễ sau đó được tiếp nối bằng các các tiết mục biểu diễn đặc sắc được thực hiện bởi các thế hệ giáo viên, học sinh Nhà trường trong Không gian nghệ thuật “50 năm – Khát vọng và Tự hào”.
Các tiết mục biểu diễn nghệ thuật đã đưa toàn thể khán giả trong khán phòng đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác, ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác và xúc động này đến xúc động khác. Từ những tiết mục sâu lắng chan chứa cả một bầu trời ký ức của tập thể cựu học sinh khóa 1, khóa 28, khóa 11, v.v cho đến những tiết mục sôi động, tràn đầy sức trẻ của các thế hệ trẻ của Nhà trường, tất cả đã tạo nên một bức tranh muôn màu của học sinh chuyên ngữ – Đó là sự đa năng, đa tài, một cái chất riêng nhưng tất cả đều sẵn sàng CHÁY LÊN ĐỂ MÀ TỎA SÁNG.
Buổi Đại Lễ đã khép lại bằng liên khúc “A million dreams”, “I have a dream” và “Chuyên ngữ trong tôi” như một lời chào tạm biệt ý nghĩa, một lời chào nhưng cũng là lời của khát vọng, của những ước mơ sẽ luôn được chắp cánh từ mái trường THPT Chuyên Ngoại ngữ.
Một số hình ảnh khác của sự kiện:
Đào Trung – Việt Khoa – ULIS Media
Tagged with:
20192020.tuan20
,
kỷ niệm