Tổ chức giao lưu và tham quan Cát Bà cho đội ngũ cán bộ nước ngoài năm 2019
Từ ngày 23 đến 24/11/2019, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức chương trình gặp mặt và giao lưu, tham quan tại Cát Bà (Hải Phòng) cho đội ngũ cán bộ giảng viên, chuyên gia nước ngoài

Giảng viên 9x Lào và mong muốn truyền đam mê tiếng Lào cho sinh viên Việt Nam
Ngày 24/1/2019, Bộ môn Ngôn ngữ và Văn hóa Đông Nam Á trực thuộc Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN chính thức được thành lập. Đây là chủ trương của Nhà trường với mong muốn phát triển các ngôn ngữ khu vực Đông Nam

Tiếp đoàn đại diện của Viện Anh ngữ ELI, Mỹ
“Các giáo viên tiếng Anh bản ngữ từ Viện Anh ngữ ELI khi đến giảng dạy tại Trường Đại học Ngoại ngữ sẽ có nền tảng chuyên môn cao, trải nghiệm cuộc sống và đạo đức tốt”

Thúc đẩy công tác dạy và học ngôn ngữ Ý và Tây Ban Nha
Ngày 10/10/2018, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã tổ chức buổi gặp mặt các giáo viên người bản địa ngôn ngữ Ý và Tây Ban Nha. Tham dự buổi làm việc có Phó Hiệu trưởng Ngô Minh Thủy, Trường phòng Hợp tác Phát

Làm việc với chuyên gia của Dự án CATALYST
Ngày 19 tháng 9 năm 2018, Phó Hiệu trưởng Ngô Minh Thủy đã tiếp ông Cullen Gerard – Giám đốc phát triển dự án Tempus và bà Sandra Erdmann – Cán bộ Trường Đại học Kỹ thuật Dresden, trong khuôn khổ Dự án CATALYST (Communicative

Khai giảng học phần “Tìm hiểu về cộng đồng châu Á” năm 2018
Theo học môn “Tìm hiểu về cộng đồng châu Á”, sinh viên có cơ hội trải nghiệm một “chuyến hành trình tìm hiểu châu Á và chính chúng ta” rất thú vị. Sinh viên theo học học phần này cũng được tham gia tổ chức

Thầy Mostafa Helil – Người thầy tâm huyết đến từ xứ sở Kim tự tháp
Thầy Mostafa Helil đến từ đất nước Ai Cập là một trong những gương mặt cán bộ nước ngoải nổi bật của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội. Hiện thầy đang tham gia giảng dạy tình nguyện tại Bộ

Cô Diana Dudzik: Đó là niềm vinh dự khi được làm việc tại ULIS!
Trong số các chuyên viên người nước ngoài tại ULIS, cô Diana Dudzik là một trong số những người dành được nhiều tình cảm nhất của các sinh viên, giảng viên và cán bộ trường. Mới đây, ULIS Media đã có cuộc phỏng vấn nhanh

[ULIS Face] Christopher Sayles: ULIS gắn bó như một gia đình thật sự!
Nhắc đến các thành viên người nước ngoài ở Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội, ắt hẳn nhiều thầy cô sẽ nói ngay đến cái tên Christopher Sayles, một anh chàng vui tính, tận tụy và luôn nhiệt tình