Hội thảo Quốc tế năm 2025 về Ngôn ngữ, Truyền thông và Văn hóa với chủ đề: “Vượt qua biên giới: ngôn ngữ, truyền thông và dòng chảy văn hóa xuyên quốc gia”
Th3 31, 2025
in
Hội nghị - Hội thảo
Ngày 30/3/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội thảo Quốc tế về Ngôn ngữ, Truyền thông và Văn hóa với chủ đề: “Vượt qua biên giới: ngôn ngữ, truyền thông và dòng chảy văn hóa xuyên quốc gia”. Hội thảo nằm trong chuỗi sự kiện UNiC 2025, hướng tới kỷ niệm 70 năm truyền thống Trường Đại học Ngoại ngữ, và được diễn ra dưới hình thức trực tiếp và trực tuyến qua nền tảng Zoom Meeting.
Tham dự hội thảo, về phía Trường Đại học Ngoại ngữ có Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông; Phó Hiệu trưởng, Trưởng phòng KHCN&HTPT Hoa Ngọc Sơn; Chủ tịch Hội đồng Khoa học và Đào tạo Nguyễn Hòa, Phó Trưởng phòng KHCN&HTPT Nguyễn Thị Ngọc Quỳnh; cán bộ Khoa NN&VH Anh cùng đông đảo các sinh viên, học viên cao học, nghiên cứu sinh quan tâm.
Về phía khách mời có TS. Nguyễn Thu Giang – Giảng viên nghiên cứu truyền thông tại Trường Truyền thông và Nghệ thuật, Đại học Queensland (Australia); PGS. Hsiao I Hou – Trưởng Văn phòng Quốc tế và Giám đốc Trung tâm Ngôn ngữ tại Đại học Cao Hùng về Du lịch và Khách sạn ở Đài Loan (NKUHT); TS. Phan Ngọc Quỳnh Anh – Giảng viên chuyên ngành Giáo dục Đại học tại Trung tâm Nghiên cứu Giáo dục Đại học, Đại học Kent (Vương quốc Anh) cùng 400 đại biểu và báo cáo viên trong và ngoài nước quan tâm.
Phát biểu khai mạc, Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông gửi lời cảm ơn tới các học giả, khách mời tham gia hội thảo quốc tế lần này. Đánh giá cao vai trò của hội thảo lần này nhằm hướng tới kỷ niệm 70 năm thành lập Trường cũng như những nỗ lực của Khoa NN&VH Anh trong việc tổ chức hội thảo, PGS. TS. Lâm Quang Đông hy vọng rằng hội thảo quốc tế này sẽ là nơi để tất cả các học giả, nghiên cứu sinh trong và ngoài nước cùng nhau chia sẻ, bày tỏ quan điểm về những vấn đề mới mẻ trong lĩnh vực Khoa học Xã hội – Nhân văn, đặc biệt là nghiên cứu về Ngôn ngữ, Giao tiếp liên văn hóa, Truyền thông và Quốc tế học trong bối cảnh thời đại số hóa hiện nay.
Tại phiên toàn thể, TS. Phan Ngọc Quỳnh Anh đến từ Trung tâm Nghiên cứu Giáo dục Đại học, Đại học Kent, Vương quốc Anh đã trình bày báo cáo với chủ đề: “Lưng chừng những hành trình: Ngầm về không gian và sự tưởng tượng khi nghĩ tới trục quan hệ giáo dục – di cư”. Bài báo cáo tập trung nghiên cứu vào các hình thức di động mới trong bối cảnh giáo dục quốc tế hóa của các sinh viên quốc tế đang theo đuổi học thuật và các chương trình tiến sĩ quốc tế nằm ngoài lãnh thổ quốc gia. Bài báo cáo đã đưa ra một góc nhìn mới, nhấn mạnh vào các thực hành kiến tạo không gian, gây dựng địa điểm và xây dựng cảm giác “nhà”, được xem xét thông qua lăng kính phê bình địa lý về trải nghiệm xuyên quốc gia, từ đó mở ra không gian đối thoại nhằm làm sâu sắc hơn về sự hiểu biết về những phức tạp xoay quanh kế hoạch di cư. Đồng thời, bài báo cáo cũng các đặc điểm của hiện tượng di động với nhóm người di cư trình độ cao được gọi là “những người di cư được thiết kế” trong nghiên cứu học thuật.
Tiếp đó là phần thảo luận bàn tròn do TS. Nguyễn Thanh Hà – Trưởng bộ môn Quốc tế học, Khoa NN&VH Anh chủ trì cùng sự tham gia của các khách mời là GS. Nguyễn Hòa, PGS. Hisao I Hou (Đài Loan), TS. Phan Ngọc Quỳnh Anh, TS. Nguyễn Thu Giang và TS. Phùng Hà Thanh. Nhiều câu hỏi về các vấn đề và câu chuyện từ bài báo cáo trên trong bối cảnh giáo dục quốc tế hóa hiện nay.
Kết thúc phiên toàn thể, hội thảo được chia thành 6 tiểu ban bao gồm Truyền thông và Quốc tế học, Ngôn ngữ và Đời sống, Các vấn đề Văn hóa và Xã hội, Giáo dục Ngoại ngữ trong thời đại mới. Các tiểu ban, với tổng cộng 80 bài báo cáo được trình bày dưới hình thức trực tuyến, trực tiếp và poster đến từ các giảng viên, giáo viên, sinh viên, nghiên cứu sinh đã đem lại những góc nhìn mới mẻ, mở ra những hướng đi mới trong nghiên cứu Ngôn ngữ, Văn hóa, Truyền thông và Quốc tế học sau này.
Chia sẻ về trải nghiệm sau khi tham gia Hội thảo Quốc tế về Ngôn ngữ, Truyền thông và Văn hóa 2025, bạn Đinh Hạnh Nguyên – sinh viên lớp QH2022.E19 Khoa NN&VH Anh cho biết “Mình cảm thấy hào hứng khi tham dự hội thảo lần này. Tại đây, mình cùng với lớp 22E19 của mình được lắng nghe về những bài báo cáo đến từ chính các thầy cô đang trực tiếp giảng dạy các môn học thuộc định hướng Quốc tế học mà còn nhiều học giả nổi tiếng trong và ngoài nước, từ đó mình đã khám phá được nhiều kiến thức mới mẻ về Truyền thông và Quốc tế học.”
Bạn Nguyễn Hồng Hạnh lớp QH2022.E19 cũng chia sẻ “Hội thảo đã giúp mình nhìn thế giới xung quanh theo một cách khác. Những chủ đề tưởng như chỉ là chuyện đời thường hoá ra lại có thể trở thành vấn đề nghiên cứu ở tầm quốc tế, mang trong nó những lớp nghĩa sâu hơn nếu biết nhìn đúng góc độ. Hơn hết, hội thảo còn mở ra cho mình nhiều kiến thức về xã hội, giúp mình kết nối những gì đang diễn ra quanh mình với bức tranh lớn hơn của thế giới.”
Hội thảo Quốc tế Ngôn ngữ, Truyền thông và Văn hóa, chủ đề: “Vượt qua biên giới: ngôn ngữ, truyền thông và dòng chảy văn hóa xuyên quốc gia” đã diễn ra thành công tốt đẹp. Qua hội thảo, các sinh viên, nghiên cứu sinh và học giả đã mở rộng thêm nhiều kiến thức về Ngôn ngữ, Văn hóa, Truyền thông và Quốc tế học, gợi mở nhiều hướng nghiên cứu trong tương lai.
Một số hình ảnh khác
:
Hoàng Anh-Mai Phương/ĐSTT
Tagged with:
2025.tuan14
,
unc.tintuc