Thông tin về Ngày hội chất lượng Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2023
Th10 26, 2023
in
Tin tức sự kiện
Tiếp nối thành công của năm 2022, Ngày hội chất lượng Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN (ULIS Quality Day) sẽ tiếp tục được tổ chức vào ngày 6 tháng 11 năm 2023 tại Hội trường Vũ Đình Liên.
Hoạt động đảm bảo chất lượng (ĐBCL) trong trường đại học đóng vai trò quan trọng và có ảnh hưởng lớn đến sự phát triển và thành công của trường, sinh viên, và hệ thống giáo dục nói chung. Thông qua các hoạt động ĐBCL, cơ sở giáo dục đảm bảo các chương trình học tập và khóa học được cung cấp tại trường đạt được chất lượng cao và đáp ứng được yêu cầu của sinh viên và xã hội. Các trường đại học uy tín đều phải tuân thủ các tiêu chuẩn chất lượng cao. Việc duy trì và cải thiện chất lượng giáo dục giúp tạo ra danh tiếng tích cực và thu hút sự quan tâm của sinh viên, giảng viên và nhà tài trợ.
Tại Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN, công tác ĐBCL luôn giành được sự quan tâm của đội ngũ lãnh đạo. Trong bối cảnh đó, Trung tâm nghiên cứu việc dạy và học ngoại ngữ cho người Việt Nam (tiền thân của Trung tâm Đảm bảo chất lượng hiện nay) được thành lập rất sớm – ngày 06 tháng 11 năm 1975 theo Quyết định của Bộ Giáo dục. Từ tháng 9 năm 2017, đơn vị được đổi tên thành Trung tâm Đảm bảo chất lượng (Trung tâm ĐBCL) với nhiệm vụ tư vấn cho lãnh đạo Trường các công việc như xây dựng và vận hành hệ thống ĐBCL bên trong, phối hợp kiểm định chất lượng cơ sở giáo dục và chương trình đào tạo, xây dựng văn hóa chất lượng, vv.
Sau một thời gian chuẩn bị, Ngày hội chất lượng Trường Đại học Ngoại ngữ (tên tiếng Anh: ULIS Quality Day) lần đầu tiên đã được tổ chức thành công tháng 11 năm 2022. Trường ĐHNN cũng ghi dấu ấn với tư cách là trường duy nhất trong Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức sự kiện này. Từ năm 2023, Ngày hội chất lượng Trường ĐHNN được xác định là hoạt động thường niên, nhằm các mục đích sau:
+
Kiểm đếm những thành tựu đã làm được trong 1 năm về công tác ĐBCL, đề ra kế hoạch cho những năm tiếp theo của Trường.
+ Tạo diễn đàn trao đổi các chủ đề về công tác đảm bảo và cải tiến chất lượng của Nhà trường.
+ Tri ân các thế hệ lãnh đạo của Trung tâm ĐBCL.
Ngày hội chất lượng Trường Đại học Ngoại ngữ 2023 gồm 2 phần chính. Phần một là triển lãm các thành tựu của Trường về công tác ĐBCL từ tháng 11/2022 – tháng 10/2023. Phần hai là buổi gặp gỡ các thế hệ lãnh đạo TT ĐBCL, các cán bộ chủ chốt của Trường. Các hoạt động của sự kiện kéo dài từ 21/10/2023 tới 20/11/2023.
Ngày hội chất lượng Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN (ULIS Quality Day)
là
chương trình được tổ chức nhân kỷ niệm ngày thành lập Trung tâm Đảm bảo chất lượng (6/11/1975) với mục tiêu nhằm nâng cao nhận thức cho cán bộ toàn trường về công tác ĐBCL; Tạo diễn đàn trao đổi các chủ đề về công tác ĐBCL. Đặc biệt, chương trình năm nay còn có các hoạt động hướng tới ngày hội chất lượng trường Đại học Ngoại Ngữ: Các đơn vị trong toàn trường đã đóng góp ý tưởng nổi bật cho ngày hội mà đơn vị đã hoặc sẽ thực hiện trong công tác đảm bảo chất lượng và gửi về cho BTC. BTC sẽ chọn ra 3 báo cáo tiêu biểu để trao thưởng và mời trình bày trong sự kiện ngày hội chất lượng 2023.
Trước khi bước vào Ngày hội chất lượng sắp tới chúng ta hãy cùng nhìn lại những sự kiện và hoạt động của Ngày hội chất lượng Trường Đại học Ngoại Ngữ 2022.
Trung tâm ĐBCL
Tagged with:
20232024.tuan17
,
Đảm bảo chất lượng