Tưng bừng Ngày hội Sinh viên Sáng tạo – Nghiên cứu – Khởi nghiệp năm 2017
Th4 21, 2017
in
TIN TỨC & SỰ KIỆN
Ngày 21/04/2017 tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra Ngày hội Sinh viên Sáng tạo – Nghiên cứu – Khởi nghiệp năm 2017 (ULIS F.I.R.E 2017). Đây là lần thứ hai Nhà trường tổ chức ngày hội này, tiếp nối thành công của các sự kiện và hoạt động kết hợp với nghiên cứu khoa học sinh viên trước đó.
Ngày hội Sinh viên Sáng tạo – Nghiên cứu – Khởi nghiệp là hoạt động trọng tâm được Nhà trường tổ chức thường niên dành cho sinh viên. Đây là cơ hội để sinh viên trong trường trao đổi, học hỏi trong nghiên cứu khoa học, đến với khoa học cũng như trải nghiệm các hoạt đông văn hoá, sáng tạo về các nền văn hóa mình theo học. Theo ước tính, đã có hơn 3.000 sinh viên đến tham gia ngày hội.
Đến dự ULIS F.I.R.E 2017, về phía Thành đoàn Hà Nội có đồng chí Trần Quang Hưng – Phó Trưởng ban Thanh niên Trường học, Chánh VP HSV TP HN; về phía ĐHQGHN có đồng chí Nguyễn Thị Hồng Hạnh – Phó ban CT & CTHSSV, đồng chí Trương Ngọc Kiểm – Bí thư Đoàn ĐHQGHN, đồng chí Nguyễn Ngọc Linh – Bí thư Đoàn Trường ĐHCN-ĐHQGHN; về phía Nhà trường có đồng chí Đỗ Tuấn Minh – Hiệu trưởng, đồng chí Ngô Minh Thủy và đồng chí Nguyễn Xuân Long – Phó Hiệu trưởng, đồng chí Nguyễn Lân Trung – Chủ tịch HĐ HTPT,  đồng chí Lâm Quang Đông – Trưởng phòng KHCN, đồng chí Vũ Văn Hải – Trưởng phòng CT & CTHSSV, đồng chí Nguyễn Hoàng Giang – Bí thư Đoàn trường và đại diện các đơn vị, sinh viên trong toàn trường.
Mở đầu chương trình ngày hội là phần văn nghệ chào mừng
Phát biểu khai mạc, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh cho biết ngày hội có tên tiếng Anh là
Festival of Innovation – Research – Entrepreneurship
, viết tắt lại tạo nên từ F.I.R.E – ngọn lửa. Ngày hội tượng trưng cho ngọn lửa của sinh viên ULIS, ngọn lửa của tuổi trẻ say mê khoa học, sáng tạo giá trị và chuẩn bị cho sự nghiệp của mình những năm sắp tới. Hiệu trưởng ghi nhận công sức và trí tuệ của 325 sinh viên các khoa đã thực hiện các đề tài nghiên cứu khoa học đa dạng, hấp dẫn và thiết thực dưới sự hướng dẫn nhiệt tình và hiệu quả của 85 thầy cô các đơn vị.
Hiệu trưởng chúc mừng 35 công trình NCKH đã đoạt giải NCKH cấp trường và 71 công trình đoạt giải NCKH cấp khoa; đồng thời bày tỏ mong muốn các em sinh viên sẽ tiếp tục niềm đam mê khoa học, nâng cao chất lượng nghiên cứu hơn nữa. Hiệu trưởng cũng tin tưởng rằng các hoạt động đa dạng được tổ chức song song với các phiên báo cáo NCKH trong ngày hội sẽ chứng minh tính sáng tạo và năng động của tuổi trẻ ULIS.
Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh phát biểu khai mạc
Tổng kết hoạt động nghiên cứu khoa học sinh viên năm học 2016-2017, PGS. TS. Đỗ Hoàng Ngân – Phó Trưởng phòng KHCN cho biết Nhà trường luôn chú trọng và tạo điều kiện cho sinh viên tham gia hoạt động nghiên cứu khoa học. Với nhiều thuận lợi, hoạt động này đã diễn ra rất sôi nổi trong giới sinh viên toàn trường. Tuy nhiên, vẫn còn một số khó khăn như sinh viên chưa hiểu rõ về lợi ích của NCKH, trình độ vi tính còn hạn chế, chưa nắm rõ phương pháp luận… Nhìn chung, hoạt động NCKH của trường đã phát triển theo hướng tích cực hơn trước với 325 công trình nghiên cứu có đề tài đa dạng, chất lượng được nâng cao, có tính ứng dụng…
Để ghi nhận những thành tích đạt được, Nhà trường đã quyết định khen thưởng và trao giải nghiên cứu khoa học sinh viên cho 35 cá nhân, tập thể sinh viên (trong đó có 10 giải Khuyến khích, 10 giải Ba, 10 giải Nhì và 5 giải Nhất).
Các cá nhân, tập thể được nhận giấy khen
Cắt băng phát động ngày hội
Sau đó, phần báo cáo tại các tiểu ban đã diễn ra rất sôi nổi tại khu hội trường B2. Tổng cộng có 10 tiểu ban với hơn 50 báo cáo được trình bày về các chủ đề như ngôn ngữ học, văn học, giáo học pháp, dịch thuật, văn hóa, giao tiếp, xã hội, quốc tế học, đất nước học, giáo dục học, tâm lý học… Dù còn rất trẻ nhưng với niềm đam mê nghiên cứu khoa học, các em sinh viên đã thể hiện được nhiệt huyết và sự chuẩn bị chu đáo của mình.
Bên cạnh đó, ngày hội còn có nhiều hoạt động hấp dẫn khác được tổ chức trong khuôn viên trường như trưng bày poster “Con đường khoa học”, 6 hội thảo học thuật, 4 tọa đàm liên quan đến kỹ năng, khởi nghiệp, 8 gian trại văn hóa và 28 hoạt động câu lạc bộ.
Ngày hội Sinh viên Sáng tạo – Nghiên cứu – Khởi nghiệp năm 2017 đã diễn ra rất sôi nổi, hào hứng, thể hiện đúng chất “lửa” của sinh viên ULIS. Chương trình khép lại với niềm hy vọng sẽ có một ngày hội sinh viên thành công hơn nữa vào năm 2018.
Lệ Thủy-Việt Khoa/ULIS Media
Tagged with:
Khoa học công nghệ
,
ngày hội
,
ngày hội sáng tạo nghiên cứu khởi nghiệp 2017
,
ngày hội sinh viên
,
nghiên cứu khoa học