Trường Đại học Ngoại ngữ tổ chức Hội nghị cán bộ cốt cán đầu xuân Đinh Dậu 2017
Th2 08, 2017
in
Kết luận của Ban giám hiệu
Ngày 07/02/2017, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội nghị cán bộ cốt cán đầu xuân Đinh Dậu 2017.
Hội nghị có sự tham gia của TS. Đỗ Tuấn Minh – Hiệu trưởng Nhà trường, PGS. TS. Ngô Minh Thủy – Phó Hiệu trưởng, TS. Nguyễn Xuân Long – Phó Hiệu trưởng, Chủ tịch Công đoàn Trường, Bí thư Đoàn Thanh niên Trường, Bí thư các chi bộ, Chủ tịch Hội đồng Khoa học và Đào tạo Trường, Chủ tịch Hội đồng tư vấn Hợp tác và Phát triển, Trưởng các đơn vị.
Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh chủ trì Hội nghị
Mở đầu Hội nghị, thay mặt Đảng ủy, Ban Giám hiệu, Bí thư Đảng ủy – Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đã gửi lời chúc mừng năm mới đến lãnh đạo cũng như các cán bộ trong toàn trường. Ông tin tưởng rằng với quyết tâm, đội ngũ ULIS sẽ cùng tạo ra một năm thật thành công.
Tiếp theo, Hiệu trưởng cũng vui mừng thông báo Nhà trường đã được nhận Chứng nhận kiểm định chất lượng Bộ tiêu chuẩn của AUN (Hiệp hội các trường đại học Đông Nam Á) dành cho chương trình đào tạo Thạc sĩ về Phương pháp giảng dạy tiếng Anh với số điểm cao trong khối ĐHQGHN.
Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh trao chứng nhận cho lãnh đạo Khoa Sau Đại học – Đơn vị đầu mối của chương trình.
Sau đó, Hiệu trưởng đã trao đổi với các thành viên tham dự về chỉ tiêu, kế hoạch nhiệm vụ được giao trong năm 2017 và 6 nhiệm vụ ưu tiên của trường. Đặc biệt, các nội dung về tuyển sinh, khoa học công nghệ, đào tạo… đã được Hiệu trưởng nhấn mạnh.
Chuyển sang phần thảo luận, hội nghị đã cùng bàn bạc, phát biểu ý kiến về các công việc cần triển khai trong quý I năm 2017. Theo kế hoạch, trong quý I Nhà trường sẽ tổ chức nhiều sự kiện nổi bật như Ngày hội việc làm, Hội thảo khoa học quốc gia… nên công tác chuẩn bị cần được tiến hành sớm. Ngoài ra, các công tác chung trong năm cũng đã được các thành viên đóng góp ý kiến. Sau đó, các Phó Hiệu trưởng cũng đã cho ý kiến về các hoạt động của các đơn vị.
Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh ra kết luận Hội nghị
Hội nghị kết thúc bằng phần kết luận của Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh. Trong phần này, Hiệu trưởng đã đưa ra các ý kiến chỉ đạo cho các hoạt động của Nhà trường, đặc biệt là trong công tác truyền thông, tư tưởng.
Nguyễn Thủy – Việt Khoa/ULIS Media
Tagged with:
Gặp mặt đầu năm
,
giao ban