Ngày hội sinh viên CLC Khoa Sư phạm tiếng Anh: “CLC Day 2019 – Fear to Freedom”
Th5 07, 2019
in
Tin tức sự kiện
Ngày 6/5/2019, tập thể sinh viên các khóa QH.2018 và QH.2017 của Khoa Sư phạm tiếng Anh đã tổ chức ngày hội sinh viên CLC Khoa Sư phạm tiếng Anh “CLC Day 2019 – Fear to Freedom” tại hội trường Vũ Đình Liên.
Sự kiện “CLC Day 2019 – Fear to Freedom” là một hoạt động được tổ chức thường niên do chính sinh viên năm nhất và năm hai của Khoa Sư phạm tiếng Anh thực hiện nhằm tạo ra một sân chơi cho các bạn sinh viên thể hiện khả năng tiếng Anh của bản thân cũng như tạo ra cơ hội cho các bạn sinh viên năm nhất được trực tiếp đưa ra các câu hỏi để được các giảng viên và các anh chị năm hai giải đáp.
Tham dự sự kiện có Trưởng Khoa Sư phạm tiếng Anh Vũ Hải Hà, Trưởng bộ môn tiếng Anh chất lượng cao Nguyễn Thu Lệ Hằng, Phó trưởng Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Hàn Quốc Nguyễn Thùy Dương, Phó trưởng Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nhật Bản Trần Kiều Huế, các giảng viên và đông đảo các bạn sinh viên năm nhất và năm hai của Khoa Sư phạm tiếng Anh.
Sự kiện được mở màn bằng các tiết mục nghệ thuật đặc sắc được trình diễn bằng tiếng Anh đã mang đến một không khí hết sức tươi trẻ và vui nhộn. Tiếp nối sau đó, các bạn sinh viên đã trình bày vở kịch “Phantom of the Opera” hết sức chuyên nghiệp như một phần trong bài thuyết trình giới thiệu về chính tác phẩm này. Bài thuyết trình bằng tiếng Anh với độ lưu loát cao với chuẩn phát âm người bản địa đã mang đến cho khán giả những kiến thức bổ ích và lý thú.
Tiếp sau đó, các bạn sinh viên đã tham gia vào phần thi làm thơ bằng tiếng Anh dựa trên 2 chủ đề “Fear – Nỗi sợ hãi” và “Freedom – Sự tự do”. Các phần thi giữa các bạn sinh viên hết sức đáng yêu với nhiều suy nghĩ tươi trẻ và hài hước được ẩn chứa bên trong.
“Freedom, my life, my heart
Fly for it”
“Tự do là cuộc sống là trái tim tôi
Hãy luôn hướng về nó”
Ngoài ra, các bạn sinh viên cùng các thầy cô đã cùng nhau tham gia vào trò chơi âm nhạc. Tất cả đã cùng cười và cùng hát vang những câu hát tiếng Anh thân thương.
Sự kiện khép lại bằng một video clip được thực hiện bởi chính các bạn sinh viên đã truyền tải rất nhiều thông điệp như những lợi ích của việc tham gia học chương trình CLC cũng như những lời tri ân đến các thầy cô – những người đã luôn dốc lòng với cái tâm và cái tầm đáng kính để trợ giúp các em sinh viên trên cả quá trình học tập.
Đại diện sinh viên đã gửi tặng một món quà handmade (tự làm) tới cô Nguyễn Thu Lệ Hằng như một lời bày tỏ tình cảm của các em đến với thầy cô.
Cô Nguyễn Thu Lệ Hằng phát biểu trong cảm xúc rằng: “Chúng tôi tự hào về các em và các em cũng nên từ hào về chính bản thân mình”.
Một số hình ảnh khác của sự kiện:
Đào Trung/Việt Khoa – ULIS Media
Tagged with:
CLC
,
giao lưu văn hóa
,
Hoạt động của SV CLC
,
Sư phạm tiếng Anh
,
tuan39.20182019