SỬ DỤNG NGÔN NGỮ THUẦN THỤC HƠN VỚI BEELINGUAPP!
Th12 27, 2021
in
Công nghệ giáo dục
Beelinguapp
là một ứng dụng di động được thiết kế để giúp đỡ người học ngôn ngữ cải thiện khả năng đọc và nghe, cũng như khả năng sử dụng linh hoạt vốn từ vựng trong các tình huống cụ thể.
Ứng dụng này cung cấp cho người học các truyện ngắn, truyện cổ tích, bài báo và các bài hát ở các ngôn ngữ khác nhau, với các cấp độ khác nhau. Màn hình được chia thành hai phần, phía trên là văn bản viết bằng ngôn ngữ cần học, phía dưới là bản dịch để người học tiện theo dõi và đối chiếu. Ngoài ra, ứng dụng này còn có chức năng thuyết minh bằng giọng đọc của người bản xứ, hỗ trợ tối đa việc tiếp thu ngữ liệu bằng cả phần nghe và phần nhìn.
Để sử dụng ứng dụng này một cách hiệu quả, người học cần có hiểu biết nhất định về ngôn ngữ cần học. Với những người học ở trình độ trung cấp, ứng dụng này rất bổ ích cho việc bổ sung kiến thức về cách dùng ngôn ngữ trong các văn cảnh nhất định.
Giống như nhiều ứng dụng học ngôn ngữ khác,
Beelinguapp
có thể được sử dụng miễn phí. Tuy nhiên, để tiếp cận được với những nguồn học liệu mới được cập nhật hàng tuần, bỏ qua quảng cáo và sử dụng chức năng dịch từng từ cũng như các tiện ích khác, người học cần phải trả phí để mua phiên bản nâng cấp.
Hồ Thị Thảo Linh
Lớp: QH16.E8
Mã số SV: 15044209
Ngày sinh: 06/05/1997
Khoa Sư Phạm Tiếng Anh
0
0
đánh giá
Đánh giá bài viết
Tagged with:
Công cụ 2.0