Hội nghị tổng kết đánh giá chương trình đào tạo thí điểm Thạc sỹ chuyên ngành Ngôn ngữ Đức
Th12 17, 2016
in
TIN TỨC & SỰ KIỆN
Ngày 16/12/2016, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội nghị tổng kết đánh giá chương trình đào tạo thí điểm Thạc sỹ chuyên ngành Ngôn ngữ Đức.
Đến dự có PGS. TS. Ngô Minh Thủy – Phó Hiệu trưởng Nhà trường, TS. Vũ Quốc Thái – Phó Trưởng Ban Đào tạo ĐHQGHN, TS. Huỳnh Anh Tuấn – Trưởng khoa SĐH, TS. Lê Hoài Ân – Trưởng khoa NN&VH Đức và các đại diện nhóm biên soạn khung chương trình, đại diện học viên tham gia chương trình.
Phát biểu tại hội nghị, PGS. TS. Ngô Minh Thủy chia sẻ chương trình đào tạo thí điểm Thạc sỹ chuyên ngành Ngôn ngữ Đức đã được tiến hành từ năm 2012. Sau thời gian thực hiện, đã có 7 học viên bảo vệ thành công luận văn Thạc sĩ. Dựa trên chương trình này, Nhà trường cũng đã bắt đầu triển khai chương trình đào tạo quốc tế trình độ Thạc sĩ liên kết với Trường Đại học Leipzig (CHLB Đức). Bà rất mong ĐHQGHN sẽ tạo điều kiện để Nhà trường chính thức đào tạo theo chương trình này. Phó Hiệu trưởng cũng gửi lời cảm ơn đến các thành viên đã rất nỗ lực đóng góp, xây dựng cho chương trình trong suốt thời gian qua.
TS. Lê Hoài Ân trình bày báo cáo tổng kết
Trong phần báo cáo tổng kết, TS. Lê Hoài Ân đã trình bày tổng quát chương trình đào tạo thí điểm Thạc sỹ chuyên ngành Ngôn ngữ Đức bao gồm các nội dung như: những con số biết nói, công tác tổ chức đào tạo, những thuận lợi, khó khăn, tự đánh giá và một số ý kiến đề xuất.
Theo đó, chương trình đào tạo chuẩn ĐHQGHN trình độ Thạc sĩ thuộc chuyên ngành Ngôn ngữ Đức theo định hướng nghiên cứu bắt đầu được thực hiện từ tháng 11/2012. Cho đến nay, chương trình đã tuyển sinh được 4 khóa. Đến tháng 11/2016, đã có 7 học viên khóa 1 và khóa 2 bảo vệ thành công luận văn Thạc sĩ. Tự đánh giá, nội dung các chương trình đào tạo thường xuyên được cập nhật, phong phú, có nhiều nội dung tính quốc tế. Các học phần dạy bằng tiếng Đức ngoài ngôn ngữ học còn chú trọng đến thực tiễn nghề nghiệp (về phương pháp giảng dạy, văn hóa, dịch thuật). Chương trình liên kết quốc tế có 10 học trình vừa được điều chỉnh. Tuy nhiên, nhân sự vẫn còn tương đối phụ thuộc vào phía Đức.
Ngoài ra, đại diện nhóm biên soạn, đại diện học viên cũng có một số ý kiến bổ sung, góp ý về chương trình.
TS. Vũ Quốc Thái đánh giá cao sự cố gắng của nhóm xây dựng chương trình
Đại diện cho Ban Lãnh đạo ĐHQGHN, TS. Vũ Quốc Thái nhận định Trường Đại học Ngoại ngữ đã rất tích cực trong việc thực hiện chương trình thí điểm Thạc sỹ chuyên ngành Ngôn ngữ Đức. Về phía ĐHQGHN sẽ hỗ trợ tối đa để hồ sơ chương trình sớm được phê duyệt.
Phó Hiệu trưởng Ngô Minh Thủy phát biểu tổng kết hội nghị
Tổng kết hội nghị, Phó Hiệu trưởng Ngô Minh Thủy cảm ơn những ý kiến đóng góp, nhận xét, báo cáo của các thành viên. Ban Giám hiệu xin ghi nhận và sẽ tiếp tục thúc đẩy để chương trình đào tạo thí điểm Thạc sỹ chuyên ngành Ngôn ngữ Đức được đưa vào thực tiễn trong thời gian gần nhất.
Nguyễn Thủy – Việt Khoa/ULIS Media
Tagged with:
Hội nghị
,
Thạc sĩ
,
tiếng Đức