Review Đại học: ULIS có nhiều điều đáng yêu hơn là deadline!
Th12 08, 2023
in
Tin tức sự kiện
Nếu 2K3 có “trót yêu” ngoại ngữ thì đừng bỏ qua ULIS “thân thương”.
Đây là quãng thời gian mà 2K3 đang “rục rịch”
sắp xếp lại ngành nghề
và trường muốn theo học để chuẩn bị cho đợt
thay đổi nguyện vọng
sắp tới.
Ảnh: Trường Giang
Nếu muốn trở thành một
“dân chuyên ngoại ngữ”
thì nhất định không nên bỏ qua Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội.
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội có tên viết tắt là University of Languages & International Studies và thường được sinh viên gọi với cái tên thân thường “ULIS”. Đây là một trong những ngôi trường đào tạo ngoại ngữ chất lượng hàng đầu và có lịch sử lâu nhất tại Việt Nam.
Sơ lược lịch sử hình thành và phát triển
Năm 1955, trường được thành lập dưới tên Trường Ngoại ngữ với hai bộ môn là Nga văn và Trung văn.
Ảnh: Trường Giang
Ngày 14/8/1967, Thủ tướng chính phủ ký quyết định thành lập Trường Đại học Sư phạm Ngoại ngữ Hà Nội.
Ngày 10/12/1993, Đại học Sư phạm Ngoại ngữ Hà Nội được sáp nhập vào Đại học Quốc gia Hà Nội và mang tên “Trường Đại học Ngoại ngữ” cho đến nay.
Trải qua hơn 65 năm hình thành và phát triển, Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã và đang là trường đại học hàng đầu đào tạo về các ngành ngôn ngữ dành cho các bạn sinh viên cả trong và ngoài nước.
Cơ sở vật chất
Khuôn viên đẹp
Nhắc đến ULIS mà không nhắc đến công trình “Khoa Pháp” thì hẳn là một sự thiếu sót vô cùng lớn. Nơi đây không chỉ là giảng đường mà còn là nơi thư giãn, nghỉ ngơi và thậm chí còn là địa điểm hẹn hò lý tưởng của sinh viên.
Không sinh viên ULIS nào không có một bức ảnh với Khoa Pháp
Đến Khoa Pháp, không khó để bắt gặp các “nam thanh, nữ tú”
chụp ảnh, chụp kỷ yếu,
thậm chí còn có những người đến đây để chụp ảnh cưới. Vậy mới nói, Khoa Pháp có một sức “quyến rũ” vô cùng lớn với những ai từng đặt chân đến nơi đây.
Hệ thống phòng học
Có thể nói, phòng học của ULIS thuộc hạng “sang-xịn-mịn” nhất khối Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU)với điều hòa được trang bị ở tất cả các phòng học, cùng với đó là hệ thống máy chiếu, bảng thông minh đầy đủ.
Ảnh: Trường Giang
Ngoài ra, ULIS cũng mới trang bị thêm các phòng tự học, phòng nghỉ cho giảng viên và sinh viên ở tất cả các tòa nhà, với bàn ghế và wifi, ổ cắm điện đầy đủ, rất tiện lợi cho việc nán lại nghỉ trưa hay ở lại học thêm cùng bạn bè sau khi tan lớp.
Nhiều người nói rằng “ULIS là không gian sống đúng nghĩa cho sinh viên”.
Ký túc xá
Ngoài khuôn viên và phòng học xịn sò, ULIS còn có ký túc xá nằm ngay trong trường. Ký túc xá Ngoại Ngữ nằm ở một vị trí rất “đắc địa”. Đối diện cổng ký túc là nhà ăn sinh viên, “sát vách” là khu nhà đa năng phục vụ môn thể dục, đi thêm vài bước là đến “thiên đường ẩm thực” được “con dân VNU” gọi là “cổng sắt”. Đoạn đường từ ký túc xá này đến tòa giảng đường xa nhất của ULIS cũng chỉ vài trăm mét.
Trường “ít” nam
Có một lớp học Ngôn ngữ Hàn Quốc nào đó không có một “bóng hình” bạn nam nào
Một đặc trưng của trường ngoại ngữ đó chính là thiếu bóng dáng các bạn nam. Trái ngược hoàn toàn với “anh bạn” UET (Trường Đại học Công nghệ) hàng xóm. ULIS là trường thuộc VNU có tỷ lệ nam sinh thấp nhất, có những lớp không có sinh viên nam theo học. Tỷ lệ nam sinh của ULIS chỉ chiếm khoảng 7% trên tổng số sinh viên mà thôi.
Đặc sản của ULIS: deadlines và xoài
ULIS còn được mệnh danh là “ngôi trường của deadlines”. Với ULIS, deadline là đặc sản, nói như vậy đủ để thấy deadlines ở ULIS khác biệt thế nào. Chạy deadline như một phần của ULIS-er. Nó “khắc nghiệt” tới mức chưa đến 12 giờ đêm là ULIS-er “chưa dám ngủ” vì biết đâu trong lúc ấy lại có thông báo từ mail với dòng trạng thái đầy “ám ảnh”: deadline.
Tuy nhiên, cũng chính nhờ những hoạt động ngoại khóa, câu lạc bộ và những chiếc deadlines này đã tạo nên cộng đồng sinh viên Ngoại Ngữ năng động, nhạy bén và tốc độ.
Không chỉ vậy, nhắc đến ULIS nói riêng và VNU nói chung, không thể không nhắc đến “xoài” vì trong khuôn viên trường được trồng rất nhiều xoài mà mùa nào mùa nấy, cây xoài đều sai trĩu quả. Vào mùa xoài năm nay, nhiều ULIS-er tiếc hùi hụt vì nghỉ dịch mà không được “thưởng thức” xoài nhà. Nhưng bù lại, nhà trường còn trực tiếp vặt xoài và cho các sinh viên đăng ký tới mang về. Nói ULIS đầy tình thương mến thương, ULIS là nhà cũng là bởi vậy.
Có nhiều câu lạc bộ, hoạt động ngoại khóa
ULIS tự hào là ngôi trường có nhiều câu lạc bộ thuộc hạng “top” VNU với khoảng trên 25 câu lạc bộ đang hoạt động với đa dạng các lĩnh vực, từ câu lạc bộ về kỹ năng sư phạm, câu lạc bộ về tiếng đến câu lạc bộ về kỹ năng mềm…
Ảnh: Thư Đặng
Các câu lạc bộ tiêu biểu có thể kể đến như: Câu lạc bộ tổ chức sự kiện (CEO), câu lạc bộ Lễ tân và Ngoại giao ULIS, câu lạc bộ Công nghệ thông tin ULIS,
Đội ngũ giảng viên hàng đầu, thân thiện
Đặc biệt, ULIS sở hữu đội ngũ giảng viên vô cùng thân thiện.
Thầy Nguyễn Tuấn Anh (mặc áo kẻ) – Phó Trưởng Khoa Sư phạm tiếng Anh vui vẻ hào hứng chụp ảnh kỷ niệm khi được gặp lại học trò.
Có lẽ, ULIS là trường đại học duy nhất mà thầy hiệu trưởng cùng các giảng viên mua quà lên thăm sinh viên từng phòng khi sinh viên học quân sự tại Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và An ninh Hòa Lạc, cách xa trung tâm thành phố Hà Nội.
ULIS cũng là trường đại học duy nhất mà thầy hiệu trưởng tự tay viết tâm thư mong thầy cô giảm bớt gánh nặng học hành cho sinh viên trong mùa dịch, khích lệ toàn thể giảng viên và sinh viên cùng cố gắng.
Thầy Đỗ Tuấn Minh (mặc áo vàng) – Hiệu trưởng ULIS (Ảnh: Trường Đại học Ngoại Ngữ – ĐHQGHN)
Và còn rất nhiều điều nữa mà 2K3 nên tự mình trải nghiệm để cảm nhận được tình cảm của thầy trò nơi giảng đường đại học.
Sinh viên thông thạo 2 ngoại ngữ
Không chỉ vì sinh viên Ngoại ngữ có một môn học bắt buộc mang tên “ngoại ngữ 2” mà nhiều ULIS-er còn đăng ký học “bằng kép” những ngành thuộc các trường đại học trong khối VNU. Đây cũng là một quyền lợi mà chỉ “dân VNU” mới có thể hưởng.
Việc một cô sinh viên ngân nga hát tiếng Hàn hay xem phim Nhật không cần “sub” là một điều hết sức bình thường ở ULIS.
ULIS và những cái nhất
Ảnh: Trường Đại học Ngoại Ngữ – ĐHQGHN
ULIS là trường đại học:
Lọt top có khuôn viên đẹp nhất.
Có đội đại sứ tham gia tư vấn tuyển sinh hùng hậu nhất.
Có thầy hiệu trưởng “đáng yêu” nhất.
Có trang confession đa ngôn ngữ nhất.
Và có “linh vật” bồ câu bay cao nhất.
Trên đây là những review ngắn về trường Đại học Ngoại Ngữ – ĐHQGHN, hy vọng bài viết này sẽ có ích với 2K3 trong quá trình lựa chọn ngôi trường các bạn yêu thích!
Theo VIEZ
Tagged with:
góc review