Tưng bừng chung kết Cuộc thi nói giỏi tiếng Hán 2018 và đêm giao lưu Văn hóa Việt – Trung
Th4 25, 2018
in
SINH VIÊN
Tối ngày 24/04/2018, đêm chung kết cuộc thi nói giỏi tiếng Hán giành cho sinh viên Khoa Ngôn ngữ & Văn hóa Trung Quốc và chương trình giao lưu văn hóa giữa đoàn thực tập sinh Ly Giang với sinh viên trong khoa đã diễn ra thành công rực rỡ.
Nói giỏi tiếng Hán là cuộc thi thường niên dành cho sinh viên khoa Ngôn ngữ & Văn hóa Trung Quốc, là sân chơi thu hút đông đảo sự quan tâm của các bạn sinh viên yêu thích tiếng Hán. Cuộc thi năm nay càng đặc biệt hơn nữa khi có sự kết hợp giữa đêm giao lưu văn hóa của đoàn thực tập sinh đến từ Học viện Ly Giang – Trung Quốc với sinh viên trong khoa.
Tham dự chương trình, có sự hiện diện của ban Chủ nhiệm Khoa Ngôn ngữ & Văn hóa Trung Quốc và các thầy cô cùng đông đảo các bạn sinh viên trong khoa. Phát biểu khai mạc chương trình, Tiến sĩ Phạm Minh Tiến – Trưởng khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Trung Quốc đánh giá cao cuộc thi và chúc mừng các thực tập sinh học viện Ly Giang đã xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ thực tập của mình trong 2 tháng tại Trường Đại học Ngoại Ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội.
Trải qua hai vòng loại, ban tổ chức đã chọn ra 7 thí sinh xuất sắc nhất bước vào đêm chung  kết của Cuộc thi Nói giỏi tiếng Hán năm 2018. Sự kết hợp giữa hai chương trình đã đem đến cho khán giá những phần thi, những phần biểu diễn đầy sôi động và nhiều ý nghĩa.
Mười một thực tập sinh Học viện Ly Giang cùng sinh viên khoa Ngôn ngữ & Văn hóa Trung Quốc đã đem đến cho khán giả một “bữa tiệc thị giác” với những tiết mục văn nghệ mang đậm bản chất văn hóa của hai nước.
Trải qua ba phần thi căng thẳng, thí sinh Chu Thị Oanh đến từ Chi đoàn 15C2 đã xuất sắc vượt qua các đối thủ khác để giành lấy ngôi vị cao nhất của cuộc thi.
Hy vọng chương trình năm nay đã đem đến cho các bạn thí sinh nói riêng và các sinh viên yêu thích tiếng Hán trong ngoài khoa Trung nói chung một trải nghiệm tuyệt vời. Và tin chắc rằng, 11 thực tập sinh của Học viện Ly Giang, Trung Quốc đã có khoảng thời gian hai tháng tuyệt vời gắn bó với sinh viên Khoa Trung ULIS.
ULIS sẽ luôn là ngôi trường năng động, rộng mở chào đón các bạn sinh viên trong nước và bạn bè Quốc tế chọn làm điểm đến. Hẹn gặp lại tất cả các bạn vào chương trình năm sau.
Khoa NN&VH Trung Quốc
Tagged with:
cuộc thi
,
Khoa Trung
,
tuyển sinh đại học 2018