
!
...
Bảo tàng Nhân học
2024-09-24T14:47:26+07:00
2024-09-24T14:47:26+07:00
https://ussh.vnu.edu.vn/vi/gioi-thieu/bao-tang-nhan-hoc/bao-tang-nhan-hoc-19669.html
https://ussh.vnu.edu.vn/uploads/ussh/gioi-thieu/2023_07/slide2.jpg
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn - ĐHQGHN
https://ussh.vnu.edu.vn/uploads/ussh/logo.png
Thứ ba - 12/12/2023 08:35
Giới thiệu chung
Bảo tàng Nhân học thuộc Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội là một bảo tàng thuộc trường đại học đầu tiên của khối các trường xã hội và nhân văn trong cả nước.
Sứ mệnh của Bảo tàng là nghiên cứu, gìn giữ và nhân lên nguồn lực di sản, văn hóa, lịch sử văn hóa phục vụ sự nghiệp phát triển đất nước, đồng thời góp phần đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao về lĩnh vực khoa học xã hội và nhân văn. Bảo tàng là đơn vị tham gia trực tiếp đào tạo và phục vụ đào tạo, nghiên cứu khoa học thông qua những hoạt động đặc thù của mình như loại giảng đường đặc biệt kết hợp lý thuyết với thực tế/ thực tiễn để phát huy một cách hiệu quả nhất nguồn lực tri thức dồi dào, kinh nghiệm phong phú của đội ngũ các nhà nghiên cứu đầu ngành và của đông đảo lực lượng trí thức trẻ; và khai thác được tối đa cơ sở vật chất và tư liệu khoa học tích lũy từ hàng chục năm nay.
Bảo tàng Nhân học thực hiện các chức năng chính:
Sưu tầm, bảo quản, phục chế, phục dựng các hiện vật, mẫu vật, sưu tập hiện vật của văn hoá vật thể Việt Nam truyền thống và hiện đại;
Sưu tầm và lưu giữ bằng nhiều hình thức khác nhau những di sản, tài sản văn hóa phi vật thể truyền thống và đương đại phục vụ cho nghiên cứu, đào tạo;
Trưng bày các bộ sưu tập hiện vật, mẫu vật bằng nhiều hình thức khác nhau, sử dụng những phương thức truyền thống và kỹ thuật hiện đại;
Xã hội hóa, quốc tế hóa hoạt động của bảo tàng, khai thác những sưu tập mẫu vật trong giảng dạy, nghiên cứu và hợp tác khoa học;
Nghiên cứu các chủ đề liên quan đến các lĩnh vực lịch sử, văn hóa, bảo tồn, bảo tàng.
Quản lý Phòng Truyền thống cho Bảo tàng Nhân học
Ban Giám đốc
Giám đốc
PGS.TS Đặng Hồng Sơn
hongsonk45@yahoo.com
Hoạt động tiêu biểu
Trưng bày
Bảo tàng Nhân học tổ chức nhiều hình thức trưng bày áp dụng cách thức truyền thống kết hợp ứng dụng kỹ thuật hiện đại:
Trưng bày thường xuyên của một bảo tàng đại học bên cạnh đáp ứng những tiêu chuẩn chung của trưng bày bảo tàng còn có những mục đích đặc thù, để đạt được mục đích vừa trưng bày những giá trị văn hóa đồng thời phục vụ nghiên cứu đào tạo, những hiện vật bảo tàng được sắp đặt theo hai kiểu trưng bày: trưng bày đóng và trưng bày mở, trong đó trưng bày mở là một cách trưng bày riêng của Bảo tàng Nhân học.
Trưng bày chuyên đề: Đối với một bảo tàng dạy học, phần trưng bày chuyên đề với cách thức trưng bày dùng kỹ thuật hiện đại, tài liệu hiện vật gốc kết hợp với minh họa nhiều hình thức là hoạt động quan trọng không kém phần trưng bày thường xuyên. Chủ đề của những trưng bày này bám sát nội dung nghiên cứu và đào tạo của Trường và đáp ứng kịp thời những chủ đề thời sự của đất nước, các trưng bày chuyên đề tiêu biểu: “Điện Biên Phủ - Điểm hẹn lịch sử”, “Biển đảo Việt Nam”, “Trường Sa, Hoàng Sa - Đất nước nơi đầu sóng”, “Trường của tôi”, “Đối thoại với di sản ruộng bậc thang”…
Trưng bày ảo: Để khắc phục phần nào những hạn chế do diện tích trưng bày cố định hẹp và với mục đích kết nối hiện vật với bối cảnh lịch sử văn hóa cụ thể, từ năm 2012 đến nay, Bảo tàng Nhân học đã thực hiện dự án “Bảo tàng Ảo”, giúp mở rộng, hiện đại hóa và thay đổi cách thức trưng bày, phổ biến thông tin các sưu tập hiện vật bảo tàng thật một cách cập nhật, nhanh chóng và đầy đủ hơn.
Sưu tầm hiện vật
Bảo tàng Nhân học được xây dựng dựa trên cơ sở một số hiện vật của Viện Viễn Đông Bác Cổ (Cộng hoà Pháp) và một số sưu tập hiện vật khảo cổ học do giảng viên và sinh viên Bộ môn Khảo cổ học, khoa Lịch sử thu thập từ nhiều năm nay thuộc các thời kì Tiền, Sơ và Lịch sử. Bên cạnh sưu tập khảo cổ học, hơn mười năm qua, Bảo tàng đã chú trọng đến việc thu thập hiện vật Dân tộc học và Hán Nôm, Văn hoá Việt Nam... Thông qua các hình thức sưu tầm khác nhau gồm vận động hiến tặng, trao đổi mậu dịch, trao đổi, hoặc qua điền dã thực địa…, số lượng hiện vật của Bảo tàng đã không ngừng tăng cả về số lượng và chất lượng.
Thực nghiệm, xử lý hậu điền dã, nghiên cứu khoa học
Tại Bảo tàng Nhân học, hiện vật của những cuộc khai quật, điền dã khảo cổ học, điền dã, sưu tầm dân tộc học và văn hoá Việt Nam đã được xử lý một cách bài bản, khoa học. Hiện vật sau khi xử lý đã được gửi trả lại các bảo tàng địa phương theo Luật Di sản Văn hóa, một số hiện vật mảnh và hiện vật sưu tầm được bổ sung vào các sưu tập mẫu của Bảo tàng. Ngoài ra, Bảo tàng cũng tích cực tạo điều kiện cho sinh viên, nghiên cứu sinh có thể tới học tập và sinh hoạt.
Thông tin liên hệ
Tầng 3-4, nhà D, Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn - ĐHQGHN
Số 336 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội
Điện thoại: (024) 3558 9744
Email:
btnhxhnv@gmail.com
Facebook:
btnhxhnv@gmail.com/
Bảo tàng Nhân học
Tổng số điểm của bài viết là: 1 trong 1 đánh giá
Bảo tàng Nhân học
Xếp hạng:
1
-
1
phiếu bầu
5
Click để đánh giá bài viết
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử phát triển
Sứ mệnh - Tầm nhìn
Triết lí giáo dục
Cơ cấu tổ chức
Đảng ủy
Ban Giám hiệu
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học - Đào tạo
Các đơn vị đào tạo
Các phòng đơn vị hành chính
Các đơn vị nghiên cứu
Các đơn vị dịch vụ đào tạo
Tạp chí KHXH&NV
Bảo tàng nhân học
Trường THPT Chuyên
Công đoàn
Đoàn Thanh niên, Hội Sinh viên
Hội Cựu chiến binh
Hội Cựu giáo chức
Ba công khai
Bài hát truyền thống
NHỮNG CON SỐ NỔI BẬT
THÀNH LẬP NĂM
1945
ĐÀO TẠO
~11.000
sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh
95
chương trình đào tạo
28
chương trình cử nhân/kĩ sư,
36
chương trình thạc sĩ,
31
chương trình tiến sĩ
HỢP TÁC
> 200
trường Đại học, Trung tâm nghiên cứu khoa học và tổ chức Giáo dục của 30 quốc gia
~200
cán bộ, sinh viên học tập, nghiên cứu, trao đổi quốc tế
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử phát triển
Sứ mệnh - Tầm nhìn
Triết lí giáo dục
Cơ cấu tổ chức
Đảng ủy
Ban Giám hiệu
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học - Đào tạo
Các đơn vị đào tạo
Các phòng đơn vị hành chính
Các đơn vị nghiên cứu
Các đơn vị dịch vụ đào tạo
Tạp chí KHXH&NV
Bảo tàng nhân học
Trường THPT Chuyên
Công đoàn
Đoàn Thanh niên, Hội Sinh viên
Hội Cựu chiến binh
Hội Cựu giáo chức
Ba công khai
Bài hát truyền thống
Tin tức
Tin hoạt động
Đào tạo
Khoa học
Đảm bảo chất lượng
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
Công tác Đảng
Sinh viên
Nhân vật - Sự kiện
Chân dung nhà giáo - nhà khoa học
Chuyên môn - Công tác
USSH trên truyền thông
Thông báo
Lịch công tác
Theo dòng sự kiện
Tuyển dụng
Đào tạo
Đào tạo Đại học
Chương trình đào tạo chuẩn
Ngành Báo chí
Ngành Chính trị học
Ngành Công tác xã hội
Ngành Đông Nam Á học
Ngành Đông phương học
Ngành Hàn Quốc học
Ngành Hán Nôm
Ngành Khoa học Quản lý
Ngành Lịch sử
Ngành Lưu trữ học
Ngành Ngôn ngữ học
Ngành Nhân học
Ngành Nhật Bản học
Ngành Quan hệ Công chúng
Ngành Quản lý thông tin
Ngành Quản trị khách sạn
Ngành QTDV Du lịch và Lữ hành
Ngành Quốc tế học
Ngành Triết học
Ngành Tâm lý học
Ngành Quản trị văn phòng
Ngành Thông tin-thư viện
Ngành Tôn giáo học
Ngành Văn học
Ngành Văn hoá học
Ngành Việt Nam học
Ngành Xã hội học
Chương trình đào tạo chất lượng cao (ĐHQGHN)
Ngành Tâm lý học CLC
Chương trình đào tạo chất lượng cao theo thông tư 23
Báo chí
Quản lý thông tin
Quốc tế học
Khoa học quản lý
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Đào tạo THPT chuyên
Các chương trình đào tạo
Đào tạo ngành 2
Đào tạo ngắn hạn
Đào tạo vừa làm vừa học
Thi chứng chỉ Tiếng Việt
Tra cứu văn bằng
Chứng chỉ
Bằng đại học
Bằng thạc sĩ
Bằng tiến sĩ
Tra cứu điểm đánh giá năng lực Tiếng Việt
Tuyển sinh
Nghiên cứu
Tin tức khoa học
Giải thưởng khoa học
Giải thưởng Hồ Chí Minh
Giải thưởng Nhà nước
Giải thưởng ĐHQGHN
Giải thưởng khác
Đề tài, dự án
Đề tài cấp Bộ
Đề tài Quỹ Nafosted
Đề tài Bộ, ngành, địa phương
Đề tài cấp Nhà nước
Đề tài cấp ĐHQGHN
Đề tài cấp trường
Sản phẩm khoa học trong nước và quốc tế
Các nhóm nghiên cứu mạnh
Lý lịch khoa học
Sinh viên
Học bổng, trao đổi sinh viên
Hướng nghiệp, việc làm, thực tập
Nhà ở sinh viên
Cựu sinh viên
Cổng hành chính một cửa
Cổng thông tin việc làm
Job fair
Hợp tác - Phát triển
Dự án quốc tế
Giáo sư thỉnh giảng
Đối tác
Hợp tác doanh nghiệp
Đảm bảo chất lượng
[LANG_MOBILE]
Bạn đã không sử dụng Site,
Bấm vào đây để duy trì trạng thái đăng nhập
. Thời gian chờ:
60
giây
×
Giới thiệu bài viết cho bạn bè