
!
...
Hội Cựu giáo chức
Hạnh Quỳnh
2022-12-27T08:31:21+07:00
2022-12-27T08:31:21+07:00
https://ussh.vnu.edu.vn/vi/gioi-thieu/hoi-cuu-giao-chuc/hoi-cuu-giao-chuc-19674.html
https://ussh.vnu.edu.vn/uploads/ussh/gioi-thieu/2020_12/gs-vu-duong-ninh-3.jpg
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn - ĐHQGHN
https://ussh.vnu.edu.vn/uploads/ussh/logo.png
Thứ tư - 02/12/2020 09:59
Hội Cựu giáo chức Trường Đại học Khoa học xã hội và Nhân văn – Đại học Quốc gia Hà Nội chính thức thành lập tại Đại hội lần thứ nhất ngày 23-1-2006, đến nay đã qua kỳ Đại hội lần thứ hai ngày 6-1-2012 và Đại hội lần thứ ba ngày 27-10-2017, Đại hội lần thứ tư nhiệm kì 2022-2027.
Hội CGC trường XHNV đặt dưới sự lãnh đạo của Hội CGC ĐHQGHN. Trong phạm vi Nhà trường, Hội CGC được sự chỉ đạo của Đảng ủy và Ban giám hiệu cùng sự bảo trợ của Công đoàn.
Cơ cấu tổ chức
Chủ tịch
PGS. TS Lâm Bá Nam
Hội có 6 chi hội bao gồm:
Chi hội khoa Tiếng Việt;
Chi hội Ngoại ngữ;
Chi hội Văn phòng Hiệu bộ;
Chi hội Sử (gồm Sử, Lưu trữ, Quốc tế, Đông Phương, Thông tin -Thư viện, Nhân học);
Chi hội Ngữ Văn (gồm Ngữ, Văn, Báo chí, Du lịch);
Chi hội Triết (Triết, Chính trị, Tâm lý, Xã hội, Quản lý xã hội).
Chức năng, nhiệm vụ
Theo điều lệ của Hội CGC Việt Nam, Hội được thành lập nhằm bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp của hội viên, tiếp tục góp phần thực hiện chiến lược phát triển giáo dục, phát huy truyền thống yêu nước và cách mạng, năng lực trí tuệ và phẩm chất tốt đẹp của Nhà giáo, quan tâm đời sống vật chất và tinh thần, đề đạt nguyện vọng của các nhà giáo sau khi nghỉ hưu.
Các hoạt động chính
Tổ chức sinh hoạt chính trị, văn hóa vào các dịp kỷ niệm lớn của quốc gia và của nhà trường. Đã tổ chức một số buổi tọa đàm với đề tài: “Chủ tịch Hồ Chí Minh và sự thành lập Đại học Văn khoa” (2010), “ Bác Hồ và Nhà trường” nhân kỷ niệm 45 năm ngày Bác Hồ gửi bức thư cuối cùng cho ngành giáo dục (2013), 70 năm truyền thống của Đại học Văn khoa (2015),”Ký ức về nước Nga” – buổi họp mặt giảng viên là cựu lưu học sinh ở Liên xô nhân kỷ niệm 100 năm Cách mạng tháng Mười Nga (2017), Sinh hoạt văn hóa kỷ niệm 50 năm Di chúc Bác Hồ: “Di sản chầu văn Huế và những bài hát về Người” (2019).
Động viên các nhà giáo sau khi nghỉ hưu tiếp tục đóng góp vào công tác đào tạo và nghiên cứu khoa học của Nhà trường. Nhiều nhà giáo vẫn tiếp tục lên lớp, đặc biệt các lớp cao học, hướng dẫn nghiên cứu sinh, tham gia và chủ trì đề tài khoa học, tham gia các Hội đồng khoa học, Hội đồng chấm luận văn, luận án, nghiệm thu, thẩm định các công trình nghiên cứu. Một số thầy được giải thưởng Nhà nước và nhiều giải thưởng về các công trình khoa học hoàn thành trong thời gian nghỉ hưu. Đại học Quốc gia Hà Nội cũng trao tặng bằng khen cho một số nhà giáo có thành tích nghiên cứu khoa học sau khi nghỉ hưu.
Phối hợp với Nhà trường mừng thọ các nhà giáo cao tuổi vào dịp Tết nguyên đán hàng năm. Các Chi hội cùng Khoa mừng thọ các cụ tuổi 70,75; Hội và Trường mừng thọ các cụ tuổi 80, 85, 90 và hơn nữa.
Tổ chức tham quan di tích lịch sử, danh lam thắng cảnh cho toàn thể hội viên, trung bình mỗi học kỳ một lần. Đông đảo hội viên tham gia, mỗi chuyến có chừng 200 – 250 người. Đây là dịp tốt để các hội viên gặp gỡ thăm hỏi nhau và biết thêm nhiều địa danh mới, nhiều sự tích trong lịch sử dân tộc.
Thăm hỏi các nhà giáo đau yếu, phối hợp cùng Trường, Khoa và địa phương phúng viếng khi nhà giáo qua đời.
Các công việc trên được phân công, có những việc do Hội và nhà trường phối hợp, một số việc do các Chi hội cùng các Khoa tiến hành.
Công tác tổ chức Hội viên là rất quan trọng. Các thầy cô giáo sau khi nhận quyết định nghỉ hưu nên liên hệ với các Chi hội trưởng, Chi hội phó của đơn vị mình tham gia hoạt động của Hội. Đồng thời, cán bộ Hội cũng cần quan tâm đến công tác đón nhận hội viên mới để hoạt động của Hội ngày càng phát triển, tạo nên không khí sinh hoạt vui vẻ trong các nhà giáo hưu trí trường ta.
Trong gần 3 nhiệm kỳ qua, Hội CGC trường XHNV đã hoạt động tích cực, được sự chỉ đạo sát sao của Đảng ủy và Ban Giám hiệu, sự bảo trợ có hiệu quả của Công đoàn và sự hưởng ứng tích cực của đông đảo hội viên nên đã đạt được một số kết quả nhấn định.
Tháng 11.2009 Hội Cựu giáo chức Trường ĐHKHXHNV được nhận bằng khen của Trung ương Hội CGC Việt Nam do Giáo sư, Viện Sĩ Phạm Minh Hạc - Chủ tịch Hội ký.
Tháng 12-2017 Hội CGC trường XHNV được nhận Bằng khen của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội.
Một số hình ảnh hoạt động
Hội Cựu giáo chức Trường nhận bằng khen của ĐHQGHN
Đại hội Đại biểu Hội Cựu giáo chức lần thứ tư (nhiệm kì 2022-2027)
Các thầy cô giáo lão thành trong sự kiện Gặp mặt cán bộ hưu trí Xuân Kỷ hợi
Gặp mặt các cựu giáo chức dịp Xuân Canh Tý
Hội Cựu giáo chức tổ chức thành công Hội thảo: Văn hóa học đường - nhận thức và thực tiễn (tháng 11/2022)
Tác giả:
Hạnh Quỳnh
Tổng số điểm của bài viết là: 0 trong 0 đánh giá
Click để đánh giá bài viết
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử phát triển
Sứ mệnh - Tầm nhìn
Triết lí giáo dục
Cơ cấu tổ chức
Đảng ủy
Ban Giám hiệu
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học - Đào tạo
Các đơn vị đào tạo
Các phòng đơn vị hành chính
Các đơn vị nghiên cứu
Các đơn vị dịch vụ đào tạo
Tạp chí KHXH&NV
Bảo tàng nhân học
Trường THPT Chuyên
Công đoàn
Đoàn Thanh niên, Hội Sinh viên
Hội Cựu chiến binh
Hội Cựu giáo chức
Ba công khai
Bài hát truyền thống
NHỮNG CON SỐ NỔI BẬT
THÀNH LẬP NĂM
1945
ĐÀO TẠO
~11.000
sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh
95
chương trình đào tạo
28
chương trình cử nhân/kĩ sư,
36
chương trình thạc sĩ,
31
chương trình tiến sĩ
HỢP TÁC
> 200
trường Đại học, Trung tâm nghiên cứu khoa học và tổ chức Giáo dục của 30 quốc gia
~200
cán bộ, sinh viên học tập, nghiên cứu, trao đổi quốc tế
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử phát triển
Sứ mệnh - Tầm nhìn
Triết lí giáo dục
Cơ cấu tổ chức
Đảng ủy
Ban Giám hiệu
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học - Đào tạo
Các đơn vị đào tạo
Các phòng đơn vị hành chính
Các đơn vị nghiên cứu
Các đơn vị dịch vụ đào tạo
Tạp chí KHXH&NV
Bảo tàng nhân học
Trường THPT Chuyên
Công đoàn
Đoàn Thanh niên, Hội Sinh viên
Hội Cựu chiến binh
Hội Cựu giáo chức
Ba công khai
Bài hát truyền thống
Tin tức
Tin hoạt động
Đào tạo
Khoa học
Đảm bảo chất lượng
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
Công tác Đảng
Sinh viên
Nhân vật - Sự kiện
Chân dung nhà giáo - nhà khoa học
Chuyên môn - Công tác
USSH trên truyền thông
Thông báo
Lịch công tác
Theo dòng sự kiện
Tuyển dụng
Đào tạo
Đào tạo Đại học
Chương trình đào tạo chuẩn
Ngành Báo chí
Ngành Chính trị học
Ngành Công tác xã hội
Ngành Đông Nam Á học
Ngành Đông phương học
Ngành Hàn Quốc học
Ngành Hán Nôm
Ngành Khoa học Quản lý
Ngành Lịch sử
Ngành Lưu trữ học
Ngành Ngôn ngữ học
Ngành Nhân học
Ngành Nhật Bản học
Ngành Quan hệ Công chúng
Ngành Quản lý thông tin
Ngành Quản trị khách sạn
Ngành QTDV Du lịch và Lữ hành
Ngành Quốc tế học
Ngành Triết học
Ngành Tâm lý học
Ngành Quản trị văn phòng
Ngành Thông tin-thư viện
Ngành Tôn giáo học
Ngành Văn học
Ngành Văn hoá học
Ngành Việt Nam học
Ngành Xã hội học
Chương trình đào tạo chất lượng cao (ĐHQGHN)
Ngành Tâm lý học CLC
Chương trình đào tạo chất lượng cao theo thông tư 23
Báo chí
Quản lý thông tin
Quốc tế học
Khoa học quản lý
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Đào tạo THPT chuyên
Các chương trình đào tạo
Đào tạo ngành 2
Đào tạo ngắn hạn
Đào tạo vừa làm vừa học
Thi chứng chỉ Tiếng Việt
Tra cứu văn bằng
Chứng chỉ
Bằng đại học
Bằng thạc sĩ
Bằng tiến sĩ
Tra cứu điểm đánh giá năng lực Tiếng Việt
Tuyển sinh
Nghiên cứu
Tin tức khoa học
Giải thưởng khoa học
Giải thưởng Hồ Chí Minh
Giải thưởng Nhà nước
Giải thưởng ĐHQGHN
Giải thưởng khác
Đề tài, dự án
Đề tài cấp Bộ
Đề tài Quỹ Nafosted
Đề tài Bộ, ngành, địa phương
Đề tài cấp Nhà nước
Đề tài cấp ĐHQGHN
Đề tài cấp trường
Sản phẩm khoa học trong nước và quốc tế
Các nhóm nghiên cứu mạnh
Lý lịch khoa học
Sinh viên
Học bổng, trao đổi sinh viên
Hướng nghiệp, việc làm, thực tập
Nhà ở sinh viên
Cựu sinh viên
Cổng hành chính một cửa
Cổng thông tin việc làm
Job fair
Hợp tác - Phát triển
Dự án quốc tế
Giáo sư thỉnh giảng
Đối tác
Hợp tác doanh nghiệp
Đảm bảo chất lượng
[LANG_MOBILE]
Bạn đã không sử dụng Site,
Bấm vào đây để duy trì trạng thái đăng nhập
. Thời gian chờ:
60
giây
×
Giới thiệu bài viết cho bạn bè