
!
...
Quyết định ban hành CTĐT bậc đại học
Giới thiệu
Hiện nay, khoa Đông Phương học có 3 ngành đào tạo bậc cử nhân: Đông Nam Á học (ĐNA học), Đông Phương học và Nhật Bản học. Ba ngành này là khác nhau về mã ngành, về bằng tốt nghiệp. ĐNA học từ năm 2018 không còn là một chuyên ngành thuộc ngành Đông phương học nữa, mà là một ngành riêng, sinh viên phải đăng kí xét tuyển ngay từ khi tham dự kỳ thi đại học quốc gia.
Đôi nét về khu vực Đông Nam Á
Khu vực Đông Nam Á từ xưa, trong các sách cổ của Ấn Độ đã được nói đến với những cái tên như Suvarnabhumi (Đất vàng) hay Suvarnadvipa (Đảo vàng), người Trung Hoa thì gọi là Nam Dương, tương tự người Nhật Bản dùng từ Nan Yo (tức Nam Dương), người Ả Rập gọi là Zabag, còn người Hy Lạp, La mã từ giữa thế kỷ II TCN cũng gọi là Chryse (Đất vàng). Như vậy là từ xa xưa, thế giới đã biết đến khu vực văn hóa Đông Nam Á. Sở dĩ như vậy là vì Đông Nam Á là một mắt xích quan trọng trên con đường buôn bán Đông Tây trước đây. Đông Nam Á không chỉ có tầm quan trọng về mặt vị trí địa lý, là cầu nối trên con đường thông thương Đông – Tây, mà còn là nơi cung cấp nhiều sản vật quý giá (như vàng, ngà voi, gỗ quý, long não, đinh hương, hồ tiêu...) cho hoạt động buôn bán liên khu vực.
Ngày nay, Đông Nam Á là khu vực kinh tế phát triển năng động trên thế giới. Ngoài những nước giàu có như Singapore, Brunei có mức thu nhập bình quân đầu người vào loại cao nhất thế giới, Đông Nam Á còn có Indonesia nằm trong Nhóm các nền kinh tế lớn toàn cầu (G20), có Malaysia, Thái Lan là các nền kinh tế giàu sức cạnh tranh, có Philippines, Việt Nam lọt vào top các nền kinh tế tăng trưởng nhanh nhất thế giới trong vài năm vừa qua cũng như dự báo trong những năm tới (Theo Bloomberg)… Với dân số trên 650 triệu người và GDP trên 2.600 tỷ USD (năm 2018), tiềm năng phát triển của Đông Nam Á được đánh giá là rất lớn. Diễn đàn Kinh tế Thế giới (WEF) dự báo đến năm 2020, khu vực này sẽ trở thành nền kinh tế lớn thứ 5 thế giới.
Không chỉ có nền văn hóa lịch sử giàu bản sắc, tiềm năng phát triển kinh tế lớn mạnh, Đông Nam Á còn ngày càng trở nên đoàn kết, gắn bó với nhau biểu hiện qua sự hình thành của Cộng đồng ASEAN từ cuối năm 2015 cho đến nay. Tầm quan trọng và sức hấp dẫn của khu vực này đã thúc đẩy sự hình thành của nhiều trung tâm nghiên cứu và đào tạo về Đông Nam Á học trên khắp thế giới. Theo xu hướng đó, chương trình đào tạo cử nhân ngành Đông Nam Á học tại Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội cũng vừa được thiết lập. Chương trình không chỉ đáp ứng nhu cầu của thị trường lao động về nguồn nhân lực có kiến thức về Đông Nam Á học mà chắc chắn còn đóng góp quan trọng vào sự hội nhập và phát triển của Việt Nam trong Cộng đồng ASEAN..
Mục tiêu đào tạo
Đào tạo cử nhân ngành Đông Nam Á học có kiến thức chung về khoa học xã hội & nhân văn cùng những kiến thức hệ thống, chuyên sâu, hiện đại và cập nhật về Đông Nam Á trên các lĩnh vực lịch sử, văn hóa, kinh tế, chính trị, quan hệ quốc tế của khu vực, về tổ chức ASEAN và những vấn đề liên quan đến Việt Nam.
Sinh viên sau khi tốt nghiệp có khả năng sử dụng được tiếng Anh và một ngôn ngữ khu vực như tiếng Thái Lan, tiếng Malay (ngôn ngữ quốc gia của Malaysia, Indonesia, Brunei và Singapore); đồng thời nắm được phương pháp nghiên cứu khu vực học và kĩ năng giao tiếp quốc tế.
Khối kiến thức ngoại ngữ và chuyên môn
Sử dụng thành thạo tiếng Anh
Có kiến thức toàn diện, hệ thống, hiện đại về khối ASEAN và các quốc gia ASEAN
Những “mảng” kiến thức chủ yếu gồm:
+ Lịch sử, Văn hóa khu vực Đông Nam Á và các quốc gia ASEAN
+ Kinh tế, xã hội, luật pháp, thể chế chính trị các quốc gia ASEAN
+ Du lịch các quốc gia ASEAN
+ Báo chí truyền thông ASEAN
+ Tiếng bản địa cơ sở (Chọn tiếng Thái hoặc tiếng Indonesia)
+ Các kiến thức bổ trợ liên quan như Nhập môn năng lực thông tin, Thực hành văn bản tiếng Việt, Nhập môn Quan hệ quốc tế, Nhập môn quản trị văn phòng, Nghiệp vụ báo chí, v.v.
Chương trình đào tạo ngành Đông Nam Á học
Chương trình đào tạo chuẩn trình độ đại học ngành Đông Nam Á học được ban hành kèm theo Quyết định số 4433/QĐ-XHNV, ngày 27 tháng 11 năm 2019 của Hiệu trưởng Trường ĐHKHXH&NV, xem chi tiết
tại đây
Chương trình đào tạo chuẩn trình độ đại học ngành Đông Nam Á học được ban hành kèm theo Quyết định số 3212/QĐ-XHNV, ngày 25 tháng 8 năm 2023 của Hiệu trưởng Trường ĐHKHXH&NV, xem chi tiết
tại đây
Quyết định ban hành CTĐT bậc đại học
Toàn văn Quyết định 4433/QĐ-XHNV ngày 27/11/2019 của Hiệu trưởng trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội về việc ban hành CTĐT bậc đại học xem
tại đây
Toàn văn Quyết định 3212/QĐ-XHNV, ngày 25/8/2023 của Hiệu trưởng trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội về việc ban hành CTĐT bậc đại học xem
tại đây
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử phát triển
Sứ mệnh - Tầm nhìn
Triết lí giáo dục
Cơ cấu tổ chức
Đảng ủy
Ban Giám hiệu
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học - Đào tạo
Các đơn vị đào tạo
Các phòng đơn vị hành chính
Các đơn vị nghiên cứu
Các đơn vị dịch vụ đào tạo
Tạp chí KHXH&NV
Bảo tàng nhân học
Trường THPT Chuyên
Công đoàn
Đoàn Thanh niên, Hội Sinh viên
Hội Cựu chiến binh
Hội Cựu giáo chức
Ba công khai
Bài hát truyền thống
Tin tức
Tin hoạt động
Đào tạo
Khoa học
Đảm bảo chất lượng
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
Công tác Đảng
Sinh viên
Nhân vật - Sự kiện
Chân dung nhà giáo - nhà khoa học
Chuyên môn - Công tác
USSH trên truyền thông
Thông báo
Lịch công tác
Theo dòng sự kiện
Tuyển dụng
Đào tạo
Đào tạo Đại học
Chương trình đào tạo chuẩn
Ngành Báo chí
Ngành Chính trị học
Ngành Công tác xã hội
Ngành Đông Nam Á học
Ngành Đông phương học
Ngành Hàn Quốc học
Ngành Hán Nôm
Ngành Khoa học Quản lý
Ngành Lịch sử
Ngành Lưu trữ học
Ngành Ngôn ngữ học
Ngành Nhân học
Ngành Nhật Bản học
Ngành Quan hệ Công chúng
Ngành Quản lý thông tin
Ngành Quản trị khách sạn
Ngành QTDV Du lịch và Lữ hành
Ngành Quốc tế học
Ngành Triết học
Ngành Tâm lý học
Ngành Quản trị văn phòng
Ngành Thông tin-thư viện
Ngành Tôn giáo học
Ngành Văn học
Ngành Văn hoá học
Ngành Việt Nam học
Ngành Xã hội học
Chương trình đào tạo chất lượng cao (ĐHQGHN)
Ngành Tâm lý học CLC
Chương trình đào tạo chất lượng cao theo thông tư 23
Báo chí
Quản lý thông tin
Quốc tế học
Khoa học quản lý
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Đào tạo THPT chuyên
Các chương trình đào tạo
Đào tạo ngành 2
Đào tạo ngắn hạn
Đào tạo vừa làm vừa học
Thi chứng chỉ Tiếng Việt
Tra cứu văn bằng
Chứng chỉ
Bằng đại học
Bằng thạc sĩ
Bằng tiến sĩ
Tra cứu điểm đánh giá năng lực Tiếng Việt
Tuyển sinh
Nghiên cứu
Tin tức khoa học
Giải thưởng khoa học
Giải thưởng Hồ Chí Minh
Giải thưởng Nhà nước
Giải thưởng ĐHQGHN
Giải thưởng khác
Đề tài, dự án
Đề tài cấp Bộ
Đề tài Quỹ Nafosted
Đề tài Bộ, ngành, địa phương
Đề tài cấp Nhà nước
Đề tài cấp ĐHQGHN
Đề tài cấp trường
Sản phẩm khoa học trong nước và quốc tế
Các nhóm nghiên cứu mạnh
Lý lịch khoa học
Sinh viên
Học bổng, trao đổi sinh viên
Hướng nghiệp, việc làm, thực tập
Nhà ở sinh viên
Cựu sinh viên
Cổng hành chính một cửa
Cổng thông tin việc làm
Job fair
Hợp tác - Phát triển
Dự án quốc tế
Giáo sư thỉnh giảng
Đối tác
Hợp tác doanh nghiệp
Đảm bảo chất lượng
[LANG_MOBILE]
Bạn đã không sử dụng Site,
Bấm vào đây để duy trì trạng thái đăng nhập
. Thời gian chờ:
60
giây