
!
...
Công đoàn Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn
USSH Media
2024-09-24T14:48:21+07:00
2024-09-24T14:48:21+07:00
https://ussh.vnu.edu.vn/vi/gioi-thieu/cong-doan/cong-doan-19677.html
/themes/ussh_v2/images/no_image.gif
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn - ĐHQGHN
https://ussh.vnu.edu.vn/uploads/ussh/logo.png
Thứ hai - 22/04/2024 10:04
1. Quá trình hình thành và phát triển
Tiền thân của công đoàn Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn là Công đoàn Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội. Cùng với sự thành lập Đảng bộ Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội, tổ chức Công đoàn Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội được thành lập vào tháng 7 năm 1958. Ban chấp hành Công đoàn lâm thời đầu tiên được Đảng uỷ chỉ định, Chánh thư ký Công đoàn là đồng chí Phó Đức Tố (cán bộ Khoa Toán học). Đây là đồng chí Chủ tịch Công đoàn đầu tiên của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội.
Ngày 10 tháng 12 năm 1993, Thủ tướng Chính phủ ký Nghị định số 97/CP thành lập Đại học Quốc gia Hà Nội. Tại  Nghị định này, Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn và Trường Đại học Khoa học Tự nhiên được tách ra trên cơ sở Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội.
Ngày 26-3-1996, Liên đoàn Lao động Thành phố Hà Nội đã ra quyết định số 231/QĐ-TC thành lập Công đoàn cơ sở Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn và Công đoàn cơ sở Trường Đại học Khoa học Tự nhiên. Năm học 1995-1996, Công đoàn Trường Đại học Khoa học Khoa học Xã hội và Nhân văn được chính thức trở thành một tổ chức công đoàn độc lập trong một hệ thống tổ chức mới – Công đoàn Đại học Quốc Gia Hà Nội với chủ tịch công đoàn đầu tiên là đồng chí Đỗ Quang Hưng.
Công đoàn Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn ra đời, là sự kế thừa và phát huy truyền thống của Công đoàn Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội; Là sự tiếp nối của các thế hệ đội ngũ cán bộ lãnh đạo có trình độ chuyên môn, kỹ năng quản lý vững vàng, tràn đầy nhiệt huyết, thẳng thắn, dám nghĩ, dám làm, luôn lắng nghe, chia sẻ và luôn đồng hành cùng cán bộ viên chức của Nhà trường.
Ngay từ những ngày đầu thành lập, Công đoàn Trường đã góp phần đắc lực vào việc giữ vững sự ổn định và phát triển; xây dựng một môi trường giáo dục đậm chất nhân văn, tạo nên không khí đoàn kết giữa các công đoàn viên, giữa các tổ chức công đoàn trong toàn Trường.
Trước những yêu cầu đổi mới và hội nhập, Công đoàn Trường đã không ngừng đổi mới, sáng tạo nội dung, phư­ơng thức hoạt động; các hoạt động ngày càng đi vào chiều sâu, phù hợp với thực tiễn và đối tượng, có sức lôi cuốn, thuyết phục công đoàn viên; thông qua hoạt động đã tập hợp và vận động cán bộ, viên chức tích cực đóng góp công sức và trí tuệ của mình cho sự nghiệp xây dựng và phát triển Nhà Trường ngày vững mạnh, hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ chuyên môn cũng như nhiệm vụ chính trị trong bối cảnh mới.
Công đoàn Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn là một trong những đơn vị tích cực trong phối hợp và triển khai nhiều hoạt động ý nghĩa trong cụm Công đoàn 5 Trường Đại học lớn khu vực Hà Nội: Đại học Bách khoa Hà Nội, Đại học Kinh tế Quốc dân Hà Nội, Đại học Xây dựng Hà Nội, Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn.
2. Chức năng - nhiệm vụ:
Tuyên truyền, vận động đoàn viên và người lao động thực hiện chủ trương, đường lối của Đảng; chính sách, pháp luật của Nhà nước, nghĩa vụ của công dân; các chủ trương, nghị quyết của Công đoàn.
Đại diện, chăm lo và bảo vệ quyền, lợi ích hợp pháp, chính đáng của đoàn viên và người lao động theo quy định của pháp luật Nhà nước.
Giám sát hoặc tham gia giám sát thực hiện chính sách, pháp luật, nội quy, quy chế, thỏa ước lao động tập thể và các vấn đề có liên quan đến quyền, lợi ích hợp pháp, chính đáng của đoàn viên và người lao động theo quy định của pháp luật.
Phối hợp với Ban Giám hiệuNhà trường xây dựng và thực hiện quy chế dân chủ ở cơ sở; chăm lo đời sống vật chất, tinh thần, nâng cao trình độ, kỹ năng nghề nghiệp, cải thiện điều kiện làm việc và chăm sóc sức khỏe cho cán bộ, viên chức; tổ chức phong trào thi đua, hoạt động văn hóa, xã hội.
Tổ chức thực hiện nghị quyết của công đoàn các cấp, chấp hành Điều lệ Công đoàn Việt Nam; tổ chức đào tạo, bồi dưỡng đoàn viên và cán bộ công đoàn; quản lý, sử dụng tài chính, tài sản của công đoàn theo đúng quy định; thực hiện công tác phát triển, quản lý đoàn viên; xây dựng công đoàn cơ sở vững mạnh; tham gia xây dựng quan hệ lao động hài hòa, ổn định, tiến bộ tại nơi làm việc; xây dựng cơ quan, đơn vị, doanh nghiệp phát triển bền vững; tham gia xây dựng Đảng, chính quyền nhân dân trong sạch, vững mạnh.
3. Cơ cấu tổ chức:
3.1. Ban Thường vụ Công đoàn Trường
Chủ tịch
TS. Ngô Thị Kiều Oanh
oanhntk71.xhnv@gmail.com
Phó Chủ tịch
ThS. Nguyễn Văn Thủy
thuynv@ussh.edu.vn
Ủy viên Thường vụ
ThS. Vũ Thị Thu Hằng
vuhang@ussh.edu.vn
3.2. Ban Chấp hành Công đoàn Trường ĐHKHXH&NV nhiệm kì 2023-2028:
Số TT
Họ và tên
Chức vụ và đơn vị công tác
Nguyễn Văn Anh
Chủ tịch Công đoàn Khoa Lịch sử
Trịnh Lê Anh
Chủ tịch CĐ Khoa Du lịch học, Trưởng bộ môn trực thuộc Khoa Du lịch học
Lê Văn Cường
Trưởng Ban Thanh tra Nhân dân, Chi uỷ viên Phó Trưởng Khoa Văn học
Nguyễn Thị Kim Dung
Chủ tịch CĐ, Phó Trưởng Khoa Thông tin – Thư viện
Kim Thị Diệp Hà
Chủ tịch CĐ II Khối Hiệu bộ, Trưởng phòng Kế hoạch – Tài chính
Vũ Thị Thu Hằng
Cán bộ chuyên trách Công đoàn
Đinh Tiến Hiếu
Phó trưởng Phòng Phụ trách Phòng Chính trị công tác HS-SV
Trần Thị Quang Hoa
Chủ tịch Công đoàn Khoa Khoa học Chính trị
Nguyễn Phương Liên
Chủ tịch Công đoàn Khoa Văn học
Đinh Văn Nam
Chủ tịch Công đoàn I Khối Hiệu bộ
Ngô Thị Kiều Oanh
Uỷ viên Ban Thường vụ Đảng uỷ Phó Trưởng phòng Tổ chức Cán bộ.
Nguyễn Văn Thủy
Trưởng phòng Hành chính – Tổng hợp, Bí thư Chi bộ II Hiệu bộ
Nguyễn Anh Việt
Phó Chủ tịch Công đoàn III Khối Hiệu bộ
3.3. Các Công đoàn bộ phận
STT
Đơn vị
1
Công đoàn Viện đào tạo Báo chí và Truyền thông
2
Công đoàn Khoa Du lịch học
3
Công đoàn Khoa Đông Phương học
4
Công đoàn Khoa Khoa học Quản lý
5
Công đoàn Khoa Khoa học Chính trị
6
Công đoàn Khoa Lịch sử
7
Công đoàn Khoa Lưu trữ & Quản trị Văn phòng
8
Công đoàn Khoa Ngôn ngữ học
9
Công đoàn Khoa Nhân học
10
Công đoàn Khoa Quốc tế học
11
Công đoàn Khoa Tâm lý học
12
Công đoàn Khoa Việt Nam học & Tiếng Việt
13
Công đoàn Khoa Triết học
14
Công đoàn Khoa Thông tin – Thư viện
15
Công đoàn Khoa Văn học
16
Công đoàn Khoa Xã hội học
17
Công đoàn Bộ môn Tôn giáo học
18
Công đoàn I Khối Hiệu Bộ
19
Công đoàn II Khối Hiệu Bộ
20
Công đoàn III Khối Hiệu Bộ
21
Công đoàn IV Khối Hiệu bộ
22
Công đoàn  Trường THPT chuyên KHXH & NV
3.4. Chủ tịch Công đoàn Trường qua các thời kì
TT
Họ và tên
Đơn vị
Nhiệm kỳ
1.
Đ/c Đỗ Quang Hưng
Khoa Lịch Sử
1995 - 1996
2.
Đ/c Trần Kim Đỉnh
Phòng Khoa học
1996 - 1998
3.
Đ/c Ngô Đăng Tri
Khoa Lịch Sử
1998 - 2001
4.
Đ/c Ngô Đăng Tri
Khoa Lịch Sử
2001- 2004
5.
Đ/c Đặng Xuân Kháng
Phòng Tổ chức Cán bộ
2005 - 2007
6.
Đ/c Đặng Xuân Kháng
Phòng Tổ chức Cán bộ
2007 - 2009
7.
Đ/c Đặng Xuân Kháng
Phòng Tổ chức Cán bộ
2009 - 2012
8.
Đ/c Đặng Xuân Kháng
Phòng Tổ chức Cán bộ
2012 - 2017
9.
Đ/c Ngô Thị Kiều Oanh
Phòng Tổ chức Cán bộ
2017- 2022
10.
Đ/C Ngô Thị Kiều Oanh
Phòng Tổ chức Cán bộ
2023- 2028
4. Thành tích
Sau 1/4 thế kỷ hoạt động, trải qua 9 nhiệm kỳ Đại hội với tư cách là một đơn vị thành viên trong Công đoàn Đại học Quốc Gia Hà Nội, Công đoàn Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn đã khẳng định vị thế của mình trong Công đoàn Đại học Quốc Gia Hà Nội, Công đoàn Giáo dục Việt Nam và Liên đoàn Lao động Thành phố Hà Nội.
Cùng với sự phát triển của Nhà trường, tổ chức Công đoàn Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn không ngừng lớn mạnh trên 500 công đoàn viên sinh hoạt tại 22 công đoàn bộ phận, công đoàn Trường liên tục đạt danh hiệu công đoàn cơ sở vững mạnh xuất sắc và được ghi nhận bằng các phần thưởng cao quý của Nhà nước và Tổ chức Công đoàn các cấp trao tặng:
+ Huân chương Lao động hạng Nhì
+ Bằng khen của Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam
+ Bằng khen của Công đoàn Giáo dục Việt Nam
+ Cờ thi đua của Công đoàn Giáo dục Việt Nam
+ Cờ thi đua toàn diện của Tổng liên đoàn Lao động Việt Nam
Tác giả:
USSH Media
Tổng số điểm của bài viết là: 1 trong 1 đánh giá
Công đoàn Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn
Xếp hạng:
1
-
1
phiếu bầu
5
Click để đánh giá bài viết
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử phát triển
Sứ mệnh - Tầm nhìn
Triết lí giáo dục
Cơ cấu tổ chức
Đảng ủy
Ban Giám hiệu
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học - Đào tạo
Các đơn vị đào tạo
Các phòng đơn vị hành chính
Các đơn vị nghiên cứu
Các đơn vị dịch vụ đào tạo
Tạp chí KHXH&NV
Bảo tàng nhân học
Trường THPT Chuyên
Công đoàn
Đoàn Thanh niên, Hội Sinh viên
Hội Cựu chiến binh
Hội Cựu giáo chức
Ba công khai
Bài hát truyền thống
NHỮNG CON SỐ NỔI BẬT
THÀNH LẬP NĂM
1945
ĐÀO TẠO
~11.000
sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh
95
chương trình đào tạo
28
chương trình cử nhân/kĩ sư,
36
chương trình thạc sĩ,
31
chương trình tiến sĩ
HỢP TÁC
> 200
trường Đại học, Trung tâm nghiên cứu khoa học và tổ chức Giáo dục của 30 quốc gia
~200
cán bộ, sinh viên học tập, nghiên cứu, trao đổi quốc tế
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử phát triển
Sứ mệnh - Tầm nhìn
Triết lí giáo dục
Cơ cấu tổ chức
Đảng ủy
Ban Giám hiệu
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học - Đào tạo
Các đơn vị đào tạo
Các phòng đơn vị hành chính
Các đơn vị nghiên cứu
Các đơn vị dịch vụ đào tạo
Tạp chí KHXH&NV
Bảo tàng nhân học
Trường THPT Chuyên
Công đoàn
Đoàn Thanh niên, Hội Sinh viên
Hội Cựu chiến binh
Hội Cựu giáo chức
Ba công khai
Bài hát truyền thống
Tin tức
Tin hoạt động
Đào tạo
Khoa học
Đảm bảo chất lượng
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
Công tác Đảng
Sinh viên
Nhân vật - Sự kiện
Chân dung nhà giáo - nhà khoa học
Chuyên môn - Công tác
USSH trên truyền thông
Thông báo
Lịch công tác
Theo dòng sự kiện
Tuyển dụng
Đào tạo
Đào tạo Đại học
Chương trình đào tạo chuẩn
Ngành Báo chí
Ngành Chính trị học
Ngành Công tác xã hội
Ngành Đông Nam Á học
Ngành Đông phương học
Ngành Hàn Quốc học
Ngành Hán Nôm
Ngành Khoa học Quản lý
Ngành Lịch sử
Ngành Lưu trữ học
Ngành Ngôn ngữ học
Ngành Nhân học
Ngành Nhật Bản học
Ngành Quan hệ Công chúng
Ngành Quản lý thông tin
Ngành Quản trị khách sạn
Ngành QTDV Du lịch và Lữ hành
Ngành Quốc tế học
Ngành Triết học
Ngành Tâm lý học
Ngành Quản trị văn phòng
Ngành Thông tin-thư viện
Ngành Tôn giáo học
Ngành Văn học
Ngành Văn hoá học
Ngành Việt Nam học
Ngành Xã hội học
Chương trình đào tạo chất lượng cao (ĐHQGHN)
Ngành Tâm lý học CLC
Chương trình đào tạo chất lượng cao theo thông tư 23
Báo chí
Quản lý thông tin
Quốc tế học
Khoa học quản lý
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Đào tạo THPT chuyên
Các chương trình đào tạo
Đào tạo ngành 2
Đào tạo ngắn hạn
Đào tạo vừa làm vừa học
Thi chứng chỉ Tiếng Việt
Tra cứu văn bằng
Chứng chỉ
Bằng đại học
Bằng thạc sĩ
Bằng tiến sĩ
Tra cứu điểm đánh giá năng lực Tiếng Việt
Tuyển sinh
Nghiên cứu
Tin tức khoa học
Giải thưởng khoa học
Giải thưởng Hồ Chí Minh
Giải thưởng Nhà nước
Giải thưởng ĐHQGHN
Giải thưởng khác
Đề tài, dự án
Đề tài cấp Bộ
Đề tài Quỹ Nafosted
Đề tài Bộ, ngành, địa phương
Đề tài cấp Nhà nước
Đề tài cấp ĐHQGHN
Đề tài cấp trường
Sản phẩm khoa học trong nước và quốc tế
Các nhóm nghiên cứu mạnh
Lý lịch khoa học
Sinh viên
Học bổng, trao đổi sinh viên
Hướng nghiệp, việc làm, thực tập
Nhà ở sinh viên
Cựu sinh viên
Cổng hành chính một cửa
Cổng thông tin việc làm
Job fair
Hợp tác - Phát triển
Dự án quốc tế
Giáo sư thỉnh giảng
Đối tác
Hợp tác doanh nghiệp
Đảm bảo chất lượng
[LANG_MOBILE]
Bạn đã không sử dụng Site,
Bấm vào đây để duy trì trạng thái đăng nhập
. Thời gian chờ:
60
giây
×
Giới thiệu bài viết cho bạn bè