
!
...
Quyết định ban hành CTĐT bậc đại học
Giới thiệu
Bạn muốn trở thành Nhà Việt Nam học?
Người có thể hiểu biết nhiều lĩnh vực liên quan đến con người và đất nước Việt Nam:
Phong tục, tập quán của người Việt trên mọi miền của đất nước Việt Nam, trong đó có phong tục về cưới hỏi, ma chay, giỗ tết, lễ hội…
Văn hoá giao tiếp của người Việt:
Giao tiếp trong sinh hoạt gia đình.
Giao tiếp nơi công sở.
Giao tiếp trong trường học.
Giao tiếp trong kinh doanh.
Giao tiếp trong khi tiếp khách.
Văn hoá ẩm thực của người Việt: Các món ăn đặc trưng và cách nấu món ăn của mỗi vùng trên đất nước Việt Nam.
Văn hoá mặc truyền thống của người Việt trong từng thời kì lịch sử.
Ngoài ra, bạn cũng hiểu biết thêm nhiều về lịch sử, văn học, kinh tế… của Việt Nam.
Nếu bạn tham gia học ngành Việt Nam học, bạn sẽ được cung cấp những kiến thức cơ bản về Việt Nam học như: kiến thức về văn hoá Việt Nam, lịch sử Việt Nam, văn học Việt Nam… Bạn sẽ là người hiểu biết nhiều về đất nước và con người Việt Nam.
Trong khi học tại trường, bạn sẽ có dịp được tham gia vào các chuyến học dã ngoại, tham quan một số danh thắng, di tích lịch sử… của đất nước.
Sau khi tốt nghiệp ngành Việt Nam học, với khối lượng kiến thức và kĩ năng đã được đào tạo, bạn có thể độc lập hành nghề hoặc tiếp tục học ở các bậc học cao hơn như thạc sĩ, tiến sĩ ở trong nước hoặc ở nước ngoài. Chắc hẳn đây sẽ là một ngành học hấp dẫn cho những ai muốn hiểu biết nhiều hơn nữa về đất nước và con người Việt Nam.
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo
Tên ngành đào tạo:
+ Tiếng Việt: Việt Nam học
+ Tiếng Anh: Vietnamese Studies
Danh hiệu tốt nghiệp: Cử nhân
Thời gian đào tạo: 4 năm
Tên văn bằng tốt nghiệp:
+ Tiếng Việt: Cử nhân ngành Việt Nam học
+ Tiếng Anh: The Degree of Bachelor in Vietnamese Studies
Đơn vị được giao nhiệm vụ đào tạo:  Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội.
2. Mục tiêu đào tạo:
Đào tạo cử nhân Việt Nam học có phẩm chất chính trị tư tưởng vững vàng, có kỉ luật, đạo đức nghề nghiệp, có ý thức phục vụ tổ quốc, phục vụ nhân dân, có sức khoẻ, nắm vững kiến thức cơ bản về khoa học xã hội và nhân văn, kiến thức tương đối toàn diện và hệ thống về Việt Nam học, có kĩ năng thực hành về quan hệ quốc tế và năng lực giao tiếp xã hội, sử dụng được một ngoại ngữ trong giao tiếp và trong công tác chuyên môn. Cử nhân Việt Nam học có thể làm việc cho các cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp ở Việt Nam, nước ngoài, các tổ chức quốc tế ...
3. Thông tin tuyển sinh:
- Hình thức tuyển sinh: Theo quy định của Đại học Quốc gia Hà Nội.
Ngành Việt Nam học: Lan tỏa bản sắc Việt
Hiện nay, thống kê sơ bộ cho thấy có hàng trăm cơ sở nghiên cứu, đào tạo, giảng dạy tiếng Việt và các ngành học liên quan đến Việt Nam trên khắp thế giới. Trung bình mỗi năm có hàng chục hội thảo quốc tế về Việt Nam học ở nhiều quốc gia và châu lục. Một cộng đồng các nhà Việt Nam học uy tín được hình thành với những hoạt động chuyên môn, giao lưu mang tính học thuật và thực tiễn cao. Ngành Việt Nam học đã có những bước phát triển vững chắc kể từ đầu những năm 90 của thế kỷ trước. Ở Việt Nam, Khoa Việt Nam học và Tiếng Việt, Trường ĐHKHXH&NV, ĐHQGHN (VSL) là đơn vị đào tạo Việt Nam học uy tín và giàu truyền thống hàng đầu cả nước, đơn vị duy nhất xây dựng 02 chương trình đào tạo Việt Nam dành cho 02 đối tượng riêng biệt là người Việt Nam và người nước ngoài.
Chương trình đào tạo ngành Việt Nam học
Chương trình đào tạo chuẩn trình độ đại học ngành Việt Nam học được ban hành kèm theo Quyết định số 4433/QĐ-XHNV, ngày 27 tháng 11 năm 2019 của Hiệu trưởng Trường ĐHKHXH&NV, xem chi tiết
tại đây
Chương trình đào tạo chuẩn trình độ đại học ngành Việt Nam học được ban hành kèm theo Quyết định số 3212/QĐ-XHNV, ngày 25 tháng 8 năm 2023 của Hiệu trưởng Trường ĐHKHXH&NV, xem chi tiết
tại đây
Quyết định ban hành CTĐT bậc đại học
Toàn văn Quyết định 4433/QĐ-XHNV ngày 27/11/2019 của Hiệu trưởng trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội về việc ban hành CTĐT bậc đại học xem
tại đây
Toàn văn Quyết định 3212/QĐ-XHNV, ngày 25/8/2023 của Hiệu trưởng trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội về việc ban hành CTĐT bậc đại học xem
tại đây
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử phát triển
Sứ mệnh - Tầm nhìn
Triết lí giáo dục
Cơ cấu tổ chức
Đảng ủy
Ban Giám hiệu
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học - Đào tạo
Các đơn vị đào tạo
Các phòng đơn vị hành chính
Các đơn vị nghiên cứu
Các đơn vị dịch vụ đào tạo
Tạp chí KHXH&NV
Bảo tàng nhân học
Trường THPT Chuyên
Công đoàn
Đoàn Thanh niên, Hội Sinh viên
Hội Cựu chiến binh
Hội Cựu giáo chức
Ba công khai
Bài hát truyền thống
Tin tức
Tin hoạt động
Đào tạo
Khoa học
Đảm bảo chất lượng
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
Công tác Đảng
Sinh viên
Nhân vật - Sự kiện
Chân dung nhà giáo - nhà khoa học
Chuyên môn - Công tác
USSH trên truyền thông
Thông báo
Lịch công tác
Theo dòng sự kiện
Tuyển dụng
Đào tạo
Đào tạo Đại học
Chương trình đào tạo chuẩn
Ngành Báo chí
Ngành Chính trị học
Ngành Công tác xã hội
Ngành Đông Nam Á học
Ngành Đông phương học
Ngành Hàn Quốc học
Ngành Hán Nôm
Ngành Khoa học Quản lý
Ngành Lịch sử
Ngành Lưu trữ học
Ngành Ngôn ngữ học
Ngành Nhân học
Ngành Nhật Bản học
Ngành Quan hệ Công chúng
Ngành Quản lý thông tin
Ngành Quản trị khách sạn
Ngành QTDV Du lịch và Lữ hành
Ngành Quốc tế học
Ngành Triết học
Ngành Tâm lý học
Ngành Quản trị văn phòng
Ngành Thông tin-thư viện
Ngành Tôn giáo học
Ngành Văn học
Ngành Văn hoá học
Ngành Việt Nam học
Ngành Xã hội học
Chương trình đào tạo chất lượng cao (ĐHQGHN)
Ngành Tâm lý học CLC
Chương trình đào tạo chất lượng cao theo thông tư 23
Báo chí
Quản lý thông tin
Quốc tế học
Khoa học quản lý
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Đào tạo THPT chuyên
Các chương trình đào tạo
Đào tạo ngành 2
Đào tạo ngắn hạn
Đào tạo vừa làm vừa học
Thi chứng chỉ Tiếng Việt
Tra cứu văn bằng
Chứng chỉ
Bằng đại học
Bằng thạc sĩ
Bằng tiến sĩ
Tra cứu điểm đánh giá năng lực Tiếng Việt
Tuyển sinh
Nghiên cứu
Tin tức khoa học
Giải thưởng khoa học
Giải thưởng Hồ Chí Minh
Giải thưởng Nhà nước
Giải thưởng ĐHQGHN
Giải thưởng khác
Đề tài, dự án
Đề tài cấp Bộ
Đề tài Quỹ Nafosted
Đề tài Bộ, ngành, địa phương
Đề tài cấp Nhà nước
Đề tài cấp ĐHQGHN
Đề tài cấp trường
Sản phẩm khoa học trong nước và quốc tế
Các nhóm nghiên cứu mạnh
Lý lịch khoa học
Sinh viên
Học bổng, trao đổi sinh viên
Hướng nghiệp, việc làm, thực tập
Nhà ở sinh viên
Cựu sinh viên
Cổng hành chính một cửa
Cổng thông tin việc làm
Job fair
Hợp tác - Phát triển
Dự án quốc tế
Giáo sư thỉnh giảng
Đối tác
Hợp tác doanh nghiệp
Đảm bảo chất lượng
[LANG_MOBILE]
Bạn đã không sử dụng Site,
Bấm vào đây để duy trì trạng thái đăng nhập
. Thời gian chờ:
60
giây