
!
...
Tấm gương ‘Sinh viên 5 tốt’ với thành tích đáng nể và lòng nhiệt huyết cống hiến
04/10/2024 09:23:00 AM
Đã xem: 698
SVVN - Nguyễn Thị Mai Hương (Lớp trưởng Lớp K66 Hàn Quốc học, trường ĐH KHXH&NV, ĐHQG Hà Nội) là một tấm gương tiêu biểu về sự nhiệt huyết và nghiêm túc trong học tập. Không chỉ là sinh viên ưu tú, Mai Hương còn có đóng góp nổi bật trong các hoạt động Đoàn - Hội. Đặc biệt, cô đã xuất sắc đạt Danh hiệu 'Sinh viên 5 tốt', một dấu mốc quan trọng trên hành trình phát triển toàn diện của mình.
Bí quyết cải thiện hồ sơ giúp 9X chinh phục học bổng chính phủ Hàn Quốc
17/09/2024 02:47:00 PM
Đã xem: 907
SVVN - Sau gần 4 năm đi làm, tự đánh giá hồ sơ của mình chỉ ở mức trung bình khá và từng thất bại trước đó, Thu Oanh quyết tâm nỗ lực suốt một năm để làm mới hồ sơ nộp lại học bổng. Cô gái Hà Nội vừa nhận được học bổng chính phủ Hàn Quốc ( Global Korea Scholarship - GKS) bậc thạc sĩ với mức hỗ trợ toàn phần.
Chàng trai xứ Nghệ mọt sách trở thành thủ khoa kép của VNU-USSH
09/09/2024 06:07:00 PM
Đã xem: 2226
(SVVN) Có tình yêu lớn với sách vở và nghiên cứu văn chương, học tập bằng niềm say mê và sự “lãng mạn hoá”, Mạnh Cường tốt nghiệp với điểm trung bình (GPA) xuất sắc 3.77/4 và là thủ khoa ngành Văn học, khoa Văn học, Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-USSH).
Thủ khoa ngành Quan hệ công chúng và hành trình chinh phục ước mơ
12/08/2024 12:49:00 PM
Đã xem: 782
(SVVN) Phạm Thị Yên Hòa, cô gái trẻ đến từ vùng quê Bắc Giang, đã xuất sắc trở thành thủ khoa ngành Quan hệ Công chúng của Trường Đại học Khoa học Xã hội & Nhân văn, ĐHQG Hà Nội với GPA 3.75 cùng bảng thành tích dày đặc. Thành công của Yên Hòa là kết quả của lòng kiên trì, sự nỗ lực không ngừng và sự ủng hộ vững chắc từ gia đình, bạn bè.
Cựu sinh viên VNU-USSH: Bí quyết “săn” thành công học bổng thạc sĩ toàn phần tại châu Âu
08/08/2024 03:25:00 PM
Đã xem: 1380
Lê Thảo Nguyên - Cựu sinh viên K63 ngành Đông Nam Á học, Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, ĐHQGHN vừa apply thành công học bổng du học tại 05 quốc gia Châu Âu.
Fan nữ Manchester United là thủ khoa, giành học bổng thạc sĩ châu Âu ngành thể thao
07/08/2024 10:58:00 AM
Đã xem: 757
(SVVN) Trúng tuyển hai chương trình thạc sĩ Erasmus Mundus, Thảo Nguyên chọn ngành học về thể thao bởi hâm mộ CLB Manchester United và đội tuyển Đức. Cô là sinh viên Việt Nam đầu tiên theo học chương trình MAiSI về đạo đức và liêm chính trong thể thao tại 5 quốc gia châu Âu.
Người trẻ thủ đô xúc động tiễn đưa Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng
26/07/2024 08:37:00 PM
Đã xem: 946
[Thanhnien] Từ 5 giờ sáng ngày 26/7, người dân đã xếp hàng dài tại Nhà tang lễ Quốc gia, số 5 Trần Thánh Tông, Hà Nội, để tiễn đưa Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng, nhiều bạn trẻ cũng đã có mặt để tiễn đưa Tổng Bí thư và hỗ trợ người dân đến viếng.
Nữ sinh năm thứ ba bảo vệ xuất sắc khóa luận về game
17/06/2024 03:05:00 PM
Đã xem: 1867
(Theo VNExpress) Nguyễn Thùy Linh phân tích tựa game nhập vai Genshin Impact trong khóa luận tốt nghiệp và bảo vệ xuất sắc
MC Công Lưu tạm biệt "Café sáng" với VTV3 lên đường du học
29/03/2024 04:24:00 PM
Đã xem: 1726
(VTV) Công Lưu là một trong những gương mặt dẫn quen thuộc của Cafe sáng với VTV3. Trong thời gian tới, anh tạm gác công việc dẫn chương trình để lên đường sang Nhật du học.
Nét đẹp Nhân văn: Nữ sinh tình nguyện thực hiện nghĩa vụ quân sự sau khi tốt nghiệp
19/02/2024 09:28:00 AM
Đã xem: 2974
Những đầu năm mới Giáp Thìn 2024, hòa chung không khí sôi nổi của tuổi trẻ cả nước trước ngày hội tòng quân, trong số rất nhiều thanh niên huyện Thanh Ba, tỉnh Phú Thọ thực hiện nghĩa vụ quân sự theo lệnh gọi, có một nữ sinh Nhân văn Hà Nội đã tình nguyện viết đơn để được thực hiện nghĩa vụ thiêng liêng với Tổ quốc, lên đường tòng quân với bao hoài bão, khát khao để cống hiến và trưởng thành.
Sinh viên khiếm thị luôn phá bỏ sự e ngại để đóng góp cho cộng đồng
03/01/2024 03:36:00 PM
Đã xem: 1627
(Tuổi trẻ Online) Dù không nhìn rõ nhưng Tạ Bình An - sinh viên trường ĐH KHXH&NV, ĐHQGHN luôn nhận mình là người may mắn, đã dám phá bỏ sự e ngại của bản thân để đóng góp cho cộng đồng người khiếm thị.
Nhà báo Từ Minh Chiến: “Tôi nhớ về thất bại nhiều hơn thành công”
02/01/2024 07:00:00 AM
Đã xem: 1903
Gắn bó hơn 6 năm tại Zing News với vai trò Trưởng Ban thể thao, trực tiếp tác nghiệp tại nhiều sự kiện trong nước và quốc tế là những kinh nghiệm quý báu của anh Từ Minh Chiến, cựu sinh viên K53 Viện Đào tạo Báo chí và Truyền thông. Khi được hỏi về những dấu ấn với nghề báo, anh Chiến chia sẻ bản thân luôn “nhớ về thất bại nhiều hơn thành công”.
Cựu sinh viên Viện ĐTBC&TT giữ chức Tổng biên tập Báo Giao thông
14/12/2023 09:44:00 AM
Đã xem: 2168
(Báo Giao thông) Nhà báo Nguyễn Thị Hồng Nga, Tổng biên tập và nhà báo Nguyễn Bá Kiên, Phó Tổng biên tập Báo Giao thông đều là cựu sinh viên K39 của Viện Đào tạo Báo chí và Truyền thông.
Kinh nghiệm săn học bổng du học tại thành phố lãng mạn nhất thế giới từ cựu sinh viên ngành Quốc tế học
26/11/2023 02:56:00 PM
Đã xem: 2015
SVVN - Hà An đang học năm cuối thạc sĩ tại thành phố Venice, Ý theo học bổng của trường. Cô nhìn nhận nước Ý khá hào phóng trong việc cấp học bổng và có đa dạng chương trình dạy bằng tiếng Anh. Đây là điểm đến phù hợp với những ai muốn trải nghiệm cuộc sống du học châu Âu.
Cán bộ tiêu biểu nỗ lực đưa phong trào Đoàn phát triển trong thời đại hội nhập
24/11/2023 11:27:00 AM
Đã xem: 2349
(SVVN) Nguyễn Kim Tùng (sinh năm 2000) đến từ Bắc Ninh. Sau khi tốt nghiệp với tấm bằng ưu tú tại Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, ĐHQGHN cùng với niềm say mê công tác xã hội, Kim Tùng may mắn trở thành chuyên viên công tác tại Văn phòng Đoàn Thanh niên - Hội Sinh viên Đại học Quốc gia Hà Nội. Là một cán bộ trẻ, anh luôn nỗ lực tham mưu, tổ chức và dẫn dắt các đoàn viên, đưa phong trào Đoàn thành đơn vị vững mạnh, tiêu biểu.
Các tin khác
Chàng thủ khoa đa tài thành công sớm với nghề MC
(24/11/2023)
Đón nhận kỷ vật của Takano Isao - người cựu sinh viên quả cảm của Khoa VNH&TV
(23/11/2023)
Thủ khoa kép ngành Đông Nam Á học lựa chọn ngoại ngữ hiếm
(01/11/2023)
Thủ khoa ngành Nhật Bản học: Thời sinh viên dạy tôi cách chấp nhận bản thân
(01/11/2023)
Những cô nàng thủ khoa, đa tài "trường Nhân văn"
(23/10/2023)
Nguyễn Thu Hằng: Trong thời đại số, phóng viên không thể chỉ biết viết tin
(05/10/2023)
Dịch giả trẻ thử thách bản thân với sách lịch sử Hy Lạp
(24/07/2023)
Nhà báo Phan Thanh Thủy: “Không có chuyện một nửa sự thật là sự thật, báo chí phải là sự thật”
(22/06/2023)
K44 Đông phương học, Trường ĐH KHXH&NV, ĐHQGHN: Đi để trở về
(02/05/2023)
Sinh viên Quốc tế học: Đồng cỏ Ba Vì, xứ sở vạn đảo và đất nước cực quang
(26/04/2023)
«
1
2
3
4
5
»
Sinh viên
Học bổng, trao đổi sinh viên
Hướng nghiệp, việc làm, thực tập
Nhà ở sinh viên
Cựu sinh viên
Cổng hành chính một cửa
Cổng thông tin việc làm
Job fair
Tin mới
(GD&TĐ) Giáo dục trong sự nghiệp xây dựng và bảo vệ Tổ quốc theo tư tưởng Hồ Chí Minh
(ĐBND) Hiệu trưởng Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn kêu gọi giảng viên "không nhân danh hàn lâm để chối bỏ đổi mới sáng tạo"
Trưng bày "Bác Hồ với giáo dục, giáo dục với Bác Hồ" tại trường ĐHKHXH&NV
VNU-USSH và Đại học quốc gia Úc đạt nhiều kết quả trong nghiên cứu khảo cổ học tại Việt Nam
Tăng cường hợp tác giữa doanh nghiệp-chính phủ-trường học trong đào tạo Hàn Quốc học tại Việt Nam
Giới thiệu sách “Tầm nhìn từ lịch sử: Hoàn thiện các giá trị Việt Nam trong thời đại mới”
VNU-USSH phối hợp với Đại học Quốc gia Úc tổ chức đợt khai quật khảo cổ học tại di tích Quỳnh Văn
Hội nghị điển hình tiên tiến cấp trường: tôn vinh những tập thể, cá nhân có thành tích xuất sắc trong giai đoạn 2020-2025
Học sinh trường THPT Chuyên KHXH&NV kết nối và lan toả tình yêu văn học và lịch sử
Tròn nửa thế kỷ nhìn lại một trang sử chói lọi, một ký ức hào hùng
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử phát triển
Sứ mệnh - Tầm nhìn
Triết lí giáo dục
Cơ cấu tổ chức
Đảng ủy
Ban Giám hiệu
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học - Đào tạo
Các đơn vị đào tạo
Các phòng đơn vị hành chính
Các đơn vị nghiên cứu
Các đơn vị dịch vụ đào tạo
Tạp chí KHXH&NV
Bảo tàng nhân học
Trường THPT Chuyên
Công đoàn
Đoàn Thanh niên, Hội Sinh viên
Hội Cựu chiến binh
Hội Cựu giáo chức
Ba công khai
Bài hát truyền thống
Tin tức
Tin hoạt động
Đào tạo
Khoa học
Đảm bảo chất lượng
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
Công tác Đảng
Sinh viên
Nhân vật - Sự kiện
Chân dung nhà giáo - nhà khoa học
Chuyên môn - Công tác
USSH trên truyền thông
Thông báo
Lịch công tác
Theo dòng sự kiện
Tuyển dụng
Đào tạo
Đào tạo Đại học
Chương trình đào tạo chuẩn
Ngành Báo chí
Ngành Chính trị học
Ngành Công tác xã hội
Ngành Đông Nam Á học
Ngành Đông phương học
Ngành Hàn Quốc học
Ngành Hán Nôm
Ngành Khoa học Quản lý
Ngành Lịch sử
Ngành Lưu trữ học
Ngành Ngôn ngữ học
Ngành Nhân học
Ngành Nhật Bản học
Ngành Quan hệ Công chúng
Ngành Quản lý thông tin
Ngành Quản trị khách sạn
Ngành QTDV Du lịch và Lữ hành
Ngành Quốc tế học
Ngành Triết học
Ngành Tâm lý học
Ngành Quản trị văn phòng
Ngành Thông tin-thư viện
Ngành Tôn giáo học
Ngành Văn học
Ngành Văn hoá học
Ngành Việt Nam học
Ngành Xã hội học
Chương trình đào tạo chất lượng cao (ĐHQGHN)
Ngành Tâm lý học CLC
Chương trình đào tạo chất lượng cao theo thông tư 23
Báo chí
Quản lý thông tin
Quốc tế học
Khoa học quản lý
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Đào tạo THPT chuyên
Các chương trình đào tạo
Đào tạo ngành 2
Đào tạo ngắn hạn
Đào tạo vừa làm vừa học
Thi chứng chỉ Tiếng Việt
Tra cứu văn bằng
Chứng chỉ
Bằng đại học
Bằng thạc sĩ
Bằng tiến sĩ
Tra cứu điểm đánh giá năng lực Tiếng Việt
Tuyển sinh
Nghiên cứu
Tin tức khoa học
Giải thưởng khoa học
Giải thưởng Hồ Chí Minh
Giải thưởng Nhà nước
Giải thưởng ĐHQGHN
Giải thưởng khác
Đề tài, dự án
Đề tài cấp Bộ
Đề tài Quỹ Nafosted
Đề tài Bộ, ngành, địa phương
Đề tài cấp Nhà nước
Đề tài cấp ĐHQGHN
Đề tài cấp trường
Sản phẩm khoa học trong nước và quốc tế
Các nhóm nghiên cứu mạnh
Lý lịch khoa học
Sinh viên
Học bổng, trao đổi sinh viên
Hướng nghiệp, việc làm, thực tập
Nhà ở sinh viên
Cựu sinh viên
Cổng hành chính một cửa
Cổng thông tin việc làm
Job fair
Hợp tác - Phát triển
Dự án quốc tế
Giáo sư thỉnh giảng
Đối tác
Hợp tác doanh nghiệp
Đảm bảo chất lượng
[LANG_MOBILE]
Bạn đã không sử dụng Site,
Bấm vào đây để duy trì trạng thái đăng nhập
. Thời gian chờ:
60
giây