
!
...
Gần 200 sinh viên VNU-USSH tham gia talkshow "Chuẩn bị tâm lý trước khi tham gia thị trường lao động"
20/03/2024 04:13:00 PM
Đã xem: 883
Với phương châm đồng hành, hỗ trợ sinh viên trang bị đầy đủ kiến thức và kĩ năng trước khi tham gia thị trường lao động, ngày 18/3/2024 Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-USSH) đã tổ chức talkshow "Chuẩn bị tâm lý trước khi tham gia thị trường lao động". Sự kiện cũng nằm trong chuỗi hoạt động để hướng tới Ngày hội việc làm - Kết nối Nhà tuyển dụng USSH's Jobfair năm 2024.
Hơn 1.200 vị trí tuyển dụng trong Ngày hội việc làm - kết nối nhà tuyển dụng 2024
19/03/2024 07:47:00 PM
Đã xem: 1662
Chỉ còn 04 ngày nữa, Ngày hội việc làm - kết nối nhà tuyển dụng sẽ chính thức diễn ra tại Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội.
Gần 400 sinh viên VNU-USSH tham dự sự kiện “Hành trang vững vàng, sự nghiệp tỏa sáng”
08/03/2024 03:26:00 PM
Đã xem: 581
Ngày 5/3/2024, Trường ĐHKHXH&NV phối hợp với Công ty Joboko Toàn cầu tổ chức Talkshow “Hành trang vững vàng, sự nghiệp tỏa sáng” tại Hội trường tầng 8, nhà E. Sự kiện thu hút gần 400 sinh viên tham dự cùng đông đảo cán bộ giảng viên Nhà trường.
Thông báo kế hoạch triển khai Ngày hội việc làm - Kết nối Nhà tuyển dụng năm 2024
05/03/2024 03:33:00 PM
Đã xem: 1106
Thực hiện kế hoạch năm học 2023-2024, với mục đích định hướng việc học tập cho sinh viên thông qua các hoạt động tuyển dụng, Nhà trường tổ chức “Ngày hội việc làm - Kết nối nhà tuyển dụng năm 2024” Ngày 24/3/2024 (Chủ Nhật). Đây là hoạt động nhằm kết nối giữa các doanh nghiệp với hàng nghìn lượt sinh viên đã tốt nghiệp, cùng với hơn 8000 sinh viên đang theo học.
“Hành trang vững vàng, sự nghiệp tỏa sáng” - bí quyết chinh phục nhà tuyển dụng
04/03/2024 03:40:00 PM
Đã xem: 877
Sự kiện nằm trong chuỗi hoạt động của Ngày hội việc làm – Kết nối nhà tuyển dụng, được tổ chức nhằm giúp các các bạn sinh viên Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn có thể phát triển kỹ năng cần thiết để có thể tham gia vào thị trường lao động một cách thành công.
Sinh viên
Học bổng, trao đổi sinh viên
Hướng nghiệp, việc làm, thực tập
Nhà ở sinh viên
Cựu sinh viên
Cổng hành chính một cửa
Cổng thông tin việc làm
Job fair
Tin mới
(GD&TĐ) Giáo dục trong sự nghiệp xây dựng và bảo vệ Tổ quốc theo tư tưởng Hồ Chí Minh
(ĐBND) Hiệu trưởng Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn kêu gọi giảng viên "không nhân danh hàn lâm để chối bỏ đổi mới sáng tạo"
Trưng bày "Bác Hồ với giáo dục, giáo dục với Bác Hồ" tại trường ĐHKHXH&NV
VNU-USSH và Đại học quốc gia Úc đạt nhiều kết quả trong nghiên cứu khảo cổ học tại Việt Nam
Tăng cường hợp tác giữa doanh nghiệp-chính phủ-trường học trong đào tạo Hàn Quốc học tại Việt Nam
Giới thiệu sách “Tầm nhìn từ lịch sử: Hoàn thiện các giá trị Việt Nam trong thời đại mới”
VNU-USSH phối hợp với Đại học Quốc gia Úc tổ chức đợt khai quật khảo cổ học tại di tích Quỳnh Văn
Hội nghị điển hình tiên tiến cấp trường: tôn vinh những tập thể, cá nhân có thành tích xuất sắc trong giai đoạn 2020-2025
Học sinh trường THPT Chuyên KHXH&NV kết nối và lan toả tình yêu văn học và lịch sử
Tròn nửa thế kỷ nhìn lại một trang sử chói lọi, một ký ức hào hùng
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử phát triển
Sứ mệnh - Tầm nhìn
Triết lí giáo dục
Cơ cấu tổ chức
Đảng ủy
Ban Giám hiệu
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học - Đào tạo
Các đơn vị đào tạo
Các phòng đơn vị hành chính
Các đơn vị nghiên cứu
Các đơn vị dịch vụ đào tạo
Tạp chí KHXH&NV
Bảo tàng nhân học
Trường THPT Chuyên
Công đoàn
Đoàn Thanh niên, Hội Sinh viên
Hội Cựu chiến binh
Hội Cựu giáo chức
Ba công khai
Bài hát truyền thống
Tin tức
Tin hoạt động
Đào tạo
Khoa học
Đảm bảo chất lượng
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
Công tác Đảng
Sinh viên
Nhân vật - Sự kiện
Chân dung nhà giáo - nhà khoa học
Chuyên môn - Công tác
USSH trên truyền thông
Thông báo
Lịch công tác
Theo dòng sự kiện
Tuyển dụng
Đào tạo
Đào tạo Đại học
Chương trình đào tạo chuẩn
Ngành Báo chí
Ngành Chính trị học
Ngành Công tác xã hội
Ngành Đông Nam Á học
Ngành Đông phương học
Ngành Hàn Quốc học
Ngành Hán Nôm
Ngành Khoa học Quản lý
Ngành Lịch sử
Ngành Lưu trữ học
Ngành Ngôn ngữ học
Ngành Nhân học
Ngành Nhật Bản học
Ngành Quan hệ Công chúng
Ngành Quản lý thông tin
Ngành Quản trị khách sạn
Ngành QTDV Du lịch và Lữ hành
Ngành Quốc tế học
Ngành Triết học
Ngành Tâm lý học
Ngành Quản trị văn phòng
Ngành Thông tin-thư viện
Ngành Tôn giáo học
Ngành Văn học
Ngành Văn hoá học
Ngành Việt Nam học
Ngành Xã hội học
Chương trình đào tạo chất lượng cao (ĐHQGHN)
Ngành Tâm lý học CLC
Chương trình đào tạo chất lượng cao theo thông tư 23
Báo chí
Quản lý thông tin
Quốc tế học
Khoa học quản lý
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Đào tạo THPT chuyên
Các chương trình đào tạo
Đào tạo ngành 2
Đào tạo ngắn hạn
Đào tạo vừa làm vừa học
Thi chứng chỉ Tiếng Việt
Tra cứu văn bằng
Chứng chỉ
Bằng đại học
Bằng thạc sĩ
Bằng tiến sĩ
Tra cứu điểm đánh giá năng lực Tiếng Việt
Tuyển sinh
Nghiên cứu
Tin tức khoa học
Giải thưởng khoa học
Giải thưởng Hồ Chí Minh
Giải thưởng Nhà nước
Giải thưởng ĐHQGHN
Giải thưởng khác
Đề tài, dự án
Đề tài cấp Bộ
Đề tài Quỹ Nafosted
Đề tài Bộ, ngành, địa phương
Đề tài cấp Nhà nước
Đề tài cấp ĐHQGHN
Đề tài cấp trường
Sản phẩm khoa học trong nước và quốc tế
Các nhóm nghiên cứu mạnh
Lý lịch khoa học
Sinh viên
Học bổng, trao đổi sinh viên
Hướng nghiệp, việc làm, thực tập
Nhà ở sinh viên
Cựu sinh viên
Cổng hành chính một cửa
Cổng thông tin việc làm
Job fair
Hợp tác - Phát triển
Dự án quốc tế
Giáo sư thỉnh giảng
Đối tác
Hợp tác doanh nghiệp
Đảm bảo chất lượng
[LANG_MOBILE]
Bạn đã không sử dụng Site,
Bấm vào đây để duy trì trạng thái đăng nhập
. Thời gian chờ:
60
giây