Trường Đại học Ngoại ngữ(tiếng Anh:University of Foreign Language Studies, the University of Da Nang–UFL) được thành lập theo quyết định số 709/QĐ-TTg ngày 26 tháng 8 năm 2002 của Thủ tướng chính phủ trên cơ sở tách và tổ chức lại 5 khoa ngoại ngữ củaTrường Đại học Sư phạm Đà Nẵng- hiện là một trong 6 trường thành viên củaĐại học Đà Nẵng. Trường Đại học Ngoại ngữ Đà Nẵng có chức năng đào tạogiáo viênvàcử nhânngôn ngữcó trình độđại học,thạc sĩvàtiến sĩvề một sốngôn ngữthông dụng trên thế giới, giảng dạy ngoại ngữ cho các trường thành viên thuộcĐại học Đà Nẵng, giảng dạytiếng Việtvà giới thiệuvăn hoáViệt Namcho lưu học sinh người nước ngoài trong toàn bộ các trường thành viên củaĐại học Đà Nẵng. Đồng thời là trung tâm nghiên cứu khoa học và thực hiện dịch vụ xã hội thuộc lĩnh vực ngôn ngữ có uy tín của khu vực miền Trung - Tây Nguyên.

Lịch sử
- Ngày 14 tháng 4 năm 1985,Bộ Giáo dục và Đào tạora Quyết định số 395B/QĐ thành lập Cơ sở Đại học Sư phạm Ngoại ngữĐà Nẵng.
- Ngày 4 tháng 4 năm 1994,Thủ tướng Chính phủra Nghị định số 32/CP về việc thành lậpĐại học Đà Nẵngtrên cơ sở Trường Đại học Sư phạm Ngoại ngữ Đà Nẵng làm nòng cốt cùng với Trường Cao đẳng Sư phạm Quảng Nam-Đà Nẵng thành lậpTrường Đại học Sư phạmthuộcĐại học Đà Nẵng.
- Ngày 26 tháng 8 năm 2002,Thủ tướng Chính phủra Quyết định số 709/QĐ-TTg thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ thuộcĐại học Đà Nẵngtrên cơ sở tách và tổ chức lại 5 Khoa ngoại ngữ củaTrường Đại học Sư phạmthuộcĐại học Đà Nẵng


Ban Giám hiệu
Hiệu trưởng:
- PGS. TS. Nguyễn Văn Long

Các Phó Hiệu trưởng:
- TS. Huỳnh Ngọc Mai Kha
- TS. Nguyễn Hữu Bình


Xem thêm
- Danh sách trường đại học công lập tại Việt Nam


Tham khảo

Liên kết ngoài