



Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
1. Chức năng:
Tham mưu, giúp việc cho Hiệu trưởng trong công tác tổ chức bộ máy; công tác cán bộ; quy hoạch, đào tạo bồi dưỡng nguồn nhân lực; xây dựng kiện toàn và nâng cao hiệu lực bộ máy quản lý của các đơn vị; công tác thi đua khen thưởng, kỷ luật; công tác xét bổ nhiệm chức danh GS, PGS; chế độ chính sách cho viên chức, người lao động; công tác quản lý, điều hành các hoạt động thuộc lĩnh vực bảo đảm chất lượng giáo dục; công tác thanh tra của Trường ĐHGD.
2. Nhiệm vụ:
2.1. Quy định về Tổ chức và Hoạt động
a) Chủ trì tham mưu, giúp việc cho Hiệu trưởng về những vấn đề pháp lý liên quan đến tổ chức, hoạt động của Trường ĐHGD, bảo đảm cho Nhà trường được tổ chức và hoạt động theo đúng quy định của pháp luật, quy định của các Bộ ngành liên quan và của ĐHQGHN.
b) Chủ trì phổ biến pháp luật, quy chế, quy định của ĐHQGHN, của Trường ĐHGD cho cán bộ viên chức và người lao động.
c) Chủ trì xây dựng, điều chỉnh quy định về tổ chức và hoạt động của Trường ĐHGD, của các đơn vị trực thuộc Trường theo quy định.
2.2. Chia tách, sáp nhập, giải thể và thành lập đơn vị mới
Chủ trì triển khai các quyết định của Đảng ủy – Hội đồng trường - Ban Giám hiệu về công tác tổ chức; Lên kế hoạch triển khai và Chủ trì thực hiện quy trình chia tách, sáp nhập, giải thể và thành lập đơn vị trực thuộc Trường ĐHGD.
2.3.
Quản lý đội ngũ cán bộ
a) Chủ trì trong quy trình tiếp nhận, lưu trữ, bảo quản và bàn giao hồ sơ cán bộ, viên chức và người lao động theo quy định..
b) Chủ trì xây dựng kế hoạch định biên và phân bổ chỉ tiêu nhân lực cho các đơn vị trình Hiệu trưởng phê duyệt.
c) Chủ trì thực hiện các thủ tục bổ nhiệm, bổ nhiệm lại, điều động, luân chuyển, từ chức, miễn nhiệm viên chức thuộc Trường ĐHGD theo quy định.
d) Chủ trì trong việc xây dựng các tiêu chuẩn, tiêu chí, chỉ số, chỉ báo cho các viên chức giữ chức danh nghề nghiệp giảng viên, nghiên cứu viên, chuyên viên, kế toán viên, các chức danh nghề nghiệp khác và các chức danh lãnh đạo của Trường ĐHGD.
đ) Chủ trì hướng dẫn xây dựng mô tả công việc, tiêu chuẩn đánh giá viên chức, người lao động; tiêu chuẩn đánh giá kết quả thực hiện công việc đối với cán bộ, viên chức do Trường ĐHGD quản lý.
e) Chủ trì xây dựng, phát triển và tổ chức thực hiện kế hoạch đào tạo, đào tạo lại và bồi dưỡng đội ngũ giảng viên, cán bộ của Trường ĐHGD.
f) Chủ trì quản lý viên chức và người lao động trong toàn trường theo quy định; xác nhận Lý lịch cán bộ và Lý lịch khoa học của các cán bộ do Trường ĐHGD quản lý; cử cán bộ đi học tập ngắn hạn và dài hạn trong nước và nước ngoài trên cơ sở đề xuất của các đơn vị.
2.4.
Tuyển dụng viên chức và lao động hợp đồng của Trường ĐHGD
a) Lập kế hoạch, tổ chức thực hiện và báo cáo kế hoạch tuyển dụng viên chức và lao động hợp đồng hàng năm của Trường ĐHGD theo quy định.
b) Xây dựng quy định, quy trình và triển khai quy trình tuyển dụng viên chức và lao động hợp đồng theo quy định.
c) Chủ trì trình Hiệu trưởng ký các hợp đồng kiêm nhiệm giảng dạy với các giảng viên kiêm nhiệm tại Trường ĐHGD trên cơ sở đề xuất của Phòng Đào tạo và người học và đơn vị đào tạo.
2.5
.
Tuyển dụng lao động hợp đồng tại các đơn vị có con dấu và tài khoản riêng
Hướng dẫn, kiểm tra, giám sát công tác tuyển dụng, sử dụng, chế độ chính sách đối với lao động hợp đồng tại đơn vị. Hướng dẫn xây dựng kế hoạch tuyển dụng và tổ chức tuyển dụng, ký hợp đồng lao động và chi trả lương, thưởng, phụ cấp, chế độ chính sách đối với các nhân sự do đơn vị tuyển dụng theo phê duyệt của Hiệu trưởng Trường ĐHGD.
2.6.
Thực hiện chế độ chính sách đối với viên chức và người lao động
a) Chủ trì tiếp nhận, lưu trữ hồ sơ và giải quyết các vấn đề liên quan đến chế độ chính sách đối với viên chức và người lao động của Trường ĐHGD.
b) Chủ trì triển khai thực hiện chế độ, chính sách đối với cán bộ, viên chức và người lao động thuộc Trường ĐHGD quản lý theo quy định của Nhà nước, của ĐHQGHN và của Trường.
c) Chủ trì hướng dẫn và thực hiện việc nâng lương, thăng hạng, chuyển hạng, chuyển chức danh nghề nghiệp, các chế độ phụ cấp cho cán bộ, viên chức và người lao động thuộc Trường ĐHGD quản lý theo phân cấp hiện hành.
d) Triển khai thực hiện và giám sát thực hiện về chế độ bảo hiểm xã hội cho viên chức, người lao động theo quy định (bao gồm cả các trường hợp do Trung tâm, Viện, Trường THPT,… tự trả lương, đơn vị chịu trách nhiệm thực hiện các chế độ BHXH cho cán bộ theo quy định).
đ) Chủ trì xây dựng các văn bản thực hiện chính sách thu hút, đãi ngộ cán bộ, viên chức và người lao động trình Hiệu trưởng phê duyệt.
e) Chủ trì triển khai giải quyết chế độ kéo dài thời gian công tác, chế độ hưu trí cho cán bộ, viên chức và người lao động.
c) Chủ trì tư vấn pháp luật cho Hiệu trưởng về những vấn đề liên quan đến quyền và lợi ích hợp pháp của viên chức và người lao động trong Trường.
2.7.
Công tác thi đua, khen thưởng cán bộ
a) Chủ trì xây dựng các văn bản quản lý, triển khai, hướng dẫn và giám sát thực hiện công tác thi đua khen thưởng, xét trao tặng các danh hiệu Nhà giáo Nhân dân, Nhà giáo ưu tú tại Trường theo quy định của Nhà nước, của Bộ GD&ĐT và của
ĐHQGHN.
b) Chủ trì xây dựng kế hoạch triển khai hoặc tiếp nhận, triển khai các đợt phát động phong trào thi đua của Nhà nước, của Bộ GD&ĐT, của ĐHQGHN và của Trường ĐHGD.
2.8
.
Công tác kỷ luật cán bộ
a) Chủ trì thực hiện công tác kỷ luật cán bộ, viên chức và người lao động theo quy định của Nhà nước và của ĐHQGHN.
b) Đề xuất thành lập Hội đồng kỷ luật cán bộ của Trường ĐHGD và giúp việc cho Hội đồng thực hiện các công việc liên quan.
c) Phối hợp với Ủy ban Kiểm tra Đảng ủy (đối với cán bộ là Đảng viên), các tổ chức Công đoàn, Đoàn Thanh niên Trường ĐHGD để triển khai thực hiện.
2.9. Công tác xét bổ nhiệm chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư
Chủ trì tiếp nhận, triển khai và hướng dẫn thực hiện công tác xét bổ nhiệm, bổ nhiệm lại chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư cấp cơ sở tại Trường ĐHGD theo quy định của Hội đồng Giáo sư Nhà nước.
2.10. Tổ chức bảo đảm chất lượng
Về công tác bảo đảm chất lượng:
a) Chủ trì xử lý kết quả đánh giá chất lượng sinh viên tốt nghiệp qua việc điều tra về tình trạng việc làm và tiếp tục học tập sau khi tốt nghiệp, về mức độ các nhà tuyển dụng lao động hài lòng với năng lực của sinh viên tốt nghiệp.
b) Chủ trì thực hiện việc lấy ý kiến phản hồi đánh giá, giám sát công tác giảng dạy qua đánh giá phản hồi của người học, mức độ sinh viên chấp nhận chất lượng giảng dạy toàn khoá hay từng học phần, kết quả học tập của sinh viên, tỷ lệ đạt yêu cầu từng học phần.
c) Phối hợp với Phòng KH&HTPT và các Viện/Trung tâm nghiên cứu đánh giá công tác nghiên cứu khoa học trong Trường.
d) Phối hợp với Phòng Hành chính - Tổng hợp và Phòng Kế hoạch - Tài chính, chủ trì triển khai công tác đánh giá chất lượng đội ngũ viên chức và người lao động, công tác hành chính và các dịch vụ của nhà trường.
đ) Phối hợp với Phòng Đào tạo và người học và các đơn vị đào tạo nghiên cứu các giải pháp nâng cao chất lượng như đổi mới phương pháp giảng dạy, phương pháp học tập, đổi mới phương pháp kiểm tra, đánh giá.
e) Chủ trì định kỳ tiến hành tự đánh giá toàn bộ các hoạt động và các chương trình đào tạo của Trường ĐHGD (theo tiêu chuẩn của Bộ GD&ĐT, của ĐHQGHN và AUN) và đăng ký kiểm định chất lượng giáo dục cũng như đánh giá ngoài.
g) Chủ trì và kết hợp với các khoa tổ chức triển khai hoạt động giảng viên tự đánh giá.
h) Chủ trì xây dựng và bảo quản cơ sở dữ liệu hoạt động tự đánh giá theo yêu cầu kiểm định chất lượng.
i) Xây dựng các quy trình bảo đảm chất lượng (các tiêu chuẩn, tiêu chí để đánh giá hoạt động của các đơn vị) của Trường ĐHGD và giám sát việc thực hiện chính sách chất lượng (văn hoá chất lượng, mục tiêu chất lượng...).
2.11. Công tác thanh tra, kiểm tra
a) Định kỳ lập và trình Hiệu trưởng phê duyệt kế hoạch thanh tra, kiểm tra; thực hiện các hoạt động thanh tra, kiểm tra theo kế hoạch được phê duyệt.
b) Chủ trì biên soạn và trình Hiệu trưởng ban hành các quy định, tài liệu, hướng dẫn, chỉ đạo về công tác thanh tra, kiểm tra trong Trường ĐHGD.
c) Chủ trì đề xuất thành lập các tổ thanh tra và thực hiện các cuộc thanh tra, kiểm tra theo kế hoạch hoặc đột xuất theo quyết định của Hiệu trưởng.
d) Chủ trì tổ chức thanh tra, kiểm tra việc thực hiện các quy định, quy chế của ĐHQGHN và của Nhà nước trong việc thực hiện mục tiêu chương trình, quy mô, kế hoạch đào tạo; công tác quản lý đào tạo và nghiên cứu khoa học, hoạt động của cán bộ, viên chức, người lao động, việc học tập của người học thuộc các hệ đào tạo và các công tác khác của Trường.
đ) Thông qua hoạt động thanh tra, kiểm tra, nắm bắt tình hình hoạt động của các đơn vị, cá nhân trong Trường ĐHGD, phát hiện các tồn tại, kiến nghị với bộ phận quản lý kịp thời khắc phục hoặc báo cáo với Hiệu trưởng những vấn đề về quản lý cần sửa đổi, bổ sung và ban hành các quy định phù hợp với yêu cầu của công tác quản lý.
e) Chủ trì tiếp nhận, xem xét, thẩm tra, xác minh, kết luận và kiến nghị biện pháp giải quyết các đơn thư khiếu nại, tố cáo thuộc thẩm quyền của Hiệu trưởng hoặc kiến nghị cá
c cấp có thẩm quyền giải quyết các khiếu nại, tố cáo theo quy định của pháp luật.
g) Tổ chức thực hiện các nội dung công tác cụ thể khác theo sự chỉ đạo của
Hiệu trưởng.
h) Thực hiện chế độ báo cáo định kỳ về công tác thanh tra, kiểm tra với Hiệu trưởng và ĐHQGHN. Kiến nghị với Hiệu trưởng và ĐHQGHN về các vấn đề liên quan phục vụ cho hoạt động thanh tra, kiểm tra.
i) Phối hợp với Ban Thanh tra Nhân dân trong việc giải quyết các vụ việc có liên quan.
2.12. Các nhiệm vụ khác:
Thực hiện các nhiệm vụ khác do Hiệu trưởng giao
3. Đội ngũ cán bộ
:
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ