Home
Giới thiệu chung
Chức năng nhiệm vụ
Ban Chủ nhiệm
Đội ngũ giảng viên
Chương trình đào tạo
Nghiên cứu khoa học
Danh mục bài báo, công bố khoa học
Tin tức hoạt động
Thông tin liên hệ
Seminar “Liệu pháp nhận thức hành vi và ứng dụng trong trị liệu”
Seminar “Liệu pháp nhận thức hành vi và ứng dụng trong trị liệu”
Tham dự buổi sinh hoạt có TS. Nguyễn Đức Huy – Phó Hiệu trưởng, PGS.TS Đinh Thị Kim Thoa – Chủ nhiệm Khoa Các Khoa học Giáo dục, giảng viên và học viên chương trình Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng Trẻ em và Vị thành niên.
TS. Nguyễn Đức Huy khẳng định Trường ĐHGD luôn chào đón các chuyên gia quốc tế tới giao lưu, trao đổi học thuật và cùng nhau hợp tác nghiên cứu
TS. Shane Pienaar - thành viên Hiệp hội các nhà trị liệu quốc tế thuộc Viện trị liệu nhận thức Hoa Kỳ - ACT trực tiếp trình bày chuyên đề.
TS. Shane Pienaar được biết đến như một huấn luyện viên cho các khóa huấn luyện trị liệu nhận thức hành vi có giá trị và được công nhận trên toàn thế giới. Trong đó, bà trực tiếp đảm nhận vai trò giảng dạy cấu phần Trị liệu nhận thức hành vi – một trong số những cấu phần quan trọng nhất của khóa học.
Tại buổi sinh hoạt, TS. Shane Pienaar đã giới thiệu về các liệu pháp nhận thức hành vi và ứng dụng trong trị liệu. Trong đó, tác giả đã mô tả bức tranh chung về lịch sử tư tưởng, nền tảng xây dựng nên thuyết nhận thức và trị liệu nhận thức hành vi từ triết học Stoic, đến những đóng góp của các tư tưởng gia trong lịch sử.
Một số nội dung được trình bày cụ thể tại chuyên đề như: 3 làn sóng trị liệu tâm lý trên thế giới; Mô hình lý thuyết của trị liệu nhận thức hành vi do Aron. T. Beck sáng tạo và những đóng góp của Ellis với tiếp cận trị liệu cảm xúc hợp lý của ông; Cấu trúc quy trình và các chiến lược trị liệu nhận thức; Các kỹ thuật đánh giá và mối quan hệ trong trị liệu nhận thức. Những hình ảnh và video được cung cấp tại chuyên đề đã làm tăng thêm tính hấp dẫn, trực quan đối với người tham dự.
Học viên chú ý quan sát và thu nhận những kiến thức bổ ích từ TS. Shane Pienaar
Sau phần trình bày, TS. Shane Pienaar tiếp tục điều hành phiên thảo luận với nhiều câu hỏi thú vị, hấp dẫn được giảng viên, học viên cùng đưa ra trao đổi thảo luận như: cách thức vận dụng liệu pháp nhận thức hành vi vào bối cảnh Việt Nam; tiếp cận chánh niệm - tỉnh thức của Phật giáo Phương Đông được vận dụng vào trong các liệu pháp nhận thức hành vi của Phương Tây như thế nào.
Buổi sinh hoạt chuyên môn kết thúc trong không khí thân mật và mở ra nhiều hứa hẹn cho các chương trình tập huấn và cơ hội nghiên cứu cho học viên cao học cũng như những cán bộ của Khoa quan tâm đến lĩnh vực này.
PGS.TS Đinh Thị Kim Thoa cảm ơn TS. Shane Pienaar đã nhận lời mời tới thăm và trao đổi học thuật tại Khoa CKHGD - trường ĐHGD.
TS. Shane Pienaar hiện đang tham gia giảng dạy học phần Trị liệu nhận thức cho học viên chương trình Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng tại Đại học Pretoria – một trong những trường đại học lớn nhất Nam Phi, và tham gia vào quá trình giám sát học viên thực hành. TS. Shane Pienaar hiện là Nhà trị liệu CBT (liệu pháp nhận thức hành vi), là thành viên của Hiệp hội các nhà trị liệu theo trường phái nhận thức – Viện trị liệu nhận thức Hoa Kỳ - ACT (
www.academyofct.org
). Bà quan tâm đặc biệt tới lĩnh vực phát triển và giảng dạy trị liệu Tâm lý học lâm sàng ở khu vực và trên thế giới. Hiện nay TS. Shane Pienaar thường xuyên thực hiện các Khóa huấn luyện quốc tế cho sinh viên.
Thông tin về diễn giả xem thêm tại:
http://www.cbt-therapist.co.za/about-us