



Hoạt động Kiểm định chất lượng
Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN nhận Chứng nhận Kiểm định chất lượng cơ sở giáo dục
Từ ngày 05 đến 08/04/2016, Trung tâm KĐCLGD ĐHQG Tp Hồ Chí Minh đã tiến hành đánh giá chất lượng giáo dục của Trường ĐH Giáo dục Trước đó, Đoàn đánh giá đã tiến hành quá trình nghiên cứu hồ sơ tự đánh giá của Trường ĐH Giáo dục và tiến hành đợt khảo sát sơ bộ diễn ra vào ngày 29/3/2016.
Đến tháng 11/2016, Trung tâm KĐCLGD ĐHQG Tp Hồ Chí Minh chính thức công bố kết quả, trường Đại học Giáo dục với tỷ lệ số tiêu chí đạt yêu cầu là 88,52%, kết quả đánh giá có giá trị đến ngày 17/11/2021.
Chứng nhận kiểm định chất lượng cơ sở giáo dục là một ghi nhận cho những nỗ lực liên tục và hiệu quả, phù hợp với sứ mạng của nhà trường từ khi thành lập đến nay. Đáng chú ý, Trường ĐH Giáo dục đã thực hiện chiến lược và kế hoạch phát triển đảm bảo chất lượng, nghiêm túc. Các chương trình đào tạo được xây dựng và đối sánh với các chương trình đào tạo tiên tiến của nhiều nước khác trên thế giới; khối lượng kiến thức phù hợp với mục tiêu phát triển của Nhà trường, cấu trúc hợp lý, thống nhất. Mô hình đào tạo 3+1 và a+b với các trường đại học thành viên trong ĐHQGHN phát huy được tính hiệu quả. Các hoạt động học thuật và hỗ trợ sinh viên, hoạt động nghiên cứu khoa học và hợp tác quốc tế có nhiều thành công. Trong thời gian tới Nhà trường tiếp tục phát huy sức mạnh và lợi thế với vai trò là một trong những trường sư phạm nòng cốt của cả nước, tiếp tục cải tiến những tồn tại, hạn chế.
Trong những năm qua, Trường ĐH Giáo dục luôn nỗ lực xây dựng và chú trọng tới công tác đảm bảo chất lượng, kiểm định chất lượng thông qua công tác đánh giá ngoài, đánh giá nội bộ đồng cấp và tự đánh giá chất lượng đơn vị, đánh giá chương trình đào tạo theo các tiêu chí thuộc bộ tiêu chuẩn của Bộ GD&ĐT, bộ tiêu chuẩn AUN. Những thành tựu đã đạt được sẽ tiếp tục là nền tảng vững chắc đưa chất lượng trường ĐH Giáo dục ngày càng phát triển, đóng góp nhiều hơn nữa những giáo viên giỏi, những nhà giáo nhân dân, những nhà quản lý giáo dục tài năng cho nước nhà.
Hoạt động Kiểm định chất lượng, đặc biệt là kiểm định chất lượng theo tiêu chuẩn quốc tế là một trong những mục tiêu quan trọng nhà trường xây dựng trong chiến lược phát triển đến năm 2020-2030. Những kết quả đạt được từ các đợt kiểm định theo chuẩn ĐHQGHN, theo Bộ tiêu chuẩn của Bộ GD&ĐT đã giúp cho Nhà trường có cái nhìn sâu sắc hơn về trách nhiệm đào tạo nguồn nhân lực có chất lượng cao cho xã hội.
Kết quả kiểm dịnh cơ sở giáo dục và chương trình đào tạo của Trường ĐHGD (dữ liệu cập nhật đến tháng 05/2024)
I. Kết quả kiểm định Cơ sở Giáo dục
TT
Tên trường
Tổ chức kiểm định CLGD
Thời điểm đánh giá ngoài
Kết quả đánh giá
Giấy chứng nhận
Ngày cấp
Giá trị đến
1.
Trường ĐH Giáo dục (ĐHQG HN)
VNU-HCM CEA
4/2016
Đạt 88,5%
17/11/2016
17/11/2021
2
Trường ĐH Giáo dục (ĐHQG HN)
VNU-HCM CEA
11/2021
Đạt
08/3/2022
08/3/2027
II. Kết quả Kiểm định Chương trình đào tạo
TT
Cơ sở giáo dục
Tên chương trình đào tạo
Tổ chức đánh giá
Thời điểm đánh giá ngoài
Kết quả đánh giá/công nhận
Giấy chứng nhận/
công nhận
Ngày cấp
Giá trị đến
1.
Trường Đại học Giáo dục – ĐH
Quốc gia Hà Nội
1.
Thạc sĩ Lý luận và Phương pháp dạy học môn Toán
VNU-HCM CEA
10/2017
Đạt 94%
19/4/2018
19/4/2023
2.
Trường Đại học Giáo dục-ĐH
Quốc gia Hà Nội
2.
Thạc sĩ Lý luận và Phương pháp dạy học bộ môn Ngữ văn
VNU-HCM CEA
8/2019
Đạt 94%
14/12/2019
14/12/2024
3.
Sư phạm Toán học
VNU-HCM CEA
8/2019
Đạt 94%
14/12/2019
14/12/2024
4.
Sư phạm Ngữ văn
VNU-HCM CEA
8/2019
Đạt 96%
14/12/2019
14/12/2024
3.
Trường Đại học Giáo dục-ĐH
Quốc gia Hà Nội
5.
Cử nhân Sư phạm Hóa học
VCEA, Đại học Vinh
04/2021
Đạt 88%
30/8/2021
30/8/2026
6.
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
VCEA, Đại học Vinh
04/2021
Đạt 88%
30/8/2021
30/8/2026
7.
Cử nhân Sư phạm Sinh học
VCEA, Đại học Vinh
04/2021
Đạt 88%
30/8/2021
30/8/2026
8.
Cử nhân Sư phạm Vật lý
VCEA, Đại học Vinh
04/2021
Đạt 88%
30/8/2021
30/8/2026
9
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
VCEA
ĐHQG, HCM
12/2023
Đạt 96%
02/5/2024
02/5/2029
10
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng trẻ em và vị thành niên
VCEA
ĐHQG, HCM
12/2023
Đạt 96%
02/5/2024
02/5/2029
11
Thạc sĩ Quản lý Giáo dục
VCEA
ĐHQG, HCM
12/2023
Đạt 96%
02/5/2024
02/5/2029
Hoạt động kiểm định chất lượng cơ sở giáo dục là một trong những công tác trọng tâm trong thời kỳ hội nhập quốc tế theo yêu cầu của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Mục tiêu của kiểm định chất lượng giáo dục theo Điều 49 - Luật Giáo dục đại học năm 2012: Bảo đảm và nâng cao chất lượng giáo dục  đại học; Xác nhận mức độ cơ sở giáo dục đại học hoặc chương trình đào tạo đáp ứng mục tiêu giáo dục đại học trong từng giai đoạn nhất định; Làm căn cứ để cơ sở giáo dục đại học giải trình với các cơ quan quản lý nhà nước có thẩm quyền và xã hội về thực trạng chất lượng đào tạo; Làm cơ sở cho người học lựa chọn cơ sở giáo dục đại học, chương trình đào tạo và nhà tuyển dụng lao động tuyển chọn nhân lực.
Kết quả kiểm định chất lượng giáo dục đại học được sử dụng làm một trong các tiêu chí để phân tầng và xếp hạng cơ sở giáo dục đại học; làm căn cứ để xác định chất lượng giáo dục đại học, vị thế và uy tín của cơ sở giáo dục đại học; thực hiện quyền tự chủ, tự chịu trách nhiệm; hỗ trợ đầu tư, giao nhiệm vụ; là căn cứ để Nhà nước và xã hội giám sát hoạt động của cơ sở giáo dục đại học.
Giấy chứng nhận Kiểm định chất lượng giáo dục công nhận đơn vị đạt tiêu chuẩn chất lượng giáo dục, có giá trị trong 5 năm. Theo Nghị định 73/2015/NĐ-CP ngày 08/9/2015 của Chính phủ quy định tiêu chuẩn phân tầng, khung xếp hạng và tiêu chuẩn xếp hạng cơ sở giáo dục đại học, kết quả KĐCLGD được coi là một trong các điều kiện để thực hiện phân tầng, xếp hạng cơ sở giáo dục đại học.
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ