Home
Giới thiệu chung
Chức năng nhiệm vụ
Ban Chủ nhiệm
Đội ngũ giảng viên
Chương trình đào tạo
Nghiên cứu khoa học
Danh mục bài báo, công bố khoa học
Tin tức hoạt động
Thông tin liên hệ
Hội nghị nghiên cứu khoa học sinh viên Khoa các Khoa học Giáo dục
Hội nghị nghiên cứu khoa học sinh viên Khoa các Khoa học Giáo dục
Tham dự Hội nghị có TS. Nguyễn Đức Huy, Phó Bí thư Đảng ủy, Phó Hiệu trưởng Nhà trường; đại diện các Phòng Khoa học và Quan hệ quốc tế, Phòng Đào tạo, Phòng Công tác Học sinh - sinh viên, Ban Chủ nhiệm khoa Các Khoa học Giáo dục, các giảng viên và đông đảo sinh viên các khối ngành của trường Đại học Giáo dục.
TS. Trần Văn Công, Trợ lý Nghiên cứu Khoa học Khoa Các Khoa học giáo dục cho biết các đề tài tham dự Hội nghị nghiên cứu khoa học cấp khoa năm nay được Hội đồng ghi nhận và đánh giá cao bởi tính sáng tạo, tinh thần làm việc nghiêm túc trong nghiên cứu khoa học của các nhóm sinh viên. Trong thời gian tới, các em hãy tiếp tục nghiên cứu và phát huy truyền thống nghiên cứu khoa học của sinh viên trường ĐH Giáo dục.
Trong khoảng từ tháng 10/2016 đến tháng 3/2017, 31 nhóm SV từ tất cả các khóa QHS-2013 đến QHS-2016, thuộc cả 6 chuyên ngành đào tạo, đã hoàn thành báo cáo nghiên cứu khoa học. Các đề tài xoay quanh các chủ đề tâm lý, giáo dục, tư vấn và tâm lý học đường của học sinh và sinh viên, trong đó 6 nhóm SV xuất sắc nhất được lựa chọn báo cáo trước Hội nghị. Các báo cáo khoa học sinh viên năm nay đã mang hơi thở của thời đại nhiều hơn. Ngoài những đề tài mang tính “truyền thống” và “sư phạm” như kỹ năng sư phạm, tính tích cực, tư duy sáng tạo, hứng thú, năng lực học tập, kỹ năng nghiệp vụ sư phạm, giáo dục đạo đức, tư duy sáng tạo, hướng nghiệp, khó khăn học tập, cùng một số đề tài về bạo lực, bắt nạt trực tuyến, hoặc năng lực hợp tác như một vài năm trước, năm nay đã có một số đề tài rất mới và độc đáo, chưa từng thấy, cụ thể:
-  Có tới 5 đề tài về mạng xã hội facebook;
-  Nghiên cứu trường diễn, tức là số liệu được thu thập từ năm trước và cả năm nay trên cùng một nhóm khách thể để xem sự thay đổi về điểm số;
-  Diễn biến tâm lý trong thực nghiệm không dùng facebook;
-  Nghiên cứu xây dựng chương trình giáo dục an toàn mạng;
-  Hành vi tự hại;
-  Đồng tính luyến ái;
-  Việc sử dụng không gian chung cho học tập;
-  Sự gắn kết trong trường học;
Ngoài việc đánh giá cao và ghi nhận sự nỗ lực, cố gắng của các nhóm nghiên cứu cũng như các thầy cô hướng dẫn, Hội đồng đánh giá cũng chỉ rõ các điểm cần khắc phục như một số đề tài cần lưu ý về cách viết khoa học, trích dẫn tài liệu đúng quy cách, xử lý số liệu và kết luận theo hướng phù hợp hơn và chứng minh rõ ràng hơn mục tiêu nghiên cứu đã đề ra. Các góp ý của Hội đồng là cơ hội để giúp các sinh viên có thêm kiến thức và cơ hội để đánh giá lại sản phẩm của mình và tiếp tục rút kinh nghiệm trong công tác nghiên cứu khoa học về sau.
Cuối cùng, trong phần phát biểu tổng kết, PGS. TS. Đinh Thị Kim Thoa, nguyên chủ nhiệm khoa Khoa các Khoa học Giáo dục đặt niềm tin vào các khóa sinh viên tiếp theo sẽ tiếp tục phát triển các hướng nghiên cứu mới và cấp thiết trong lĩnh vực Khoa học Giáo dục, và ngày càng tích lũy được những kỹ năng nghiên cứu nhuần nhuyễn và chuyên sâu hơn.
Sáu báo cáo được trình bày tại Hội nghị cũng được Ban giám khảo quyết định lựa chọn tham gia Hội nghị NCKHSV cấp trường, và được xếp thứ tự từ cao xuống thấp như sau:
Giải nhất:
Xây dựng chương trình giáo dục an toàn mạng internet cho học sinh THPT
, của nhóm Nguyễn Thị Thu Hằng, Nguyễn Quỳnh Chi, Trần Ngọc Thúy Anh, QH-2013-S Hóa học và QH-2014 Sử.
Giải nhì:
Thực trạng phát triển năng lực hợp tác thông qua hoạt động trải nghiệm sáng tạo cho học sinh trường THPT Kim Liên – Hà Nội
, của nhóm Phạm Thị Thu Hiền, QH-2013 Ngữ văn;
Nghiên cứu diễn biến tâm lý của HS, SV và doanh nhân trẻ trong thực nghiệm 3 ngày không sử dụng Facebook
, của nhóm Đặng Lương Phú, Nguyễn Cẩm Tú, QH-2013-S Toán.
Giải ba:
Thực trạng hội chứng sợ đồng tính luyến ái ở học sinh trung học phổ thông
, của Bùi Huyền Trang, QH-2013-S Toán;
Thực trạng tư duy sáng tạo của học sinh trường trung học phổ thông Trần Phú - Hoàn Kiếm, Hà Nội
, của Nguyễn Thiếu Thiên, QH-2013-S Sinh học;
Mối quan hệ giữa chất lượng tình bạn và bắt nạt trực tuyến ở học sinh THPT trên địa bàn thành phố Hà Nội
, của nhóm Nguyễn Thị Hoài Phương, Vũ Thị Ngọc Huyền, QH-2014-S Ngữ văn.
Khoa các Khoa học Giáo dục