
Năm 2019, Trường ĐH Giáo dục đào tạo 6 ngành mới
Năm 2019, Trường ĐH Giáo dục đào tạo 6 ngành mới
GD&TĐ - Trong năm 2019, ngoài 6 ngành đào tạo giáo viên truyền thống (Sư phạm Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn và Lịch sử), Trường ĐH Giáo dục (ĐHQG Hà Nội) triển khai đào tạo 6 ngành mới ở bậc cử nhân.
Các ngành mới gồm: Quản trị Trường học, Quản trị Công nghệ Giáo dục, Quản trị chất lượng Giáo dục, Tham vấn học đường, Khoa học Giáo dục và Sư phạm Khoa học Tự nhiên.
Chỉ tiêu nhóm ngành/ngành theo từng phương thức tuyển sinh cụ thể như sau:
STT
Nhóm ngành/Ngành học
Chỉ
tiêu
Thi THPTQG
Phương thức khác
Ghi chú
- Nhóm ngành:
Sư phạm Toán và Khoa học tự nhiên,
- Mã nhóm ngành
:GD1
200
187
13
Chỉ tiêu theo phương thức tuyển sinh:
- Xét tuyển dựa trên kết quả tổ hợp các môn thi THPT Quốc gia không ít hơn 93% tổng chỉ tiêu.
- Xét tuyển dựa trên chứng chỉ quốc tế A-level của Trung tâm Khảo thí Đại học Cambridge, Anh không quá 1% tổng chỉ tiêu.
- Chỉ tiêu xét tuyển thẳng không quá 5% tổng chỉ tiêu.
1
Sư phạm Toán
90
2
Sư phạm Vật lý
10
3
Sư phạm Hóa học
10
4
Sư phạm Sinh học
10
5
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
80
- Nhóm ngành:
Sư phạm Ngữ văn và Lịch sử,
- Mã nhóm ngành:
GD2
100
94
6
1
Sư phạm Ngữ Văn
90
2
Sư phạm Lịch sử
10
- Nhóm ngành;
Khoa học giáo dục và khác,
- Mã nhóm ngành
: GD3
275
260
15
Chỉ tiêu theo phương thức tuyển sinh:
- Xét tuyển dựa trên kết quả tổ hợp các môn thi THPT Quốc gia không ít hơn 93% tổng chỉ tiêu.
- Xét tuyển dựa trên chứng chỉ quốc tế A-level của Trung tâm Khảo thí Đại học Cambridge, Anh không quá 1% tổng chỉ tiêu.
- Chỉ tiêu xét tuyển thẳng không quá 5% tổng chỉ tiêu.
1.
Quản trị trường học
55
2.
Quản trị Công nghệ giáo dục
55
3.
Quản trị chất lượng giáo dục
55
4.
Tham vấn học đường
55
5.
Khoa học giáo dục
55
Tổng cộng
575
541
34
Đối với đào tạo sau đại học, song song với việc đào tạo 3 chuyên ngành tiến sĩ (Quản lý giáo dục, Đo lường và Đánh giá trong giáo dục, Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên) và đào tạo thạc sĩ 6 chuyên ngành Lý luận và phương pháp giảng dạy bộ môn và Quản lý giáo dục, Trường ĐH Giáo dục đang triển khai đào tạo 4 chuyên ngành khoa học giáo dục mới ở Việt Nam như: Tham vấn học đường, Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên, Quản trị trường học, Đo lường và Đánh giá trong giáo dục.
Dự kiến trong đợt 2 năm 2019, Trường sẽ đào tạo tiến sĩ chuyên ngành Lý luận, Phương pháp và Công nghệ dạy học. Đây là những ngành/chuyên ngành mới, đáp ứng với nhu cầu xã hội, phù hợp với chương trình giáo dục phổ thông mới và xu thế phát triển khoa học- công nghệ, đặc biệt là công nghệ giáo dục 4.0.
Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội áp dụng mô hình đào tạo giáo viên tiên tiến trên thế giới để triển khai mô hình đào tạo a + b. Trong mô hình này, khối kiến thức chung và khối kiến thức về khoa học cơ bản được tổ chức đào tạo tại các trường đại học thành viên của ĐHQG Hà Nội. Trường ĐHGD tổ chức đào tạo khối kiến thức Khoa học giáo dục – sư phạm.
Hải Bình
Giáo dục và Thời đại
Nguồn:
https://giaoducthoidai.vn/giao-duc/nam-2019-truong-dh-giao-duc-dao-tao-6-nganh-moi-4015365-v.html