



Kết quả xét bổ nhiệm chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư năm 2024
Thông báo Công khai nhu cầu bổ nhiệm chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư năm 2024
Căn cứ Quyết định số 37/2018/QĐ-TTg ngày 31/8/2018 của Thủ tướng Chính phủ ban hành quy định tiêu chuẩn, thủ tục xét công nhận đạt tiêu chuẩn và bổ nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư; thủ tục xét hủy bỏ công nhận chức danh và miễn nhiệm chức ...
Thông báo kết quả tín nhiệm đạt tiêu chuẩn chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư năm 2024
Trong ngày 22 tháng 7 năm 2024, Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục năm 2024 ra Thông báo kết quả tín nhiệm đạt tiêu chuẩn chức đanh Giáo sư, Phó Giáo sư năm 2024
Thông báo về việc đánh giá năng lực ngoại ngữ phục vụ công tác chuyên môn và khả năng giao tiếp bằng Tiếng Anh của các ứng viên GS/PGS năm 2024
Trường Đại học Giáo dục ban hành Thông báo số 1946/TB-ĐHGD ngày 05 tháng 7 năm 2024 về việc đánh giá năng lực ngoại ngữ phục vụ công tác chuyên môn và khả năng giao tiếp bằng Tiếng Anh của các ứng viên đăng ký xét đạt tiêu chuẩn chức ...
Công khai thông tin đăng ký xét công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh GS/PGS của các ứng viên năm 2024
Trường Đại học Giáo dục công khai thông tin các ứng viên xét công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh Giáo sư/ Phó Giáo sư tại Hội đồng giáo sư cơ sở trường Đại học Giáo dục năm 2024
Công văn số 45/TM-HĐGSNN Thư mời trực tuyến giới thiệu ứng viên tham gia HĐGSNN nhiệm kỳ 2024-2029 và HĐGS ngành, liên ngành năm 2024
Thông báo lịch xét công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh GS, PGS năm 2024
Ngày 1/4/2024, Hội đồng Giáo sư nhà nước đã đưa thông báo lịch xét công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh giáo sư, phó giáo sư năm 2024 như sau:
Thông báo xét bổ nhiệm chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư năm 2023
Ngày 13/12, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN trân trọng thông báo kết quả xét bổ nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư năm 2023. Thông tin cụ thể như sau:
Thông báo công khai nhu cầu bổ nhiệm chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư năm 2023.
Thông báo kết quả tín nhiệm đạt tiêu chuẩn chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư năm 2023
Trong hai ngày: 27, 28 tháng 7 năm 2023, Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục họp xét đạt tiêu chuẩn chức danh đối với các ứng viên GS/PGS.
1
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ