



Giới thiệu chung
CÔNG TÁC ĐÀO TẠO
Trường Đại học Giáo dục (ĐHGD) – Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) là cơ sở đào tạo đại học và nghiên cứu chất lượng cao, trình độ cao trong lĩnh vực khoa học và công nghệ giáo dục, ứng dụng cho đào tạo giáo viên, cán bộ quản lý và các nhóm nhân lực khác trong lĩnh vực giáo dục.
Trường Đại học Giáo dục là một trong những cơ sở đào tạo và nghiên cứu về khoa học giáo dục, khoa học sư phạm hàng đầu của cả nước.
Với triết lý giáo dục nhân bản và khai phóng, n
gười học tại Trường Đại học Giáo dục có có cơ hội được học tập để trở thành nguồn nhân lực chất lượng cao, có nhân cách trưởng thành, vững kiến thức chuyên môn và kỹ năng nghề nghiệp, có tinh thần chuyên nghiệp, thái độ tận tâm và sự sáng tạo trong công việc.
Trường Đại học Giáo dục có hệ thống các khoa đào tạo chuyên sâu và trường Phổ thông nhiều cấp học,
thực hiện nhiệm vụ đào tạo giáo viên, đào tạo các nhà quản lý tại các cấp học, bậc học; đào tạo bồi dưỡng cán bộ quản lý và các nhóm nhân lực trong lĩnh vực giáo dục; đào tạo giáo dục phổ thông gắn với trường đại học.
Trường có đội ngũ giảng viên xuất sắc, hầu hết được sở hữu bằng cấp chuyên môn cao nhất theo đúng lĩnh vực giảng dạy,
giúp sinh viên sẵn sàng đạt được những thành tựu cao nhất trong sự nghiệp. Tỷ lệ giảng viên là giáo sư, phó giáo sư nằm trong TOP cao nhất cả nước.
Đến nay, tổng số người học quy đổi đạt khoảng 10.000 sinh viên
Hiện nay, trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN có các chương trình đào tạo THPT, chương trình đào tạo trình độ đại học, chương trình đào tạo vừa làm vừa học, chương trình đào tạo trình độ thạc sĩ và chương trình đào tạo trình độ tiến sĩ.
Chương trình đào tạo THPT
Trường THPT Khoa học Giáo dục
trực thuộc Trường Đại học Giáo dục là mô hình trường THPT công
lập thực hành chất lượng cao của Việt Nam. Trường THPT Khoa học Giáo dục mang sứ mệnh trở
thành nơi ươm mầm tinh hoa, nhằm đào tạo ra những thế hệ học sinh sẵn sàng cho các chương
trình đại học định hướng quốc tế cũng như cơ hội làm việc toàn cầu trong tương lai.
Chương trình đào tạo trình độ đại học gồm:
- Sư phạm Toán học
- Sư phạm Vật lý
- Sư phạm Hoá học
- Sư phạm Sinh học
- Sư phạm Khoa học Tự nhiên
- Sư phạm Ngữ văn
- Sư phạm Lịch sử
- Sư phạm Lịch sử và Địa lý
- Giáo dục Mầm non
- Giáo dục Tiểu học
- Quản trị trường học
- Quản lý Giáo dục
- Tham vấn học đường
- Quản trị Công nghệ Giáo dục
- Tâm lý học
- Quản trị chất lượng giáo dục
- Khoa học Giáo dục
Chương trình đào tạo vừa làm vừa học gồm:
- Sư phạm Toán học
- Sư phạm Ngữ văn
- Sư phạm Lịch sử và Địa lý
- Sư phạm Khoa học Tự nhiên
- Giáo dục Tiểu học
- Giáo dục mầm non (Từ CĐSP)
- Giáo dục mầm non (Từ TCSP)
Chương trình đào tạo trình độ thạc sĩ gồm:
- LL&PPDH Bộ môn Toán
- LL&PPDH Bộ môn Vật lí
- LL&PPDH Bộ môn Hoá học
- LL&PPDH Bộ môn Sinh học
- LL&PPDH Bộ môn Ngữ văn
- LL&PPDH Bộ môn Lịch sử
- Quản lý giáo dục
- Quản trị trường học
- Tham vấn học đường
- Tâm lý học lâm sàng TE&VTN
- Đo lường và đánh giá trong giáo dục
- Giáo dục mầm non, Giáo dục tiểu học
- Quản trị Công nghệ Giáo dục
Chương trình đào tạo trình độ tiến sĩ gồm:
- Lý luận, phương pháp & Công nghệ dạy học
- Quản lý giáo dục
- Tâm lý học lâm sàng TE&VTN
- Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ