
Nhớ về mái trường Đại học Giáo dục thân yêu
Nhớ về mái trường Đại học Giáo dục thân yêu
Cựu sinh viên: Ngô Tú Anh, Sinh viên khóa QH-2013-S Sư phạm Vật lý, Bằng khen của Giám đốc ĐHQGHN năm 2017, Nơi công tác hiện tại: Hệ thống Trường hội nhập quốc tế iSchool
Ảnh NVCC trong chương trình trao đổi sinh viên tại ĐH Chi Ba - Nhật Bản
"Với Tú Anh thời sinh viên thật sự là một kỷ niệm đẹp và ý nghĩa. Những ngày mới bước chân vào Đại học, mình bỡ ngỡ lắm vì từ học THPT đến học Đại học là cả một sự khác biệt nhưng may mắn là mình nhận được sự giúp đỡ nhiệt tình từ thầy cô Trường Đại học Giáo dục.
Mỗi năm học qua đi, Trường Đại học Giáo dục dần có những thay đổi tích cực về cơ sở vật chất và chương trình đào tạo. Tú Anh và các bạn sinh viên được học tập cùng các giáo sư đầu ngành, các thầy/ cô giảng viên danh tiếng, thực hành trong những phòng máy hiện đại. Trường cũng có rất nhiều Chương tình trao đổi sinh viên với các Trường ĐH nước ngoài và mình là một trong những sinh viên được tham gia trao đổi với ĐH Chiba, Nhật Bản. Bên cạnh đó nhà trường còn tổ chức rất nhiều các hoạt động ngoại khóa, mình cũng đã từng tham gia và “cháy” hết mình cho các hoạt động tình nguyện. Bây giờ mình và những người bạn thời sinh viên vẫn thường liên lạc và hay ôn lại kỷ niệm một thời. Tú Anh cũng có cơ hội về trường một vài lần trong các buổi họp mặt cựu sinh viên và Tú Anh rất bất ngờ về sự thay đổi của trường. Trang thiết bị, phòng học được đầu tư hiện đại hơn, đặc biệt là có thêm một Không gian giành cho sáng tạo và khởi nghiệp nữa...."
Mình rất vui và tự hào vì được khoác trên mình màu áo của ngôi nhà chung Đại học Giáo dục - ĐHQGHN!