
Chức năng nhiệm vụ
Chức năng nhiệm vụ
Là đơn vị mới được thành lập, Khoa Công nghệ Giáo dục đang nỗ lực triển khai các nhiệm vụ trọng điểm để cùng phát triển, đóng góp vào việc thực hiện sứ mệnh, nhiệm vụ chung của trường Đại học Giáo dục.
Khoa có cơ cấu tổ chức gồm 4 bộ môn:
Bộ môn Công nghệ và Giáo dục
Bộ môn Thiết kế và Phát triể học liệu số
Bộ môn Quản lí công nghệ trong lớp học
Bộ môn Khoa học dữ liệu trong giáo dục
Khoa Công nghệ giáo dục được thành lập thực hiện chức năng đào tạo, nghiên cứu các lĩnh vực của công nghệ giáo dục và dạy học theo mô hình phối thuộc giữa Trường ĐHGD, Trường Đại học Công nghệ và Viện Công nghệ Thông tin, ĐHQGHN.
Mô hình “Khoa phối thuộc” (Khoa – Trường – Viện) trong ĐHQGHN được xây dựng và phát triển dựa trên nguyên tắc “đơn vị Khoa được giao làm đầu mối quản lí tổng thể và toàn diện các hoạt động thuộc phạm vi chức năng trong sự phối hợp gắn kết mật thiết với các đơn vị khác trong và ngoài nhà trường”. Bao gồm:
- Xây dựng, phát triển và triển khai các chương trình đào tạo (bậc cử nhân, cao học và tiến sĩ), nghiên cứu, chuyển giao, phục vụ cộng đồng và cung ứng dịch vụ. Trong đó, việc quản lí chương trình đào tạo, chương trình nghiên cứu khoa học công nghệ được phân cấp cho từng đơn vị tham gia;
- Sử dụng và chia sẻ nguồn lực đội ngũ chung của các đơn vị, bao gồm giảng viên/nhà khoa học cơ hữu của Trường ĐHGD, giảng viên kiêm nhiệm và giảng viên mời của Trường ĐHCN, Viện CNTT;
- Sử dụng cơ sở vật chất dùng chung phục vụ trực tiếp công tác đào tạo và nghiên cứu của 3 đơn vị nói trên (giảng đường, phòng thí nghiệm, diện tích sử dụng, trang thiết bị…).
- Trường ĐHCN, Viện CNTT cùng phối hợp quản lí Khoa CNGD về các mặt xây dựng, phát triển, triển khai chương trình đào tạo, hỗ trợ xây dựng phát triển đội ngũ, liên kết mở rộng hợp tác nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ, cung ứng dịch vụ và hợp tác quốc tế.