



Phòng Hành chính Tổng hợp
I. CHỨC NĂNG, NHIỆM VỤ
1. Chức năng:
Tham mưu, giúp việc cho Hiệu trưởng trong công tác tổng hợp, thống kê, hành chính, văn thư, lưu trữ, pháp chế, công nghệ thông tin, truyền thông, quản trị thương hiệu; cơ sở vật chất, phương tiện, thiết bị của Nhà trường.
2. Nhiệm vụ:
2.1. Soạn thảo và ban hành, quản lý văn bản
a) Chủ trì kiểm tra và chịu trách nhiệm về thể thức văn bản, tiếp nhận và chuyển các văn bản giao dịch của Trường cho các cơ quan, đơn vị liên quan, kiểm soát và thẩm định nội dung pháp lý của các văn bản đi do Trường ban hành.
b) Chủ trì tổ chức tiếp nhận,
lưu trữ hồ sơ tài liệu, văn bản đi - đến và các văn bản khác của Trường theo quy định của Nhà nước, của ĐHQGHN và của Trường.
c) Hướng dẫn các đơn vị lập hồ sơ công việc, giao nộp hồ sơ, tài liệu lưu trữ, thu thập bổ  sung tài liệu bảo quản, tổ chức sử dụng tài liệu lưu trữ, xây dựng thời hạn bảo quản hồ sơ tài liệu của Nhà trường, rà soát và đề xuất việc tiêu hủy tài liệu hết thời hạn sử dụng.
d) Chủ trì phát hành văn bản và theo dõi việc chuyển phát văn bản đi/đến, lưu trữ văn bản gốc ngay khi có đầy đủ chữ ký của người có thẩm quyền. Chuyển văn bản đi, đến tới các đơn vị có trách nhiệm thi hành, triển khai trong và ngoài Trường; đăng nhập, phân luồng văn bản đi/đến qua hệ thống eoffice.
e) Xác nhận chữ ký cán bộ của Trường; xác nhận các văn bản sao theo quy định của pháp luật.
2.2. Công tác pháp chế
a) Chủ trì xây dựng kế hoạch công tác pháp chế hàng năm trình Hiệu trưởng phê duyệt.
b) Chủ trì xây dựng các văn bản quản lý và cơ sở dữ liệu về công tác pháp chế tại Trường.
c) Chủ trì phổ biến các quy định về pháp chế, giám sát thực hiện và thẩm định các dự thảo văn bản quản lý do Trường ban hành; thẩm định nội dung pháp lý, thể thức của tất cả các văn bản đi.
d) Chủ trì cử cán bộ tham gia các chương trình tập huấn, bồi dưỡng chuyên môn, nghiệp vụ, kỹ năng làm việc cho cán bộ làm công tác pháp chế do ĐHQGHN và các cơ quan, đơn vị tổ chức.
đ) Đề xuất, kiến nghị với Hiệu trưởng về các vấn đề liên quan đến công tác pháp chế tại Trường.
e) Thực hiện các nhiệm vụ khác do Hiệu trưởng giao.
2.4. Quản lý và sử dụng con dấu
Chịu trách nhiệm quản lý và sử dụng con dấu của Trường theo đúng quy định của Nhà nước, ĐHQGHN và của Trường; Bộ phận Văn thư thuộc Phòng Hành chính - Tổng hợp được giao quản lý trực tiếp và sử dụng con dấu của Trường theo đúng quy định.
2.5. Công tác giao ban, tổng hợp thống kê
a) Tham mưu xây dựng, ban hành các văn bản (quy định, hướng dẫn) giúp Hiệu truởng quản lý công tác giao ban, tổng hợp và thống kê.
b) Tổng hợp, xây dựng chương trình/lịch công tác của Trường. Sắp xếp chương trình/lịch công tác tuần, tháng, quý, năm của Lãnh đạo Trường. Hướng dẫn và đôn đốc các đơn vị phối hợp thực hiện theo các chương trình của Lãnh đạo Trường.
2.6. Quản lý và điều hành phương tiện đi lại
Quản lý và điều hành xe công vụ, các phương tiện công vụ theo quy định của Nhà nước, của ĐHQGHN và của Trường. Trong trường hợp không phục vụ được bằng phương tiện công vụ thì đề nghị giải pháp để trình Ban Giám hiệu phê duyệt.
2.7. Quản trị cơ sở vật chất, tài sản
và triển khai dự án đầu tư, cải tạo, nâng cấp cơ sở vật chất.
a) Quản lý theo dõi tài sản, kiểm kê tài sản và đảm bảo cơ sở vật chất, thiết bị làm việc chính quy, hiện đại phù hợp với điều kiện của Trường tại các khu vực hiệu bộ, đơn vị thuộc trường và tại các giảng đường, đáp ứng yêu cầu đào tạo, nghiên cứu khoa học chất lượng cao, trình độ cao.
b) Tổ chức quản lý vệ sinh môi trường các khu vực công sở và giảng đường.
c) Quản lý sử dụng hệ thống điện, nước cung cấp có chất lượng, kịp thời,
tiết kiệm.
d) Chủ trì mua sắm tài sản, lắp đặt, bàn giao tài sản, thiết bị thông tin liên lạc cho tất cả các đơn vị trong Trường; Lập danh mục tài sản thanh lý và phối hợp với Phòng Kế hoạch – Tài chính báo cáo ĐHQGHN.
đ) Chủ trì quản lý, sửa chữa, bảo trì, bảo dưỡng trang thiết bị và cơ sở hạ tầng của hệ thống thông tin liên lạc. Cụ thể: cơ sở hạ tầng của đường truyền tín hiệu điện thoại, fax; đường truyền Internet; đường truyền mạng LAN.
e) Chủ trì xây dựng và triển khai thực hiện các dự án đầu tư, cải tạo, nâng cấp cơ sở vật chất cho Trường
.
2.8. Văn phòng phẩm
Chủ trì quản lý việc sử dụng, mua sắm cấp phát văn phòng phẩm cho các đơn vị đảm bảo phù hợp với từng đơn vị được quy định trong Quy chế chi tiêu nội bộ Trường.
2.9. Tổ chức các ngày lễ và hiếu hỷ
a) Lập kế hoạch và tổ chức các ngày lễ, hội/hội nghị của Trường gồm: lễ kỷ niệm thành lập Trường; lễ đón nhận huân, huy chương; lễ chúc mừng ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11; ngày Phụ nữ Việt Nam 20/10; ngày Quốc tế Phụ nữ 8/3; ngày Quốc phòng toàn dân 22/12; ngày Thương binh liệt sỹ 27/7; Hội nghị cán bộ, viên chức.
b) Chủ trì tổ chức việc hiếu hỉ đối với cán bộ lãnh đạo các đơn vị là đối tác của Trường; thân nhân của lãnh đạo Trường và đơn vị trực thuộc qua đời (tứ thân phụ mẫu; vợ hoặc chồng, con).
c) Chủ trì tham gia tổ chức tang lễ cùng Ban liên lạc hưu trí và gia đình đối với cán bộ nguyên là Lãnh đạo Nhà trường, các nhà giáo và cán bộ của Trường.
2.10. Bảo vệ an ninh trật tự
Tổ chức lực lượng bảo vệ cơ quan và khu giảng đường an toàn, thường trực 24/24 giờ.
2.11.
Tổ chức quản lý, khai thác, biên tập, lưu trữ và cập nhật thông tin trên Cổng Thông tin điện tử của nhà trường và các đơn vị.
a) Chủ trì thông tin, cơ quan ngôn luận của Trường: phản ánh chủ trương, chính sách của Đảng, Nhà nước, của ĐHQGHN và quy định, hoạt động của Trường ĐHGD - ĐHQGHN.
b) Soạn thảo các văn bản quản lý liên quan đến tổ chức, hoạt động của Cổng Thông tin.
c) Tổ chức viết bài, đặt bài, thu thập thông tin, biên tập, cập nhật, xuất bản các nội dung thông tin trên website tiếng Việt của Trường; đưa lên website các dữ liệu liên quan đến xếp hạng đại học.
d) Triển khai các dịch vụ đi kèm đáp ứng yêu cầu, nhiệm vụ của Nhà trường trong từng giai đoạn phát triển.
đ) Chủ trì triển khai thực hiện, kiểm tra và báo cáo Ban Giám hiệu theo định kỳ và đột xuất khi có yêu cầu.
e) Chủ trì tổng hợp trình Hiệu trưởng phê duyệt xây dựng website của các đơn vị; chủ trì kiểm tra và báo cáo việc vận hành website của các đơn vị trực thuộc.
2.12.
Các ấn phẩm, tài liệu giới thiệu về Trường
Chủ trì triển khai tổ chức nội dung và xuất bản, in ấn các ấn phẩm, tài liệu giới thiệu về Trường.
2.13. Các nhiệm vụ khác:
Thực hiện các nhiệm vụ khác do Hiệu trưởng giao.
II. NHÂN SỰ
Địa chỉ liên hệ
Phòng hành chính Tổng hợp - Trường Đại học Giáo dục
P.101, Nhà G7, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Điện thoại:
0247 3017 123 (máy lẻ 1101, 1201)
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ