



Logo ĐHGD
>>>
Quyết định số 1276/QĐ-ĐHGD về việc ban hành Bộ nhận diện thương hiệu mới của Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN, kí ngày 30/07/2019
BỘ NHẬN DIỆN THƯƠNG HIỆU CỦA TRƯỜNG ĐẠI HỌC GIÁO DỤC – Đ
ẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
(Kèm theo Quyết định số  1276/QĐ-ĐHGD/QĐ-ĐHGD ngày 30 tháng 07 năm 2019
của Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục)
I. SLOGAN
Slogan phiên bản tiếng Việt:
Giáo dục vì ngày mai
Slogan phiên bản tiếng Anh:
Education for Tomorrow
II. LOGO
Logo Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN sử dụng chiếc khiên biểu tượng cho sự bảo vệ vững chắc; quyển sách mở tượng trưng cho tri thức. Thiết kế quyển sách cũng là chi tiết quan trọng trong logo của ĐHQGHN, đơn vị chủ quản của Trường Đại học Giáo dục. Do đó, chi tiết này cũng thể hiện Trường Đại học Giáo dục là một trường thành viên của ĐHQGHN.
Logo có màu tím là màu chủ đạo và cũng là biểu tượng của sức mạnh, sự đam mê mãnh liệt và sáng tạo. Chữ UEd được viết tắt từ University Of Education được thiết kế 3D, thể hiện sự đầy đặn  được cách điệu phù hợp với tổng thể Logo, hướng tới các chuẩn mực quốc tế trong đào tạo và nghiên cứu. Phía trên cụm UEd là từ “
ēducātiōnem”
bằng tiếng la-tinh với nghĩa là (sự) giáo dục. Dòng chữ “since 1999” phía dưới cụm UEd thể hiện lịch sử Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN từ năm 1999 khi thành lập Khoa Sư phạm – ĐHQGHN.
Bên dưới Logo là khẩu hiểu hành động (slogan) của nhà trường bằng tiếng Việt viết in hoa (GIÁO DỤC VÌ NGÀY MAI) và bằng tiếng Anh viết in hoa (EDUCATION FOR TOMORROW).
Cụm tên đầy đủ của trường đặt bên phải Logo, với dòng trên cùng màu đen là tên cơ quan chủ quản viết in hoa (ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI), phía dưới là tên trường bằng tiếng Việt viết in hoa (TRƯỜNG ĐẠI HỌC GIÁO DỤC) và tiếng Anh viết in hoa (VNU UNIVERSITY OF EDUCATION)
Một
s
ố quy định về việc sử dụng Logo:
- Phải đảm bảo độ hiển thị cao nhất, tổng thể khối Logo được tính gần theo tỉ lệ vàng 10:6, trong một số trường hợp thì kích cỡ, vị trí của Logo có thể thay đổi tương ứng với tỷ lệ đã cho để không làm ảnh hưởng đến thẩm mỹ và khả năng nhận biết Logo.
- Mầu sắc đặc trưng của Logo phải được ưu tiên áp dụng và duy tr
ì
tính thống nhất của thương hiệu. Khi in ấn, sản xuất các sản phẩm mang Logo trên các vật liệu khác nhau như: vải, gỗ, đá, kính, kim loại… cần đối chiếu với bảng mã mầu được liệt kê bên dưới hoặc tham khảo thêm ý kiến của bộ phận truyền thông trước khi sử dụng.
- Tùy theo mục đích, tính chất của việc sử dụng Logo trong từng trường hợp cụ thể, việc sử dụng biểu tượng đồ họa và chữ tên thương hiệu sẽ khác nhưng bố cục không được thay đổi kích thước được thiết kế tổng thể ban đầu. Không được thay đổi tên của khối chữ tên thương hiệu và slogan.
- Màu sắc của tổng thể khối biểu tượng đồ họa và chữ tên thương hiệu không đươc thay đổi mà phải giữ nguyên theo màu đã được thiết kế.
Bảng mã Màu
Cụm Logo Trường Đại học Giáo dục
Bố cục Logo bố trí theo tỉ lệ 10:6 theo kích thước đưới đây
III. CỜ ĐUÔI NHEO
Cờ đuôi nheo có in toàn bộ cụm Logo của Trường Đại học Giáo dục. Kích thước, tỷ lệ, màu sắc của cụm Logo in trên cờ đuôi nheo đúng với quy định ở mục II. Vị  trí đặt cụm Logo trên mặt cờ như trong hình dưới.
>>>
Tải về Logo
Logo dán nền trong suốt, định dạng .png
Logo định dạng .jpg
Trường Đại học Giáo dục
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ