
SCIENCE BOUTIQUE – Khơi dậy niềm đam mê khoa học
SCIENCE BOUTIQUE – Khơi dậy niềm đam mê khoa học
Ngày 24/3 vừa qua, trong khuôn khổ chương trình Ngày hội khoa học STEAM FAIR 2018 được tổ chức tại trường PTLC Olympia, gian trưng bày các thiết bị và sản phẩm thí nghiệm SCIENCE BOUTIQUE của thầy và trò Khoa Sư phạm – Khoa Công nghệ Giáo dục đã thu hút được sự quan tâm của nhiều học sinh và phụ huynh tham dự chương trình.
Đến với ngày hội STEAM FAIR 2018, với Hệ thống phòng thí nghiệm (TN) và thực hành các môn Khoa học tự nhiên Khoa Sư phạm đã trưng bày và biểu diễn các thí nghiệm; giới thiệu các phòng thí nghiệm qua các ấn phẩm như tờ rơi, video đẹp mắt và thu hút sự quan tâm, trao đổi của các giáo viên, phụ huynh và học sinh đến tham gia ngày hội.
Các thầy cô và các em sinh viên ngành Vật lí đã tham gia ngày hồi với 07 Bộ TN: Bộ TN sóng dừng trên dây; Bộ TN nghiên cứu chiết suất, hiện tượng khúc xạ và phản xạ toàn phần; Bộ TN mô hình phanh điện từ; Bộ TN máy phát điện xoay chiều ba pha; Bộ TN mô hình động cơ điện xoay chiều một pha; Bộ TN minh họa sự quay không đồng bộ; Bộ TN nam châm chuyển động trong ống đồng. Đây cũng chính là sản phẩm sáng tạo khoa học của sinh viên (SV) ngành Sư phạm Vật lý đã tham gia dự thi tại các cuộc thi Nghiên cứu Khoa học (NCKHSV) trong thời gian qua.
Bộ thí nghiệm dùng trong dạy học Vật lý được sinh viên ĐHGD chế tạo
Sinh viên ngành Sư phạm Vật lý đang trao đổi cách sử dụng bộ thí nghiệm trong dạy học Vật lý với giáo viên và học sinh tham dự chương trình
Nhóm SV ngành Sư phạm Hóa học giới thiệu các thí nghiệm về đèn Lava, kem đánh răng con voi, cơn mưa vàng và chế tạo mặt trăng. Những thí nghiệm này đã khẳng định môn Hóa học đâu chỉ có các công thức và con số mà đó là cả thế giới diệu kỳ của những màn ảo thuật trong mắt trẻ thơ.
Học Hóa không khó với các thí nghiệm vui
Nhóm TN Sinh học cũng nhận được sự quan tâm của rất nhiều bạn học sinh với màn ảo thuật đổi màu hoa, bí ẩn về sữa và nhận biết một số thành phần trong tế bào thực vật. Từ những khám phá này, thế giới xung quanh các em được nhìn dưới lăng kính khoa học, lại càng trở nên thú vị.
Khoa Công nghệ giáo dục lại thu hút các “nhà khoa học nhí” bằng cuộc đua “Balloon powered race car”. Bằng các vật liệu dễ kiếm trong cuộc sống, các bạn học sinh ghé thăm SCIENCE BOUTIQUE được tập làm các kỹ sư, thỏa sức thiết kế, chế tạọ những mẫu xe đua độc đáo nhất. Năng lượng để giúp những chiếc ô tô này tham gia đường đua chính là nguyên tắc phản lực của các luồng không khí. Cũng nhờ đó, một nội dung khoa học thuộc nội dung của định luật III Newton đã trở thành một trò chơi đầy sáng tạo.
Cuộc đua kỳ thú của Balloon Power Race Car
Nhóm giảng viên Khoa Sư phạm và Khoa Công nghệ Giáo dục cùng các sinh viên tham gia STEAM FAIR 2018
STEAM là viết tắt của các từ Science (Khoa học), Technology (Công nghệ), Engineering (Kỹ thuật), Arts (Nghệ thuật) và Mathematics (Toán học). Đây là tiếp cận về học tập được áp dụng đầu tiên tại Mỹ với đặc điểm cung cấp kiến thức toàn diện của năm lĩnh vực: Khoa học, Công nghệ, Kỹ thuật, Nghệ thuật và Toán học. Điểm nổi bật của STEAM là kết nối, liên hệ thông tin giữa các lĩnh vực vào trong thực tế. Các thí nghiệm, hoạt động thực tiễn thường xuyên diễn ra để các em có thể thảo luận, tự rút ra kết luận và ghi nhớ sâu sắc.
STEAM dựa trên lý thuyết giáo dục hiện đại, xem giáo viên là người hỗ trợ về học tập, không chỉ là người cung cấp kiến thức. Phương pháp này mang lại sự hứng khởi trong học tập nhưng vẫn đảm bảo việc nắm bắt kiến thức, giúp các em thật sự tương tác với môn học và học vì yêu thích, đồng thời kích thích sự tìm tòi khám phá. Mặt khác, việc đặt trẻ làm trung tâm sẽ giúp các em trở thành những nhà lãnh đạo mạnh mẽ, những nhà cải tiến đầy sáng tạo. Mô hình STEAM còn khá mới mẻ ở Việt Nam nhưng đã là “kim chỉ nam” rất thịnh hành trong lĩnh vực giáo dục ở các quốc gia phát triển hàng đầu trên thế giới như Mỹ, Nhật…
Khoa Sư phạm