



Trường ĐH Giáo dục đón nhận đạt chuẩn 5 chương trình đào tạo
GD&TĐ - Tại lễ kỷ niệm 25 năm truyền thống, Trường ĐH Giáo dục - ĐHQG Hà Nội đón nhận chứng nhận đạt tiêu chuẩn chất lượng 5 chương trình đào tạo ĐH.
Khảo sát sơ bộ đánh giá ngoài 5 chương trình đào tạo cử nhân tại Trường Đại học Giáo dục
Ngày 30/7/2024, Đoàn chuyên gia đánh giá ngoài của Trung tâm Kiểm định Chất lượng giáo dục – Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh đã tiến hành khảo sát sơ bộ tại trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN để chuẩn bị cho đợt khảo sát chính thức ...
Thông báo Kết luận cuộc họp Hội đồng Đảm bảo chất lượng mở rộng Trường Đại học Giáo dục phiên thứ nhất, nhiệm kì 2022-2027
Ngày 11 tháng 06 năm 2022, Hội đồng Đảm bảo Chất lượng - Trường Đại học Giáo dục nhiệm kì 2022-2027 đã tổ chức họp phiên thứ nhất mở rộng dưới sự đồng chủ trì của GS.TS. Nguyễn Quý Thanh - Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng nhà trường, Chủ ...
Phiên họp mở rộng lần thứ nhất của Hội đồng Đảm bảo chất lượng giáo dục
Ngày 11/6, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN Nhiệm kì 2022 - 2027 đã tổ chức phiên họp mở rộng gồm Hội đồng đảm bảo chất lượng và Hội đồng Khoa học & Đào tạo nhằm đánh giá tổng kết hoạt động đảm bảo chất lượng của Trường trong ...
Trường ĐHGD: Cơ sở giáo dục đại học đầu tiên trên cả nước đạt chứng nhận kiểm định chất lượng cấp cơ sở giáo dục chu kỳ 2
Ngày 21/3 tại ĐHQG TP. Hồ Chí Minh, Trường ĐH Giáo dục – ĐHQGHN đã phối hợp với Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục – ĐHQG TP. Hồ Chí Minh tổ chức Lễ Công bố và Trao giấy chứng nhận Kiểm định chất lượng cấp cơ sở giáo ...
ĐHGD: Bế mạc khảo sát chính thức kiểm định chất lượng cấp cơ sở giáo dục chu kỳ 2
Chiều ngày 15/11/2021, Trường Đại học Giáo dục đã phối hợp với Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục- Đại học Quốc gia, TP HCM tổ chức Lễ bế mạc đợt khảo sát chính thức kiểm định chất lượng giáo dục cấp cơ sở giáo dục chu kì 2, ...
Cơ sở giáo dục đại học đầu tiên triển khai kiểm định chất lượng chu kỳ 2
Sáng ngày 11/11/2021, tại Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN đã tiến hành khai mạc đợt khảo sát chính thức kiểm định chất lượng cấp cơ sở giáo dục chu kì 2 do Trung tâm Kiểm định Chất lượng Giáo dục – Đại học Quốc gia, TP HCM tiến hành ...
Khảo sát sơ bộ đánh giá ngoài cấp sơ sở giáo dục (chu kì 2) tại Trường Đại học Giáo dục
Ngày 27/10/2021, Đoàn chuyên gia đánh giá ngoài của Trung tâm Kiểm định Chất lượng giáo dục – Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh đã tiến hành khảo sát sơ bộ tại trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN để chuẩn bị cho đợt khảo sát chính thức ...
Phiên họp thứ VIII của Hội đồng Kiểm định chất lượng giáo dục 4 chương trình đào tạo trình độ đại học: Cử nhân SP Hoá học, Vật lý, Sinh học, Lịch sử
Ngày 25/07/2021, Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục - Trường Đại học Vinh đã tổ chức họp Hội đồng kiểm định chất lượng giáo dục – Phiên họp thứ VIII nhằm lấy phiếu đánh giá 04 chương trình đào tạo: Cử nhân Sư phạm Hoá học, Cử nhân ...
Bế mạc đợt khảo sát chính thức phục vụ đánh giá ngoài 04 chương trình đào tạo tại Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN
Sáng nay 6/4/2021, tại Trường ĐH Giáo dục đã diễn ra Bế mạc Đợt khảo sát chính thức phục vụ đánh giá ngoài chương trình đào tạo trình độ đại học 04 chương trình đào tạo: Sư phạm Cử nhân Sư phạm Hoá học, Cử nhân Sư phạm Lịch sử, ...
1
2
3
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ