



Giới thiệu chung
HOẠT ĐỘNG ĐẢM BẢO CHẤT LƯỢNG
Trong những năm qua, Trường Đại học Giáo dục (ĐHGD) - ĐHQGHN luôn hướng tới mục tiêu nâng cao chất lượng đào tạo nhằm đáp ứng nhu cầu đa dạng của xã hội, tạo uy tín trong và ngoài nước; nỗ lực cải tiến và hoàn thiện thông qua sự đánh giá của các thành viên trong ĐHQGHN, các đối tác và các bên liên quan. Trong giai đoạn từ 2007-2016 Nhà trường đã và đang triển khai các chương trình đảm bảo chất lượng trong toàn trường, đăng ký và thực hiện kiểm định với các cơ quan kiểm định trong nước và quốc tế:
Năm 2007, Trường ĐHGD (trước đây là Khoa Sư phạm) đã triển khai công tác TĐG theo bộ tiêu chuẩn của Bộ GD&ĐT (10 tiêu chuẩn gồm 53 tiêu chí), tổ chức đánh giá ngoài vào tháng 1/2008 và được ĐHQGHN
công nhận đạt cấp độ 2 kiểm định chất lượng đơn vị
.
Năm 2011, Trường ĐHGD tiến hành Tự đánh giá Trường theo Bộ tiêu chuẩn kiểm định chất lượng của Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT) (gồm 10 tiêu chuẩn và 61 tiêu chí đánh giá) và đã nộp báo cáo TĐG về Bộ GD&ĐT.
Năm 2013, trường ĐHGD tiếp tục triển khai TĐG chu kì 2 theo bộ tiêu chuẩn Kiểm định chất lượng các trường thành viên và Khoa trực thuộc ĐHQGHN (gồm 61 tiêu chí của Bộ GD&ĐT và 26 tiêu chí theo bộ tiêu chuẩn AUN). Tháng 11/2013, Trường đã được ĐHQGHN đã tổ chức ĐGN và chứng nhận đạt tiêu chuẩn (90,2%  số tiêu chí đạt chuẩn)
Năm 2014, Trường tổ chức đánh giá đồng cấp nội bộ chương trình Quản lý Giáo dục và đạt kết quả khá cao. (4.5/7)
Năm 2015, trường tổ chức đánh giá đồng cấp nội bộ chương trình đào tạo thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên đạt kết quả 4.67/7
Năm 2015, trường triển khai TĐG chất lượng cơ sở giáo dục theo bộ tiêu chuẩn chất lượng giáo dục cơ sở Giáo dục đại học theo bộ tiêu chuẩn của Bộ GD&ĐT.
Năm 2016 trường tiếp tục triển khai đánh giá chất lượng 02 chương trình: Cử nhân Sư phạm Hóa học (theo bộ tiêu chuẩn của ĐHQGHN);
Năm 2018 trường triển khai đánh giá chương trình đào tạo Thạc sĩ Lý luận & Phương pháp dạy học bộ môn Toán theo Bộ tiêu chuẩn của Bộ GD&ĐT.
Thực hiện đánh giá chất lượng đơn vị đào tạo theo Bộ tiêu chuẩn đánh giá chất lượng trường đại học, ngày 5/4/2016, Trường ĐHGD thực hiện đợt Đánh giá chất lượng cấp cơ sở giáo dục theo bộ tiêu chuẩn đánh giá chất lượng giáo dục trường đại học của Bộ Giáo dục & Đào tạo. Đợt đánh giá diễn ra trong 4 ngày và kết thúc vào ngày 8/4/2016. Kết quả đánh giá đợt này sẽ giúp Trường ĐHGD xác định rõ các điểm mạnh và một số tồn tại nhất định trong triển khai thực hiện các hoạt động của Nhà trường.
Năm 2019 Trường tiếp tục triển khai đánh giá 03 chương trình: Cử nhân Sư phạm Ngữ văn; Cử nhân Sư phạm Toán học và thạc sĩ lý luận và phương pháp dạy học bộ môn Ngữ văn theo Bộ tiêu chuẩn của Bộ GD&ĐT.
Năm 2021 Trường tiếp tục triển khai đánh giá 04 chương trình: Cử nhân Sư phạm Vật lý; Cử nhân Sư phạm Sinh học; Cử nhân Sư phạm Hoá học; Cử nhân sư phạm Lịch sử theo Bộ tiêu chuẩn của Bộ GD&ĐT
PGS.TS. Lê Ngọc Quỳnh Lam – Giám đốc thay mặt Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục – ĐHQG TP. Hồ Chí Minh đã trao Giấy chứng nhận Kiểm định chất lượng giáo dục cấp cơ sở giáo dục cho Trường ĐH Giáo dục.
Năm 2022, Nhà trường là cơ sở giáo dục đại học đánh giá chất lượng cơ sở giáo dục chu kỳ 2 sớm nhất.
Những kết quả đạt được từ các đợt kiểm định theo chuẩn ĐHQGHN hay theo Bộ tiêu chuẩn của Bộ GD&ĐT đã giúp Nhà trường có cái nhìn sâu sắc hơn về trách nhiệm đào tạo nguồn nhân lực có chất lượng cao cho xã hội. Chính vì vậy, Trường rất coi trọng hoạt động Kiểm định chất lượng (KĐCL) đào tạo, đặc biệt là KĐCL đào tạo theo tiêu chuẩn quốc tế, coi đó là một trong những mục tiêu quan trọng mà trường cần phải đạt được trong chiến lược phát triển đến năm 2020 - 2030.
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ