



Hội thảo đánh giá các hoạt động đang triển khai của dự án MentalHigh tại Valencia, Tây Ban Nha đã diễn ra thành công tốt đẹp
Từ ngày 27/5 đến ngày 31/5/2024, Dự án “Nâng cao năng lực về sức khỏe tâm thần tại các Trường Đại học ở Đông Nam Á – Buidling Mental Health Capacity at Higher Education Institutes in Southest Asia (MentalHigh)” tổ chức Hội thảo đánh giá  các hoạt động đang triển khai tại Trường Đại ...
Trường Đại học Giáo dục trao chứng nhận thẩm định chương trình đối với Nền tảng công nghệ giáo dục Tú Tài
Sáng ngày 6/7, Trường Đại học Giáo dục - Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Lễ Trao Quyết định và Giấy chứng nhận thẩm định dự án Tú Tài do Công ty Cổ phần X-Media xây dựng và phát triển.
Trường Đại học Giáo dục tham dự Triển lãm “Ngày giáo dục Belarus tại Việt Nam năm 2023” và ký kết thoả thuận hợp tác với Viện Giáo dục Đại học Quốc gia - nước Cộng hoà Belarus
Ngày 15/6, tại Đại học Bách Khoa Hà Nội, Triển lãm “Ngày giáo dục Belarus tại Việt Nam năm 2023” được tổ chức. Trong khuôn khổ của Triển lãm đã diễn ra các cuộc đàm phán song phương về hợp tác hiện tại và trong tương lai thuộc lĩnh vực ...
Lễ ký kết thoả thuận hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục và Công ty Trách nhiệm hữu hạn LabHok
Ngày 24/5/2023, Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội và Công ty Trách nhiệm hữu hạn LabHok đã cùng nhau triển khai Lễ ký kết thoả thuận hợp tác với mục tiêu tăng cường mối quan hệ giữa hai đơn vị trong hợp tác hỗ ...
Trường Đại học Giáo dục kí kết thoả thuận hợp tác với Công ty Cổ phần X-Media
Ngày 10/5/2023, Trường Đại học Giáo dục - Đại học Quốc gia Hà Nội và Công ty Cổ phần X-Media đã cùng nhau ký kết biên bản thoả thuận hợp tác. Thoả thuận được ký kết nhằm mục tiêu tăng cường mối quan hệ giữa hai đơn vị trong hợp ...
Lễ kí kết thoả thuận hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục và Công ty Cổ phần tập đoàn Hoàng Hà (Quảng Ninh Gate)
Sáng ngày 27/4/2023, Lễ Ký kết thoả thuận hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN và Công ty cổ phần Tập đoàn Hoàng Hà (Quảng Ninh Gate) đã diễn ra tại Khu du lịch Quảng Ninh Gate - Thôn Tân Thành, xã Bình Dương, thị xã Đông ...
Lễ kí kết hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN và Công ty TNHH Giáo dục FPT
Ngày 26/4, tại Hà Nội, Phó Hiệu Trưởng Trường Đại học Giáo dục - Đại học Quốc gia Hà Nội TS. Nguyễn Đức Huy và Giám đốc khối Phổ thông FPT thuộc Công ty TNHH Giáo dục FPT TS. Nguyễn Xuân Phong đã đại diện cho hai đơn vị ký ...
Trường Đại học Giáo dục kí kết thoả thuận hợp tác với Hệ thống Giáo dục Sunshine Maple Bear
Ngày 19/4/2023, tại Hà Nội, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội TS. Nguyễn Đức Huy và Phó Tổng Giám đốc Hệ thống Giáo dục Sunshine Maple Bear Bà Trần Thị Như Loan đã đại diện cho hai đơn vị ký kết ...
Trường Đại học Giáo dục và Công ty Cổ phần tập đoàn đầu tư Khôi Nguyên hợp tác trong tuyển dụng giáo viên
Ngày 31/3, Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội và Công ty Cổ phần tập đoàn đầu tư Khôi Nguyên đã thực hiện ký kết thoả thuận hợp tác. Hai bên nhấn mạnh cam kết hỗ trợ nhau trong việc mang tới cơ hội việc ...
ĐHGD và Edmicro ký kết thoả thuận hợp tác trong lĩnh vực công nghệ giáo dục
Ngày 16/2, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN GS.TS. Nguyễn Quý Thanh đã có buổi tiếp và làm việc với Công ty TNHH Giáo dục Edmicro do Tổng Giám đốc ông Nguyễn Ngọc Quế làm trưởng đoàn.
1
2
3
4
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ