



Phiên họp Hội đồng trường lần thứ nhất năm 2025: Khởi động 2025 với giai đoạn phát triển mới
Sáng ngày 24/4/2025, Hội đồng trường Đại học Giáo dục đã tiến hành phiên họp lần thứ 11, nhiệm kỳ 2022-2027 nhằm báo cáo tình hình hoạt động của Hội đồng trường trong quý I/2025, cho ý kiến về các đề xuất của lãnh đạo Trường ĐHGD và thông qua ...
Phiên họp lần thứ 10 của Hội đồng Trường Đại học Giáo dục nhiệm kỳ 2022-2027: Tổng kết một năm đầy nỗ lực của các thành viên Hội đồng trường
Ngày 18/12/2024, Hội đồng Trường Đại học Giáo dục nhiệm kỳ 2022-2027 đã tổ chức phiên họp thứ 10 theo kế hoạch hoạt động của Hội đồng Trường.
Phiên họp lần thứ 8 của Hội đồng Trường Đại học Giáo dục nhiệm kì 2022 – 2027
Ngày 30/7/2024, Hội đồng Trường Đại học Giáo dục nhiệm kỳ 2022-2027 đã tổ chức phiên họp thứ 8 (phiên thứ 2, năm 2024) theo kế hoạch hoạt động của Hội đồng.
Phiên họp thứ 7 Hội đồng Trường Đại học giáo dục
Chiều ngày 24/4/2024, Hội đồng Trường Đại học Giáo dục nhiệm kỳ 2022-2027 đã tổ chức phiên họp thứ 7 nhằm báo cáo tình hình hoạt động của Hội đồng trường trong Quý I/2024 và thông qua một số kế hoạch chiến lược cho thời gian tới.
Phiên họp thứ 4, nhiệm kỳ 2022-2027, Hội đồng Trường Đại học Giáo dục thông qua nhiều nội dung quan trọng
Sáng ngày 8/6/2023, Hội đồng Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã tổ chức phiên họp thứ 4, nhiệm kỳ 2022-2027. Phiên họp nhằm báo cáo tình hình triển khai các hoạt động theo Nghị quyết Phiên họp thứ 3 của Hội đồng Trường; Thảo luận và thông qua ...
Giám đốc ĐHQGHN GS.TS. Lê Quân trao Quyết định bổ nhiệm Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Giáo dục cho PGS.TS. Nguyễn Thị Hương
Ngày 14/2, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức Lễ công bố các quyết định về công tác nhân sự lãnh đạo quản lý cho 6 nhân sự. Tại đây, Giám đốc ĐHQGHN đã trao Quyết định bổ nhiệm và bổ nhiệm lại các vị trí lãnh đạo quản ...
Phiên họp thứ nhất của Hội đồng Trường nhiệm kỳ 2022 – 2027 Trường Đại học Giáo dục
Chiều ngày 20/12, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN đã tổ chức phiên họp thứ nhất của Hội đồng trường Nhiệm kỳ 2022-2027. Phiên họp Hội đồng trường nhằm thông qua danh sách bầu cử và tiến hành bầu cử nhân sự Hội đồng trường nhiệm kỳ 2022-2027; đề ...
Hội nghị đại biểu bầu Hội đồng Trường ĐH Giáo dục Nhiệm kỳ 2022-2027
Hôm nay, 1/12/2022, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN tổ chức Hội nghị Đại biểu viên chức và người lao động bầu thành viên hội đồng Trường ĐHGD Nhiệm kỳ 2022-2027
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ