



Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng - Nhà lãnh đạo lỗi lạc, trọn đời vì nước, vì dân
ĐCSVN) - Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng, một trí tuệ lớn, tài năng lớn của cách mạng Việt Nam, nhà tư tưởng, nhà văn hóa, ngọn cờ lý luận của Đảng, người học trò xuất sắc không ngừng học tập, làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách của ...
Nhà Tâm lý lâm sàng – Nghề nghiệp mới đầy triển vọng
GDVN - Trường ĐH Giáo dục là đơn vị duy nhất ở VN có sự liên thông đào tạo từ bậc cử nhân cho tới tiến sĩ chuyên ngành tâm lý lâm sàng trẻ em và vị thành niên.
Bộ Giáo dục và Đào tạo khen thưởng tập thể, cá nhân có thành tích xây dựng phương án thi Tốt nghiệp THPT từ 2025.
Tại Hội thảo về công tác chuẩn bị đề thi tốt nghiệp THPT từ năm 2025 theo Chương trình giáo dục phổ thông 2018 diễn ra ngày 11/3, do Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT) tổ chức, Thứ trưởng Phạm Ngọc Thưởng đã trao Bằng khen của Bộ trưởng ...
Xây dựng mô hình dạy học kết hợp giữa trực tiếp và trực tuyến
Sáng 26/4, Trường Đại học Giáo dục Đại học Quốc gia Hà Nội phối hợp với Sở Khoa học và Công nghệ tỉnh Quảng Ninh tổ chức Hội thảo "Xây dựng mô hình dạy học kết hợp cho các trường THPT tại Quảng Ninh".
Thầy giáo Việt được chọn làm giám khảo cuộc thi khoa học kỹ thuật ở Mỹ
Thầy Đặng Minh Tuấn (giảng viên khoa Sư phạm, Trường ĐH Giáo dục - ĐH Quốc gia Hà Nội) vừa được chọn làm giám khảo của cuộc thi Khoa học kỹ thuật quốc tế cho học sinh trung học Intel ISEF 2023 tổ chức tại Mỹ.
Bộ GD&ĐT công bố lịch tuyển sinh ĐH năm 2022
Đại diện Bộ GD-ĐT cho hay, kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2022 dự kiến diễn ra vào tháng 7, do thời gian kết thúc năm học của lớp 12 ở một số địa phương có thể phải kéo dài đến hết tháng 6.
Nhóm giảng viên xây dựng hệ thống cảnh báo ô nhiễm âm thanh tại trường học
GDVN - Các giảng viên của Khoa Công nghệ giáo dục, Khoa Sư phạm, khoa các khoa học giáo dục, khoa Quản trị chất lượng, khoa Quản lý giáo dục, Trường Đại học Giáo dục cùng tham gia nhóm nghiên cứu triển khai dự án xây dựng: “Hệ thống cảnh ...
Đào tạo giáo viên kiểu mới trong đại học đa ngành, đa lĩnh vực
Từ  một khái niệm chưa từng có trong lịch sử khoa học giáo dục tại Việt Nam, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) cùng các thành viên trong đó có Trường Đại học Giáo dục đã chứng minh tính đúng đắn, tính khả thi, phù hợp với xu ...
Thông báo lịch xét công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh GS, PGS năm 2020
Sức hấp dẫn chính ở đổi mới sáng tạo
Một thống kê ở Mỹ cho thấy: từ năm 2004  - 2014, các việc làm liên quan đến khoa học và kỹ thuật tăng 26%, gấp hai lần so với tốc độ tăng trưởng trung bình của các ngành nghề khác. Trong khi đó, việc làm STEM có tốc ...
1
2
3
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ