



Thư mời tựu trường Nhân dịp kỷ niệm 20 năm xây dựng và phát triển Trường ĐH Giáo dục
Trường Đại học Giáo dục trân trọng thông báo và kính mời Anh/ Chị cựu sinh viên, học viên cao học và NCS của Trường về dự Lễ kỷ niệm 20 năm xây dựng và phát triển Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN.
Kính gửi
:
Anh (Chị) Cựu sinh viên, học viên cao học, NCS của Trường
Trường Đại học Giáo dục - Đại học Quốc gia Hà Nội xin gửi đến
Anh/ Chị
Cựu sinh viên, học viên cao học, NCS của Trườn
g
lời chào thân ái!
Trong 20 năm xây dựng và phát triển, hàng chục nghìn giáo viên, cán bộ quản lý giáo dục đã trải qua môi trường học tập và nghiên cứu của Nhà trường. Nhiều Anh/ Chị cựu sinh viên, học viên đã thành đạt cả về chuyên môn và vị trí công tác. Có những cựu sinh viên đã đạt giải thưởng lớn của quốc gia về khoa học. Nhiều người đã và đang đảm nhiệm những chức vụ quan trọng với hàm Thứ trưởng, Cục trưởng, Vụ trưởng, Giám đốc các sở Giáo dục và Đào tạo, Hiệu trưởng các cơ sở giáo dục và nhiều vị trí quan trọng khác. Anh/ Chị đã trở thành đồng nghiệp với chúng tôi, cùng đóng góp vào sự phát triển của nền giáo dục Việt Nam.
Trường Đại học Giáo dục trân trọng thông báo và kính mời Anh/ Chị cựu sinh viên, học viên cao học và NCS của Trường về dự Lễ kỷ niệm 20 năm xây dựng và phát triển Trường Đại học Giáo dục, với chuỗi các hoạt động cụ thể như sau:
1. Tổ chức gặp mặt và giao lưu hội khóa
1.1. Thời gian:
từ 14 giờ 00 ngày 15/11/2019 (Thứ Sáu).
1.2. Địa điểm:
các Giảng đường C0, số 182 Lương Thế Vinh, Phường Thanh Xuân Bắc, Quận Thanh Xuân, Hà Nội.
2. Hội trại
2.1. Thời gian
: từ 14 giờ 00 ngày 15/11/2019 (Thứ Sáu) đến 12 giờ 00 ngày 16/11/2019 (Thứ Bảy).
2.2. Địa điểm:
Quảng trường ĐHQGHN, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
3. Hội diễn văn nghệ
.
3.1. Thời gian:
từ 19 giờ 00 ngày 15/11/2019 (Thứ Sáu).
3.2. Địa điểm:
Quảng trường Đại học Quốc gia Hà Nội, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
4. Lễ Mít tinh kỷ niệm
4.1. Thời gian:
từ 8 giờ 00 đến 11 giờ 30 ngày 16/11/2019 (Thứ Bảy)
4.2. Địa điểm:
Hội trường Nguyễn Văn Đạo, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
Sự hiện diện của Anh/Chị là niềm vinh dự và tự hào của tập thể cán bộ, giảng viên, sinh viên và học viên nhà trường. Trường Đại học Giáo dục đánh giá cao và ghi nhận sự động viên về tinh thần và vật chất của các anh chị cựu sinh viên, học viên và NCS trong việc xây dựng và phát triển của nhà trường.
Rất hân hạnh được đón tiếp./.
>>> Phiếu xác nhận
Tham dự Lễ kỷ niệm 20 năm xây dựng và phát triển Trường ĐHGD
>>>
Kế hoạch tổ chức các hoạt động kỷ niệm 20 năm xây dựng và phát triển Trường Đại học Giáo dục
03:11 06/11/2019
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ