



Lịch sử
LỊCH SỬ HÌNH THÀNH VÀ PHÁT TRIỂN
Ngày 21/12/1999, Khoa Sư phạm (tiền thân của Trường Đại học Giáo dục) chính thức được thành lập theo Quyết định số 1481/TCCB của Giám đốc ĐHQGHN. Việc thành lập Khoa Sư phạm đánh dấu sự ra đời một mô hình đào tạo giáo viên mới trong hệ thống giáo dục Việt Nam - mô hình đào tạo mở hướng tới sự liên thông, liên kết trong đại học đa ngành, đa lĩnh vực, chất lượng cao. Khi đó, cơ cấu tổ chức của Khoa Sư phạm gồm 2 Phòng chức năng, 4 Bộ môn và 6 ngành đào tạo Cử nhân.
COEd là tên viết tắt của Khoa Sư phạm trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội
Tính đến năm 2007, Trường Đại học Giáo dục đã có 7 ngành đào tạo cử nhân, 7 chuyên ngành đào tạo bậc thạc sĩ và 1 chuyên ngành đào tạo tiến sĩ.
Để ghi nhận và phát triển mô hình đào tạo tiên tiến, Thủ tướng Chính phủ đã ký Quyết định số 441/QĐ-TTg, ngày 03 tháng 4 năm 2009 thành lập Trường Đại học Giáo dục trên cơ sở Khoa Sư phạm. Trường Đại học Giáo dục đã trở thành đại học thành viên thứ 6 trong ngôi nhà chung ĐHQGHN. Cơ cấu tổ chức của Trường Đại học Giáo dục khi đó gồm 4 phòng chức năng, 3 Khoa, 6 Trung tâm trực thuộc.
GS.TS. Nguyễn Thiện Nhân - khi đó là Phó Thủ tướng Chính phủ kiêm Bí thư Ban Cán sự Đảng, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo đã dự và trao quyết định thành lập Trường Đại học Giáo dục
Ngày 03/3/2016, Trường THPT Khoa học Giáo dục trực thuộc Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN chính thức được thành lập theo Quyết định số 1036/QĐ-UBND của Chủ tịch Uỷ ban Nhân dân thành phố Hà Nội.
“Việc thành lập Trường THPT Khoa học Giáo dục là một trong các thành tố trong triết lí phát triển của Đại học Giáo dục. Các môn khoa học giáo dục không chỉ được triển khai ở trình độ đại học và sau đại học, ngoài ra cần được triển khai cho các bậc cấp dưới. Sự ra đời của Trường THPT Khoa học Giáo dục cùng với các trường trung học năng khiếu (Trường TPHT Chuyên Ngoại ngữ – Trường Đại học Ngoại ngữ, Trường THPT  Chuyên Khoa học Tự nhiên – Đại học Khoa học Tự nhiên) hợp thành tổ hợp các trường chuyên, năng khiếu, thành một hệ thống để đảm bảo phát hiện, bồi dưỡng tài năng từ rất sớm cho học sinh” – trích lời Bộ trưởng đương nhiệm Bộ Giáo dục và Đào tạo, nguyên Giám đốc ĐHQGHN PGS.TS. Nguyễn Kim Sơn.
PGS.TS. Nguyễn Kim Sơn khi đó là Phó Giám đốc thường trực Đại học Quốc gia Hà Nội (nay là Bộ trưởng Bộ Giáo dục & Đào tạo) phát biểu tại Lễ giới thiệu Trường THPT Khoa học Giáo dục
Cũng trong năm 2016, Trường Đại học Giáo dục vinh dự đạt tiêu chuẩn Kiểm định chất lượng cấp cơ sở giáo dục của Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Năm 2017, cơ cấu tổ chức của Trường đã tăng lên: 7 phòng chức năng, 5 khoa, 6 trung tâm và 1 trường THPT thực hành. Trong đó 2 khoa mới được thành lập thuộc lĩnh vực khoa học giáo dục là: (1) Khoa Công nghệ giáo dục và (2) Khoa Quản trị chất lượng. Đây là hai đơn vị được giao thực hiện các chương trình đào tạo mới, mũi nhọn thuộc lĩnh vực ngoài sư phạm.
Trường Đại học Giáo dục đã sắp xếp lại chức năng các phòng theo hướng phù hợp. Chuyển chức năng “pháp chế” về phòng Hành chính – Tổng hợp, chuyển chức năng “thanh tra” về hợp nhất với “đảm bảo chất lượng”. Từ đó, chuyển đổi “Trung tâm Đảm bảo chất lượng” thành “Phòng Đảm bảo chất lượng và Thanh tra”. Thành lập và sắp xếp lại bộ môn ở các khoa, trong đó có những bộ môn đi vào những lĩnh vực rất mới như Khoa học Dữ liệu trong giáo dục, v.v.
Ngày 21/3/2022, Trường Đại học Giáo dục trở thành cơ sở giáo dục đầu tiên trên cả nước đạt chứng nhận kiểm định chất lượng cấp cơ sở giáo dục chu kỳ 2.
Cũng trong năm 2022 – năm học đầu tiên ĐHQGHN đưa khoảng 1500 sinh viên lên học tập tại Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc, trong đó có 385 tân sinh viên các khối ngành đào tạo giáo viên của Trường ĐHGD. Trường Đại học Giáo dục trở thành một trong những đơn vị tiên phong trong việc đưa sinh viên tham gia học tập tại Hoà Lạc.  Trường ĐHGD cũng đã tổ chức nhiều sự kiện lớn dành cho học sinh – sinh viên tại Hoà Lạc như: Team building, Tuần lễ Hội nhập dành cho tân sinh viên, Hành trình của những thủ lĩnh tài ba; Chuỗi sự kiện Ngày hội các Câu lạc bộ; Chương trình ngoại khóa giáo dục địa phương của Trường THPT Khoa học Giáo dục…
Ngày 26/9/2022, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục đã kí Quyết định số1688/QĐ-ĐHGD về việc thành lập Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục trên cơ sở nâng cấp Trung tâm Thông tin hướng nghiệp và Nghiên cứu, Ứng dụng tâm lý. Đây là đơn vị nghiên cứu khoa học, đào tạo và bồi dưỡng chuyên sâu, ứng dụng và chuyển giao công nghệ về tâm lý học lâm sàng, tâm lý xã hội, giáo dục, sức khoẻ theo định hướng phát triển của Trường Đại học Giáo dục, trực thuộc Trường Đại học Giáo dục.
Phiên họp thứ Nhất của Hội đồng Trường Nhiệm kỳ 2022-2027 diễn ra ngày 20/12/2022
Ngày 12/12/2022, Giám đốc ĐHQGHN đã ký Quyết định số 4370/QĐ-ĐHQGHN về việc công nhận Hội đồng Trường ĐHGD
n
hiệm kỳ 2022-2027. “Việc thành lập Hội đồng Trường có tầm quan trọng đặc biệt với Trường ĐH Giáo dục trong bối cảnh chung của toàn xã hội và toàn ngành”.
Năm học 2023-2024, Trường ĐHGD tiếp tục triển khai quy trình thành lập Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học trực. Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học được thành lập theo Nghị quyết số 43
/
NQ-HĐT ngày 26/4/2024 của Hội đồng trường trên cơ sở phát triển tổ chức cấp bộ môn (Bộ môn Giáo dục Tiểu học, Khoa Sư phạm và Bộ môn Giáo dục Mầm non, Khoa Các khoa học giáo dục) tiếp cận theo mô hình của các đại học định hướng nghiên cứu tiên tiến.
Tính đến thời điểm tháng 11/2024,
c
ơ cấu tổ chức của Trường Đại học Giáo dục gồm: 07 phòng chức năng, 06 khoa (gồm 22 bộ môn thuộc
k
hoa), 04 trung tâm, 01
v
iện
nghiên cứu
và 01
t
rường thực hành (gồm 01 tổ văn phòng, 06 tổ chuyên môn).
Năm 2025, thực hiện theo chủ trương Nghị quyết số 18-NQ/TW ngày 25/10/2017 của Ban Chấp hành Trung
ư
ơng
k
hoá XII “Một số vấn đề về tiếp tục đổi mới, sắp xếp tổ chức bộ máy của hệ thống chính trị tinh gọn, hoạt động hiệu lực, hiệu quả” và chỉ đạo, định hướng của ĐHQGHN,
t
ập thể lãnh đạo Trường Đại học Giáo dục đã thống nhất chủ trương trên cơ sở nghiêm túc đánh giá thực trạng, thực hiện tái cấu trúc Nhà trường theo hướng tinh gọn, chuyên nghiệp định hướng đại học nghiên cứu.
Kết quả sau khi điều chỉnh, sắp xếp lại, cơ cấu tổ chức bộ máy của Trường ĐHGD gồm 05 phòng chức năng, 06 khoa
(gồm
15 bộ môn thuộc khoa
)
, 01 trung tâm, 01 viện nghiên cứu và
01 trường thực hành (gồm
04 tổ văn phòng và tổ bộ môn
)
.
Đến hết năm 2023, Trường Đại học Giáo dục đã tuyển sinh được hơn 7.000 cử nhân hệ đại học chính quy, khoảng 3000 sinh viên hệ vừa làm vừa học, 23 khoá đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Quản lý giáo dục với hơn 2400 học viên cao học; 21 khoá đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Lý luận và phương pháp giảng dạy bộ môn với hơn 3250 học viên; 9 Khóa đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Đo lường và Đánh giá trong giáo dục với 120 học viên; 13 khóa thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên với 128 học viên; 05 khóa thạc sĩ Quản trị trường học với 47 học viên; 22 khoá đào tạo tiến sĩ chuyên ngành Quản lý giáo dục với 260 NCS (trong đó có 140 NCS đã bảo vệ thành công luận án tiến sĩ cấp Nhà nước); 10 Khóa đào tạo tiến sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục với 60 NCS; 8 Khóa đào tạo tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng trẻ em và vị thành niên với 24 NCS; 4 khoá đào tạo tiến sĩ LL, PP và CN dạy học với 25 NCS; bồi dưỡng hàng chục ngàn giảng viên trên cả nước đến từ các trường đại học, cao đẳng về Nghiệp vụ sư phạm đại học và các khóa bồi dưỡng ngắn hạn khác. Song song với việc đào tạo trong nước, Trường Đại học Giáo dục đã triển khai có hiệu quả các hoạt động liên kết đào tạo quốc tế và chuyển giao công nghệ đào tạo. Tính đến nay, Trường đã triển khai 8 chương trình đào tạo thạc sĩ liên kết quốc tế với 663 học viên, trong đó 650 học viên đã hoàn thành chương trình đào tạo và được cấp bằng thạc sĩ.
Trường Đại học Giáo dục là thành viên Hiệp hội giáo viên Châu Á – Thái Bình Dương; thành viên mạng lưới các trường đại học giáo dục Á – Phi; Đại diện duy nhất ở Việt Nam của Đại học Khảo thí Quốc tế Cambridge, Vương quốc Anh về đào tạo và cấp bằng hoặc chứng chỉ công nhận giảng viên đạt chuẩn quốc tế.
Thành công của Trường Đại học Giáo dục trong các lĩnh vực hoạt động đã được Đảng, Nhà nước, xã hội ghi nhận và đánh giá cao. Trường được xét tặng nhiều danh hiệu thi đua khen thưởng cao quý các cấp, được tặng thưởng Huân chương Lao động hạng Nhì của Chủ tịch nước, Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ, Bằng khen của Chủ tịch Uỷ ban nhân dân 11 tỉnh, thành phố; 02 năm liền được xét tặng Bằng khen của Bộ Lao động Thương binh và Xã hội; Bằng khen của Bộ Công an; Bằng khen của Bộ Quốc phòng; nhiều năm liền đạt Bằng khen của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Cờ thi đua của ĐHQGHN và Bằng khen của Giám đốc ĐHQGHN.
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ