Home
Giới thiệu chung
Chức năng nhiệm vụ
Ban Chủ nhiệm
Đội ngũ giảng viên
Chương trình đào tạo
Nghiên cứu khoa học
Danh mục bài báo, công bố khoa học
Tin tức hoạt động
Thông tin liên hệ
Seminar: Giáo dục STEM ở trường mầm non
Seminar: Giáo dục STEM ở trường mầm non
Ngày 16/10/2020, tại Trường ĐH Giáo dục đã diễn ra Seminar khoa học với chủ đề: “Tổ chức giáo dục STEM ở trường mầm non”. Sự kiện nằm trong chuỗi dự án về giáo dục STEM ở trường mầm non do Khoa Các Khoa học Giáo dục phối hợp với Trung tâm Nghiên cứu Ứng dụng Khoa học Giáo dục tổ chức.
Tham dự Seminar có lãnh đạo Khoa Các Khoa học Giáo dục, các giảng viên thuộc bộ môn Giáo dục mầm non trực thuộc Khoa; lãnh đạo Trung tâm Nghiên cứu Ứng dụng Khoa học Giáo dục.
Tham dự với tư cách là khách mời chuyên gia về giáo dục STEM, Ths. Lê Thị Thu Huyền – Tổng Giám đốc chuỗi trường mầm non Stenme Garden, Giám đốc phụ trách chuyên môn tập đoàn giáo dục Trí Việt đã trình bày báo cáo và chia sẻ với các nội dung: hiểu đúng về
STEM và giáo dục STEM; vận dụng giáo dục STEM vào
vào chương trình giáo dục mầm non;
phương pháp giáo dục STEM cho trẻ mầm non.
Với những chia sẻ nhiệt tâm của ThS. Lê Thị Thu Huyền các vấn đề về STEM và giáo dục STEM cho trẻ mầm non ở Việt Nam đã được luận giải cô đọng, sắc sảo, thuyết phục và gắn với thực tiễn của giáo dục mầm non ở Việt Nam.
Seminar đã mang lại cho đội ngũ cán bộ quản lý Khoa các Khoa học Giáo dục và giảng viên Bộ môn Giáo dục Mầm non những thông tin thực sự cần thiết, hữu ích; là bước khởi đầu vững vàng cho chuỗi các hoạt động bồi dưỡng về chuyên môn cũng như các đề tài, dự án sắp tới về giáo dục STEM nói riêng và giáo dục mầm non nói chung của
Trường
ĐH
Giáo dục
-
ĐHQGHN
.
Chia sẻ về những kỳ vọng và kế hoạch của Bộ môn trong thời gian tới, Phó Chủ nhiệm Khoa Các Khoa học Giáo dục –
TS. Nguyễn Thị Bích Liên
cho biết, hiện nay Khoa Các Khoa học Giáo dục và Trung tâm Nghiên cứu Ứng dụng Khoa học Giáo dục trực thuộc Trường đang triển khai một số dự án nghiên cứu liên quan như: dự án
giáo dục STEM trong giáo dục mầm non nhằm đáp ứng nhu cầu đổi mới giáo dục
; dự án
Bồi dưỡng giáo viên về giáo dục STEM trong trường mầm non và trường phổ thông.
Lãnh đạo Khoa Các Khoa học khẳng định việc b
ồi dưỡng năng lực về STEM
, tổ chức giáo dục STEM ở trường mầm non
cho cán bộ quản lý và giảng viên của Khoa Các khoa học Giáo dục
đặc biệt là
tổ bộ môn giáo dục mầm non là một trong những nhiệm vụ quan trọng nhằm
hoàn thiện và phát triển
chương trình đào tạo Cử nhân Giáo dục mầm non nói chung và học phần Dự án STEM nói riêng.
Các hoạt động sinh hoạt chuyên môn hướng tới nội dung tổ chức giáo dục STEM ở trường mầm non được tổ chức trong thời gian qua đã tạo tiền đề cho
các đề tài, dự án về STEM trong giai đoạn tới.
Đồng thời, gia tăng cơ hội g
iao lưu, học hỏi với chuyên gia trong lĩnh vực STEM, trong đó có
các
nhà quản lý các trường mầm non chất lượng cao; mở ra cơ hội hợp tác lâu dài về chuyên môn; công tác kiến tập, thực tập;
tạo
cơ hội việc làm của sinh viên giáo dục mầm non của trường Đại học Giáo dục ngay trong năm học (2020 -2021) và trong tương lai.
Khoa Các Khoa học Giáo dục