
Hội nghị công chức, viên chức, người lao động và tổng kết năm học 2019-2020 của Sư phạm
Hội nghị công chức, viên chức, người lao động và tổng kết năm học 2019-2020 của Sư phạm
Sáng ngày 24/7/2020, Hội nghị công chức, viên chức, người lao động và tổng kết năm học 2019-2020 của Sư phạm đã diễn ra thành công tại phòng 401 nhà G7 – ĐH Giáo dục, ĐHQGHN.
Sáng ngày 24/7/2020, Hội nghị công chức, viên chức, người lao động và tổng kết năm học 2019-2020 của Sư phạm đã diễn ra thành công tại phòng 401 nhà G7 – ĐH Giáo dục, ĐHQGHN.
Tham dự hội  nghị có Ban Giám hiệu trường ĐH Giáo dục, Đại diện các phòng ban trường ĐH Giáo dục, Đại diện trường THPT  Khoa học Giáo dục, đại diện BCH Công đoàn trường ĐH Giáo dục và toàn thể cán bộ, giảng viên  Khoa Sư phạm.
Điều hành hội nghị là Đoàn chủ tịch gồm có  PGS.TS Nguyễn Chí Thành (Trưởng Khoa Sư phạm), PGS.TS Lê Hải Anh (Bí thư Chi bộ, Phó Trưởng Khoa Sư phạm), TS. Nguyễn Ngọc Ánh (Đại diện BCH Công đoàn Khoa Sư phạm).
Hội nghị đã được nghe PGS. TS Nguyễn Chí Thành trình bày báo cáo tổng kết năm học 2019-2020.
Báo cáo chỉ rõ
năm học 2019-2020: thuận lợi và khó khăn, thành tựu và hạn chế trên các lĩnh vực tuyển sinh, đào tạo đại học, đào tạo sau đại học, nghiên cứu khoa học, đào tạo bồi dưỡng, đảm bảo chất lượng.  PGS. TS Nguyễn Chí Thành cũng thay mặt BCN Khoa
trình bày
kế hoạch nhiệm vụ 2020 -2021 trên mọi phương diện.
Các mục tiêu
được đặt ra trong năm học tới: hoàn thành chỉ tiêu tuyển sinh của nhân với chỉ tiêu gần gấp đôi năm học trước, xây dựng và đưa vào thực tiễn các chương trình đào tạo ngắn hạn hướng đến đáp ứng chương trình GDPT mới, mở thêm chương trình đào tạo Thạc sĩ tiểu học, tổ chức tăng gần gấp 3 lần số lượng Seminar các cấp… Các mục tiêu đặt ra tuy khá cao nhưng nhận được sự đồng lòng ủng hộ và quyết tâm thực hiện của các cán bộ giảng viên trong toàn khoa.
Tiếp sau báo cáo của PGS.TS Nguyễn Chí Thành,  TS. Nguyễn Ngọc Ánh trình bày báo cáo công tác Đảng và đoàn thể khoa Sư phạm 2019 - 2020. Bản báo cáo thu hút người nghe bởi các số liệu chân thực, sống động, thể hiện sự nỗ lực của mỗi Công đoàn viên, Đảng viên Khoa Sư phạm. Những nỗ lực của Chi ủy và BCH Công đoàn trong việc chăm lo đời sống và bảo vệ lợi ích cho các cán bộ giảng viên cũng dsd]ơcj thể hiện rất rõ trong phương hướng, nhiệm vụ năm học 2020-2021.
ThS. Đào Thị Hoa Mai, đại diện công đoàn viên Bộ môn Toán và
Khoa học Tự nhiên
trao đổi về vấn đề tăng cường
Nghiên cứu Khoa học Giáo dục
để phát triển chuyên môn của công đoàn viên.  ThS. Đào Thị Hoa Mai cho rằng phẩm của
nghiên cứu khoa học
đưa vào các khóa tập huấn, bồi dưỡng kỹ năng cho
giáo viên
phổ thông đã từng đạt thành tựu rất tốt trong giai đoạn trước đây. Hiện nay,
nghiên cứu khoa học
theo mũi nhọn, mang bản sắc của khoa, tập trung vào vấn đề phát triển chương trình và bồi dưỡng kỹ năng nghề nghiệp cần được đẩy mạnh.
PGS.TS Mai Văn Hưng – Trưởng Bộ môn Toán và
Khoa học tự nhiên
phát biểu mong muốn đẩy mạnh phong trào STEM, khai thác phòng thí nghiệm để đào tạo cho
sinh viên nghiên cứu khoa học
, từ đó có các công bố quốc tế có giá trị. Đồng thời PGS.TS Mai Văn Hưng đưa ra hướng phát triển mới: nên có bộ môn STEM hoặc một nhóm nghiên cứu STEM theo đặc trưng của ĐH Giáo dục, lấy bộ môn Toán và
Khoa học tự nhiên
làm nòng cốt.
TS. Phạm Thu Hiền – Phó trưởng Bộ môn KHXH phát biểu tham luận về chương trình
Giáo dục phổ thông
mới và chương trình bồi dưỡng đào tạo giáo viên, lồng ghép những nội dung về
c
hương t
rình
Giáo dục phổ thông
mới vào chương trình đào tạo bồi dưỡng giáo viên, tạo cơ hội và uy tín cho nhà trường. TS. Phạm Thu Hiền cho rằng  giảng viên trong trường nên tiếp tục tham gia viết sách giáo khoa để hiểu rõ về chương trình
Giáo dục phổ thông
mới.
TS. Nguyễn Hữu Chung – Trưởng Bộ môn Lý luận và Phát triển ngh
ề
nghiệp đã phát biểu tham luận về quản lý môn chung của khoa Sư phạm và đưa ra các ý kiến có có tính thực tiễn cao:
phân công hợp lý
và dựa trên phân công của bộ môn .
TS. Phạm Quang Tiệp – Trưởng Bộ môn Tiểu học đã trình bày tham luận về bồi dưỡng GV đáp ứng nhu cầu thực tiễn, đặc biệt là bồi dưỡng GV Tiểu học. Để có thể làm tốt công tác này, Khoa Sư phạm cần nghiên cứu xây dựng chương trình đáp ứng nhu cầu thực tiễn; tìm hiểu thực tiễn qua nhiều kênh; đội ngũ cần được đào tạo và tự đào tạo không ngừng; mỗi một thành viên trong khoa phải trở thành một tuyên truyền viên cho các chương trình này …
TS. Nguyễn Văn Ngọ - giảng viên mới chuyển công tác về khoa Sư phạm đã xúc động cảm ơn Nhà trường và Khoa Sư phạm đã tạo điều kiện tốt cho các cán bộ, giảng viên mới về trường để có thể hòa nhập nhanh chóng và yên tâm công tác.
ThS. Trần Lê Thủy – Giảng viên Bộ môn Tiểu học, kiêm nhiệm giáo vụ khoa
đã đề xuất với BGH xây dựng hệ thống quản lý trực tuyến các nhiệm vụ hành chính, thời khóa biểu và điểm học tập của sinh viên.
PGS. TS. Lê Kim Long – Nguyên hiệu trưởng
Trường Đại học Giáo dục
, GV bộ môn
Sư phạm
Hóa học
phát biểu về nguyện vọng của các giảng viên có kinh nghiệm quản lý và sẽ tiếp tục cống hiến cho nhà trường; mong muốn nhà trường tạo ra một bản sắc riêng khác với các trường đào tạo sư phạm cả nước và thống nhất với đường lối chung của ĐHQGHN
Trước những ý kiến sôi nổi trên nhiều lĩnh vực của các cán bộ giảng viên trong hội nghị, GS.TS Nguyễn Quý Thanh
, Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng
Nhà trường đã đáp lời và giải quyết thỏa đáng các băn khoăn của cán bộ giảng viên. GS.TS Nguyễn Quý Thanh nhấn mạnh chế độ làm việc của GV theo đúng quy định; trách nhiệm của GV khi tham gia các công việc bên ngoài trường; cam kết nhà trường hỗ trợ một phần kinh phí để GV học tiếng Anh ở mức cao hơn so với yêu cầu về chuẩn GV; ủng hộ thành lập nhóm nghiên cứu mạnh về STEM, STEAM, STREAM… GS.TS Nguyễn Quý Thanh cũng mong muốn Khoa Sư phạm sẽ  hình thành các  hướng nghiên cứu  theo định hướng chung của trường ĐH Giáo dục và đóng góp cho sự phát triển của Nhà trường...
Hội nghị đã thông qua kế hoạch, định hướng và các mục tiêu cụ thể cho năm 2020-2021. Hội nghị kết thúc trong niềm phấn khởi, hân hoan của toàn thể đại biểu tham dự và hứa hẹn một năm học mới với nhiều thành công và triển vọng.
Khoa Sư phạm
Năm học 2020-2021 trường ĐHGD tuyển sinh 15 ngành cử nhân trong đó có 09 ngành cử nhân Sư phạm: Toán học, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Khoa học tự nhiên, Ngữ văn, Lịch sử, Lịch sử và Địa lý và Tiểu học.
Thông tin tuyển sinh chi tiết
tại:
https://education.vnu.edu.vn
Địa chỉ: Nhà G7, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
SĐT: 0247.3.017.123 (nhánh 1103
)