
NHÓM NGÀNH GIÁO DỤC 2 (GD2) –  “HOT TREND” TRONG MÙA TUYỂN SINH 2020
NHÓM NGÀNH GIÁO DỤC 2 (GD2) –  “HOT TREND” TRONG MÙA TUYỂN SINH 2020
Trong bối cảnh đổi mới giáo dục, thực hiện Luật giáo dục bổ sung và sửa đổi năm 2019 với yêu cầu từ 1/7/2020 thực hiện chuẩn trình độ đại học cho giáo viên tham gia giảng dạy ở tiểu học, THCS và THPT; t
hực hiện Chương trình giáo dục phổ thông mới 2018, thực hiện đổi mới giáo dục tập trung giáo dục phẩm chất đạo đức, nhân cách và năng lực cho người học trong thời kỳ 4.0, điều này đã đặt ra những yêu cầu mới cho mỗi giáo viên ra trường cần có: trình độ chuyên môn vừa hồng vừa chuyên, có nghiệp vụ sư phạm tốt, có kĩ năng sử dụng công nghệ thông tin thành thạo, có phẩm chất đạo đức tốt, nhân cách tốt và luôn tâm huyết với nghề. Đây cũng chính là mục tiêu đào tạo mà Khoa Sư phạm và Trường Đại học Giáo dục hướng tới. Nhằm đáp ứng nhu cầu thực tế của xã hội mà ngành cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lí ra đời, đào tạo giáo viên THCS.
Khung chương trình đào tạo với 139 tín chỉ, trong đó có 22 tín chỉ thuộc khối kiến thức theo lĩnh vực, 14 tín chỉ theo khối kiến thức theo khối ngành, 57 tín chỉ là khối kiến thức theo nhóm ngành, 16 tín chỉ là khối kiến thức theo ngành và khối kiến thức thực tập và tốt nghiệp 14 tín chỉ.
Tính ưu việt của phương thức đào tạo được thể hiện qua  sự kết hợp giữa dạy học trên lớp với Blended và Moodle. Sinh viên được thực tập tại trường Phôt thông chất lượng cao.
Cơ hội việc làm cho sinh viên tốt nghiệp rất cao vì thực tế đội ngũ giáo viên THCS có chuẩn trình độ đại học ngành Lịch sử và Địa lí là rất thiếu. Hơn nữa, các giáo viên đang giảng dạy hầu hết là được đào tạo hệ Cao đẳng sư phạm, nay hình thức đào tạo này đã ngừng tuyển sinh.
Xem video giới thiệu cụ thể về các chuyên ngành của GD2 tại đây:
https://youtu.be/NX1oEC--QXY