



Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
I. Chức năng, nhiệm vụ
1. Chức năng:
Tham mưu, giúp việc cho Hiệu trưởng trong công tác quản lý, điều hành các nhiệm vụ khoa học và công nghệ, hợp tác và phát triển của Nhà trường.
2. Nhiệm vụ:
* Nghiên cứu Khoa học
2.1.
Xây dựng và thực hiện kế hoạch KH&CN trung hạn và dài hạn
a) Chủ trì xây dựng kế hoạch nhiệm vụ KH&CN trung hạn và dài hạn của toàn Trường.
b) Chủ trì hướng dẫn và kiểm tra các đơn vị trong việc thực hiện kế hoạch nhiệm vụ KH&CN  trung hạn và dài hạn của Trường.
2.2
. Xây dựng và thực hiện kế hoạch nhiệm vụ
KH&CN
hàng năm
a) Chủ trì xây dựng kế hoạch nhiệm vụ KH&CN hàng năm của Trường.
b) Chủ trì tổng hợp kế hoạch nhiệm vụ KH&CN hàng năm của các đơn vị trình Hiệu trưởng phê duyệt.
c) Chủ trì hướng dẫn các đơn vị về thủ tục thực hiện nhiệm vụ KH&CN các cấp.
d) Chủ trì kiểm tra, đôn đốc tình hình thực hiện nhiệm vụ KH&CN của các đơn vị.
2.3.
Quản
lý đề tài KH&CN
các cấp
a) Chịu trách nhiệm quản lý các đề tài KH&CN từ cấp Trường trở lên.
b) Phối hợp với các đơn vị trong trường kiểm tra tình hình thực hiện các đề tài KH&CN cấp trường.
2.4.
Hội nghị, hội thảo khoa học
a) Chủ trì xây dựng kế hoạch tổng thể hàng năm về tổ chức hội nghị, hội thảo, xê-mi-na khoa học các cấp trình Hiệu trưởng phê duyệt.
b)
Chủ trì
tổ chức hội nghị, hội thảo, xê-mi-na khoa học quốc tế và cấp trường.
c) Hỗ trợ các đơn vị chuẩn bị và tổ chức hội nghị, hội thảo, xê-mi-na khoa học cấp đơn vị.
2.5.
Giải thưởng Khoa học công nghệ
a) Chủ trì trong việc tổ chức xét giải thưởng KH&CN cấp Trường.
b) Giúp việc cho Hội đồng cấp Trường xét/giới thiệu công trình dự xét giải thưởng KH&CN các cấp.
2.6.
Hoạt động NCKH của sinh viên, học viên, NCS
a)
Chủ trì
tổ chức các hoạt động KH&CN của sinh viên, học viên và NCS cấp Trường.
b) Hỗ trợ các đơn vị đào tạo tổ chức các hoạt động KH&CN của sinh viên, học viên và NCS cấp đơn vị.
c) Chủ trì tổ chức xét giải thưởng KH&CN của sinh viên, học viên và NCS cấp Trường.
d) Tổ chức thẩm định và trình Hiệu trưởng duyệt các công trình nghiên cứu của sinh viên dự thi cấp ĐHQGHN và các cấp ngoài ĐHQGHN.
* Hợp tác phát triển
2.7. Tổ chức, quản lý đoàn ra, đoàn vào
a) Chủ trì lập kế hoạch đoàn ra, đoàn vào phù hợp với nhiệm vụ năm học và báo cáo tổng kết trình ĐHQGHN trước ngày 30 tháng 6 hàng năm.
b) Chủ trì trong việc làm thủ tục nhập cảnh cho đoàn vào.
c) Chủ trì đón tiếp các đối tác quốc tế của Trường.
d) Chủ trì tư vấn, hướng dẫn, hỗ trợ các đơn vị tổ chức tiếp đón các đối tác quốc tế của đơn vị (nếu đơn vị có đề xuất).
đ) Chủ trì hướng dẫn, tư vấn thủ tục, quy trình cho các cá nhân đi học tập, công tác nước ngoài.
e) Chủ trì
thực hiện các thủ tục, hộ chiếu công vụ, visa cho các cá nhân đi công tác, học tập ở nước ngoài.
2.8.
Tổ chức kí kết văn bản hợp tác quốc tế
a) Chủ trì liên lạc, dự thảo thỏa thuận hợp tác với các đối tác quốc tế trình Ban Giám hiệu nhà trường phê duyệt.
b) Chủ trì tổ chức Lễ kí kết; lưu và quản lý văn bản kí kết; thông báo nội dung văn bản đã kí kết cho các đơn vị.
2.9.
Phát triển, quản lý các chương trình, đề tài, dự án và đối tác
a) Chủ trì tìm kiếm, xây dựng các chương trình, đề tài, dự án để giới thiệu về cho các cá nhân và tập thể trong Trường.
b) Chủ trì tổ chức tập hợp các nhà chuyên môn để tham gia đấu thầu các dự án lớn có yếu tố quốc tế.
c) Chủ trì chuyển giao cho các đơn vị chuyên trách, liên quan thực hiện triển khai các dự án đã được ký kết theo quyết định của Hiệu trưởng.
d) Giám sát quá trình triển khai thực hiện và điều phối chung các chương trình dự án.
đ) Tìm kiếm, thẩm định và giới thiệu đối tác cho Trường.
e) Chủ trì liên lạc nhằm xây dựng kế hoạch phát triển mạng lưới đối tác trong nước và quốc tế cho Trường.
g) Chủ trì xây dựng chương trình làm việc của lãnh đạo Trường, các văn bản thỏa thuận và tổ chức lễ ký kết các thoả thuận hợp tác với đối tác trong nước và quốc tế của Trường.
h) Quản lý các văn bản hợp tác và hồ sơ đối tác của Trường.
2.10.
Quản lý các Chương trình liên kết đào tạo quốc tế
a) Chủ trì dự thảo thỏa thuận hợp tác với các đối tác quốc tế trình Ban Giám hiệu nhà trường phê duyệt.
b) Phối hợp với các đơn vị có liên quan triển khai thực hiện các chương trình liên kết đào tạo quốc tế.
2.11.
Quản lý chương trình học bổng, tài trợ quốc tế
a) Chủ trì trong việc tìm kiếm các nguồn học bổng, tài trợ quốc tế.
b) Kết hợp với Phòng Đào tạo, Công tác Học sinh Sinh viên, Kế hoạch - Tài chính lập kế hoạch phân bổ, sử dụng trình Hiệu trưởng quyết định.
2.12. Các nhiệm vụ khác:
theo phân công của Hiệu trưởng
II. Đội ngũ cán bộ:
III. Thông tin liên hệ:
Điện thoại: 0247 3017 123 (máy lẻ 1303, 1304)
Địa chỉ: Phòng 303, Nhà G7, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ