Home
Giới thiệu chung
Chức năng nhiệm vụ
Ban Chủ nhiệm
Đội ngũ giảng viên
Chương trình đào tạo
Nghiên cứu khoa học
Danh mục bài báo, công bố khoa học
Tin tức hoạt động
Thông tin liên hệ
Quản trị trường học: ngành học thông minh cho các bạn trẻ
Quản trị trường học: ngành học thông minh cho các bạn trẻ
Với yêu cầu ngày càng cao của giáo dục hiện đại và sự phát triển nhanh chóng của công nghệ, giáo dục truyền thống đang có sự dịch chuyển sang giáo dục thông minh. Trường học thông minh (smart school) trở thành xu thế phát triển của nhiều nhà trường, đang dần đươc hiện thực hóa trong thực tiễn.
Ưu thế nổi bật của trường học thông minh là tạo điều kiện người học học ở mọi nơi, mọi lúc, bên cạnh lớp học trực tiếp có lớp học ảo, hệ thống học liệu điện tử đa dạng, chương trình giáo dục thông minh có khả năng thích ứng cao, sự cá nhân hóa nội dung, chương trình; Thiết bị dạy học thông minh với ứng dụng internet rộng rãi và các công nghệ cho các hoạt động dạy học và giáo dục trong nhà trường,… Trong cụm từ Smart school, từ SMART ở đây không chỉ diễn tả tính chất thông minh của trường học, của các hoạt động sư phạm mà còn là từ viết tắt để diễn tả các đặc trưng của nhà trường mang đậm dấu ấn của năng lực thích ứng. Đó là (1) Self – directed (tự định hướng), (2) Motivated, (3) Adaptive (có khả năng tương thích), Resourse enriched (nguồn học liệu phong phú); Technology embedded (có áp dụng công nghệ).
Ở Việt Nam, nhiều tỉnh thành – nhất là các thành phố lớn như TP Hồ CHí Minh, Hà Nội, Đà Nẵng, Hải Phòng, Quảng Ninh... đang hướng đến xây dựng thành phố, khu đô thị thông minh, phát triển trường học thông minh là tất yếu để phát triển giáo dục thông minh. Nhu cầu tuyển dụng nhân lực như cán bộ quản trị nhà trường, giáo viên dạy học sáng tạo,… đã xuất hiện và ngày càng cần nhiều cán bộ tham gia xây dựng, phát triển mô hình trường học thông minh.
Trước nhu cầu tuyển dụng cán bộ, giáo viên của các nhà trường hiện đại, Trường ĐHGD đã và đang tuyển sinh, đào tạo ngành đại học Quản trị trường học. Đây là cơ sở giáo dục đại học duy nhất của Việt Nam đào tạo mã ngành đại học này. Khi tham gia học tập chuyên ngành Quản trị trường học, sinh viên sẽ có được những lợi thế:
- Được học tập với chương trình học hiện đại, có tính thực tiễn cao.
- Có sự đồng hành của đội ngũ giảng viên là các giáo sư, Phó Giáo sư, Tiến sĩ có kinh nghiệm, tâm huyết vì sự phát triển của người học.
- Môi trường học tập hiện đại, ứng dụng các công nghệ hỗ trợ cho học tập hiệu quả.
- Có nhiều cơ hội tham gia trải nghiệm thực tế quản trị nhà trường các cấp, tham gia các chương trình hợp tác quốc tế.
- Có nhiều cơ hội học bằng kép, bằng đại học thứ 2 đối với các ngành ĐH của các trường thành viên trong hệ thống ĐHQGHN
Vấn đề sau khi tốt nghiệp cũng là một trong những điểm mà rất nhiều sinh viên và phụ huynh quan tâm. Với chuyên ngành Quản trị trường học, sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể có:
- Cơ hội việc làm rộng mở.
- Khả năng thích ứng, cạnh tranh về cơ hội việc làm thu nhập cao.
- Phát triển năng lực bản thân, là người giỏi về chuyên môn, vững về nghiệp vụ quản trị trường học, quản lý giáo dục.
- Có nhiều cơ hội chuyển đổi nghề, tham gia và khám phá các lĩnh vực quản lý, quản trị đa dạng.
Trong bối cảnh các ngành đào tạo, các trường đại học đa dạng hiện nay, việc chọn ngành học, chọn trường đại học phù hợp, đúng đắn  là quyết định quan trọng trong cuộc đời của những người trẻ tuổi. Đó sẽ là điểm bắt đầu để mở ra một tương lai tươi sáng. Chọn ngành Quản trị trường học của ĐHGD chính là một quyết định lựa chọn thông minh của những bạn trẻ thông minh.