



Phòng Đào tạo và Người học
1. Chức năng:
Tham mưu, giúp việc cho Hiệu trưởng trong công tác tổ chức, điều hành và triển khai thực hiện các hoạt động đào tạo, bồi dưỡng; xây dựng và quản lý các chương trình đào tạo, bồi dưỡng; phụ trách hoạt động khảo thí; quản lý học sinh, sinh viên và cựu sinh viên; thực hiện chế độ chính sách đối với sinh viên; tư vấn và hỗ trợ sinh viên trong thời gian sinh viên học tập tại Trường ĐHGD.
2. Nhiệm vụ
2.1. Tuyển sinh
a) Chủ trì xây dựng kế hoạch, đề xuất chỉ tiêu/phân bổ chỉ tiêu tuyển sinh trình Ban Giám hiệu và báo cáo ĐHQGHN phê duyệt.
b) Chủ trì tổ chức thực hiện công tác tuyển sinh.
c) Chủ trì cung cấp, giải đáp các thông tin về tuyển sinh cho các đối tượng liên quan.
2.2.
Tuyển sinh người nước ngoài và liên kết đào tạo quốc tế
Chủ trì và thực hiện công việc thu nhận hồ sơ tuyển sinh đảm bảo đúng theo các quy định hiện hành của Bộ Giáo dục và Đào tạo và của ĐHQGHN về hồ sơ tuyển sinh đối với người nước ngoài, chương trình liên kết đào tạo quốc tế và các quy định trong các văn bản thoả thuận liên kết đào tạo với đối tác nước ngoài.
2.3.
Chương trình đào tạo
a) Chủ trì quản lý và tổ chức triển khai các chương trình đào tạo và bồi dưỡng hiện hành của Trường ĐHGD.
b) Chủ trì đề xuất kế hoạch mở ngành/chuyên ngành đào tạo mới.
c) Chủ trì xây dựng Đề án mở ngành/chuyên ngành đào tạo.
d) Chủ trì tổ chức thẩm định cấp Trường Đề án mở mã ngành/chuyên ngành đào tạo, trình ĐHQGHN.
đ) Chủ trì tổ chức bổ sung, hoàn thiện chương trình đào tạo, chương trình chi tiết môn học thuộc các bậc đào tạo.
e) Chủ trì triển khai việc in ấn các chương trình đào tạo/chương trình chi tiết môn học cung cấp cho học sinh, sinh viên hàng năm; đăng tải các chương trình trên Website của Trường ĐHGD.
2.4.
Học liệu
a) Chủ trì lập kế hoạch bổ sung, dịch, biên soạn và xuất bản học liệu (giáo trình, bài giảng, đề cương, tài liệu tham khảo, băng, đĩa,…) hàng năm trên cơ sở tổng hợp các đề nghị của các đơn vị đào tạo.
b) Chủ trì tổ chức ký hợp đồng với các cá nhân hoặc đơn vị đào tạo biên soạn và phát triển học liệu.
c) Chủ trì tổ chức thẩm định, nghiệm thu giáo trình, bài giảng, tài liệu tham khảo.
d) Chủ trì chuẩn bị các thủ tục và phối hợp thực hiện công tác in ấn, xuất bản học liệu đã được nghiệm thu.
2.5
.
Tổ chức đào tạo
a) Chủ trì xây dựng kế hoạch đào tạo của năm học trên cơ sở đề xuất của các đơn vị và kế hoạch chung của ĐHQGHN, trình Hiệu trưởng duyệt và báo cáo ĐHQGHN.
b) Chủ trì xây dựng thời khóa biểu năm học cho từng ngành đào tạo trên cơ sở thống nhất với các đơn vị đào tạo về thời gian và nhân sự giảng dạy. Công bố chương trình và  kế hoạch tổ chức đào tạo cho người học.
c) Chủ trì quản lý kế hoạch đào tạo theo khóa và theo năm học, điều phối kế hoạch giảng dạy các chương trình đào tạo.
d) Quản lý và giám sát việc thực hiện kế hoạch đào tạo, lịch trình giảng dạy, kế hoạch kiểm tra - đánh giá kết quả học tập của các đơn vị đào tạo.
đ) Chủ trì tổ chức các kỳ thi hết môn học thuộc các chương trình đào tạo do Trường phụ trách; nhận bàn giao kết quả kiểm tra đánh giá từ các đơn vị đào tạo; thu thập và xử lý các thông tin phản hồi từ phía người học về chất lượng dạy học.
e) Chủ trì quản lý sinh viên chính quy thực hiện và bảo vệ khoá luận tốt nghiệp; Trình Hiệu trưởng phê duyệt và ký quyết định thành lập tiểu ban đánh giá đề cương luận văn thạc sĩ; Trình Hiệu trưởng phê duyệt và ký các quyết định về việc giao đề tài, cử cán bộ hướng dẫn khóa luận tốt nghiệp cho sinh viên, luận văn cho học viên, luận án đối với nghiên cứu sinh.
f) Chủ trì thẩm định hồ sơ, trình Hiệu trưởng phê duyệt và ký quyết định thành lập Hội đồng đánh giá khóa luận cử nhân, luận văn thạc sĩ, luận án tiến sĩ.
g) Chủ trì giám sát việc đánh giá khóa luận cử nhân, luận văn thạc sĩ; đánh giá các cấp luận án Tiến sĩ.
h) Trình Hiệu trưởng ký quyết định công nhận tốt nghiệp, công nhận học vị và cấp bằng cử nhân, thạc sĩ, tiến sĩ.
i) Quản lý kết quả học tập của sinh viên, học viên và nghiên cứu sinh.
k) Chủ trì giám sát việc nghiên cứu sinh đăng ký đề cương đề tài luận án; thẩm định đề cương, trình Hiệu trưởng phê duyệt và ký Quyết định giao đề tài và cử cán bộ hướng dẫn luận án cho Nghiên cứu sinh.
l) Chủ trì giải quyết mọi vướng mắc, thắc mắc, khiếu nại liên quan đến quá trình đào tạo, hồ sơ, kết quả học tập của sinh viên, học viên sau đại học theo thẩm quyền.
m) Chủ trì xác nhận giờ giảng của giảng viên trên cơ sở tổng hợp của các đơn vị đào tạo theo lịch giảng dạy, báo cáo Hiệu trưởng (qua Phòng Kế hoạch - Tài chính và Phòng Tổ chức - Cán bộ) vào cuối mỗi học kỳ.
n) Chủ trì xác nhận giờ giảng và làm thủ tục thanh toán kinh phí giảng dạy bổ túc kiến thức, ôn tập, coi thi, chấm thi, hướng dẫn luận án cho các giảng viên; phối hợp với Phòng Kế hoạch - Tài chính trong việc thanh toán các khoản kinh phí cho các giảng viên..
o) Chủ trì tổ chức và giám sát công tác kiến tập và thực tập sư phạm cho sinh viên (chính quy và nghiệp vụ sư phạm), xét điều kiện làm khoá luận tốt nghiệp cho sinh viên chính quy.
p) Đề xuất Hiệu trưởng quyết định danh sách giảng viên mời trên cơ sở kế hoạch đào tạo đã phê duyệt và đề xuất của các đơn vị đào tạo.
2.6.
Các chương trình đào tạo ngắn hạn, bồi dưỡng cấp chứng nhận/chứng chỉ
a) Quản lý tuyển sinh các chương trình đào tạo ngắn hạn, bồi dưỡng cấp chứng nhận và chứng chỉ hiện hành của Trường ĐHGD.
b) Thực hiện các thủ tục  mở lớp để trình Hiệu trưởng ra quyết định.
c) Thực hiện các thủ tục xét kết quả học tập các lớp/khoá bồi dưỡng trình Hiệu trưởng phê duyệt công nhận và cấp chứng nhận, chứng chỉ cho học viên hoàn thành  khóa học.
d) Quản lý hồ sơ kết quả học tập, hồ sơ công nhận cấp chứng nhận, chứng chỉ, quản lý chứng chỉ, chứng nhận theo các quy định hiện hành của Bộ GD&ĐT, của ĐHQGHN và của Trường ĐHGD.
2.7.  Xét và công nhận tốt nghiệp
a) Là chủ trì trong việc tổ chức xét cấp bằng tốt nghiệp, chứng chỉ tốt nghiệp, đề xuất thành lập Hội đồng xét tốt nghiệp của Trường ĐHGD.
b) Giúp việc cho Hội đồng xét tốt nghiệp của Trường ĐHGD, trình Hiệu trưởng phê duyệt danh sách phê duyệt tốt nghiệp và cấp bằng; thông báo kết quả xét tốt nghiệp.
2.8. Lưu trữ hồ sơ đào tạo
a) Đề xuất phân quyền lưu trữ ở cấp Trường và đơn vị, hướng dẫn các đơn vị
thực hiện.
b) Tổ chức lưu trữ các loại hồ sơ đào tạo gồm: các văn bản quản lý về đào tạo, tài liệu về tuyển sinh, chương trình đào tạo, bài thi của các khoá đào tạo và kết quả thi cuối cùng của tất cả các chương trình và các khoá đào tạo.
c) Tổ chức lưu trữ và quản lý khóa luận tốt nghiệp, luận văn, luận án đã bảo vệ thành công.
c) Đề xuất thanh lý/hủy hồ sơ khi hết hạn lưu trữ theo quy định hiện hành và triển khai theo quyết định của Hiệu trưởng.
2.9. Công tác khảo thí:
a) Phối hợp với các Khoa và tổ bộ môn xây dựng ngân hàng câu hỏi, đề thi phục vụ việc quản lý dạy - học và cung cấp các đề thi cho các kỳ thi hết học phần, tốt nghiệp.
b) Phối hợp với Phòng TC-NS,TT&ĐBCL, các Khoa giám sát quy trình thực hiện các hoạt động khảo thí.
c) Phối hợp với các Khoa và Phòng TC-NS,TT&ĐBCL giám sát việc thực hiện giảng dạy theo đề cương môn học và kế hoạch dạy học.
2.10. Tổ chức lễ khai giảng và trao bằng tốt nghiệp
Tổ chức lễ khai giảng, bế giảng và trao bằng tốt nghiệp các bậc đào tạo, hệ đào tạo của Trường, kể cả các khoá đào tạo liên kết quốc tế.
2.11. Công tác giáo dục tư tưởng chính trị và đạo đức
a) Chủ trì xây dựng và thực hiện kế hoạch năm học về công tác giáo dục tư tưởng chính trị và đạo đức cho sinh viên.
b) Chủ trì tổ chức cho sinh viên học tập, tuyên truyền đường lối, chủ trương, chính sách của Đảng, Nhà nước, của ngành và của địa phương.
c) Chủ trì tổ chức các hoạt động kỷ niệm những ngày lễ lớn cho sinh viên.
d) Chủ trì thực hiện công tác quản lý sinh viên, phòng chống tội phạm và các tệ nạn xã hội.
đ) Chủ trì tổ chức hoạt động giáo dục truyền thống, văn hóa văn nghệ, thể dục thể thao và các cuộc thi Olympic, hội thi toàn ngành trong sinh viên.
e) Chủ trì tổ chức Hội nghị đối thoại giữa Hiệu trưởng và sinh viên của Trường hàng năm.
g) Xây dựng kế hoạch làm việc với các nhà tuyển dụng; quản lý công tác cựu sinh viên.
2.12. Xây dựng kế hoạch, tổ chức và thực hiện các hoạt động tư vấn, quảng bá tuyển sinh.
2.13. Đề xuất phân công giáo viên chủ nhiệm khối/lớp, cố vấn học tập và trình Hiệu trưởng ra quyết định.
2.14. Tiếp nhận sinh viên nhập học
a) Lập kế hoạch, triển khai việc nhập học cho sinh viên.
b) Tổ chức tiếp nhận, gặp mặt sinh viên mới nhập học.
c) Lập danh sách sinh viên nhập học chuyển cho các đơn vị liên quan.
d) Phối hợp với các đơn vị đào tạo tổ chức xét và trình Hiệu trưởng các quyết định về ngừng học, buộc thôi học, kỷ luật, khen thưởng, học bổng và các thay đổi trong quá trình đào tạo.
2.15. Quản lý hồ sơ sinh viên
Đầu mối phối hợp với các đơn vị đào tạo trong và ngoài Trường ĐHGD:
a) Tổ chức quản lý, kiểm tra và bảo quản hồ sơ sinh viên.
b) Định kỳ lập danh sách sinh viên học tiếp, thôi học, ngừng học thông báo cho các đơn vị có liên quan.
c) Tổ chức nhập và cập nhật hồ sơ sinh viên vào phần mềm quản lý sinh viên
của Trường.
d) Trả hồ sơ cho sinh viên tốt nghiệp và những sinh viên có quyết định thôi học hoặc bị buộc thôi học.
đ) Lưu trữ hồ sơ sinh viên và hồ sơ tốt nghiệp theo các quy định hiện hành.
2.16. Cấp thẻ sinh viên và các giấy tờ cần thiết cho sinh viên
a) Chủ trì phối hợp với Trung tâm Thư viện và Tri thức số, ĐHQGHN cấp mới thẻ sinh viên cho sinh viên khóa mới và cấp lại thẻ cho sinh viên bị mất thẻ.
b) Cấp giấy xác nhận, giới thiệu và các giấy tờ cần thiết khác cho sinh viên.
2.17.
Thực hiện chế độ chính sách cho sinh viên
a) Chủ trì tiếp nhận hồ sơ và giải quyết chế độ, chính sách cho sinh viên theo quy định.
b) Chủ trì vận động và phối hợp với Bảo hiểm Xã hội Quận Cầu Giấp cấp thẻ bảo hiểm y tế; Phối hợp thực hiện chế độ bảo hiểm thân thể cho sinh viên.
c) Chủ trì thực hiện các chế độ chính sách của Nhà nước, các quy định của ĐHQGHN và của Trường liên quan đến người học (học bổng, miễn giảm học phí, kinh phí hỗ trợ đào tạo, khen thưởng, kỷ luật, ngừng học, buộc thôi học) trình Hiệu trưởng quyết định.
2.18. Chương trình học bổng dành cho sinh viên
a) Chủ trì tiếp nhận, quản lý các loại học bổng tài trợ cho sinh viên của Trường ĐHGD.
b) Chủ trì triển khai và thông báo cho các đơn vị liên quan triển khai quy trình xét chọn sinh viên được cấp học bổng.
2.19.
Đánh giá rèn luyện sinh viên
Đầu mối hướng dẫn các đơn vị đào tạo thực hiện đánh giá kết quả rèn luyện của sinh viên; Xét duyệt và công nhận kết quả rèn luyện của sinh viên Trường ĐHGD.
2.20. Công tác thi đua, khen thưởng, kỷ luật người học
a) Chỉ đạo, hướng dẫn các đơn vị đào tạo tổ chức hoạt động thi đua, khen thưởng, kỷ luật trong sinh viên.
b) Đề xuất thành lập Hội đồng khen thưởng, kỷ luật sinh viên cấp Trường.
c) Tham gia vào Hội đồng khen thưởng, kỷ luật sinh viên cấp trường
d) Tập hợp hồ sơ khen thưởng, kỷ luật của sinh viên trình Hội đồng khen thưởng, kỷ luật Trường xem xét, quyết định.
2.21
.
Nghỉ học tạm thời, thôi học, ngừng học, học tiếp và chuyển trường
a) Tiếp nhận hồ sơ và các giấy tờ có liên quan đến việc nghỉ học tạm thời, thôi học, ngừng học, học tiếp và chuyển trường của sinh viên và trình Hiệu trưởng xem xét, quyết định.
b) Thông báo cá nhân, địa phương và gia đình về các sinh viên bị ngừng học, buộc thôi học.
2.22. Sinh viên tốt nghiệp
a) Chuẩn bị các Hồ sơ phục vụ cho việc xét tốt nghiệp cho sinh viên.
b) Quản lý, tập hợp và hoàn thiện hồ sơ tốt nghiệp của sinh viên.
c) Tổ chức, hướng dẫn sinh viên làm hồ sơ tốt nghiệp.
2.23.
Hoạt động tư vấn, hỗ trợ sinh viên
a) Lập kế hoạch, chỉ đạo và tổ chức thực hiện các hoạt động tư vấn, hỗ trợ về học tập, nghề nghiệp, việc làm cho sinh viên.
b) Theo dõi và hỗ trợ sinh viên tốt nghiệp tìm việc làm.
2.24
.
Thông tin liên lạc cựu học sinh, sinh viên và các nhà tuyển dụng
a) Chủ trì cung cấp danh sách cựu học sinh, sinh viên, nhà tuyển dụng cho các đơn vị liên quan. Phát phiếu và thu thập phiếu điều tra lấy ý kiến phản hồi của cựu sinh viên, cựu học viên và ý kiến của các nhà tuyển dụng về chương trình đào tạo và chất lượng người học của nhà trường.
b) Chủ trì lưu giữ thông tin và liên lạc với cựu học sinh, sinh viên, các nhà tuyển dụng.
c) Chủ trì thống kê tình hình việc làm của sinh viên, học viên sau khi tốt nghiệp.
2.25. Phụ trách ban điều phối triển khai giảng dạy các học phần chung
a) Tham mưu, hỗ trợ Hiệu trưởng trong việc quản lý, điều hành và tổ chức triển khai công tác giảng dạy các học phần chung theo kế hoạch toàn trường, đảm bảo sự đồng bộ và thống nhất trong chất lượng đào tạo.
b) Nhiệm vụ cụ thể:
- Lập kế hoạch giảng dạy cho các học phần chung, phối hợp với các khoa và phòng ban liên quan để xây dựng thời khóa biểu phù hợp.
- Phân công giảng viên giảng dạy các học phần chung, đảm bảo sử dụng hiệu quả nguồn nhân lực giảng dạy của nhà trường.
- Theo dõi, giám sát và đánh giá chất lượng giảng dạy của giảng viên, đảm bảo các học phần chung được thực hiện đúng quy định và đạt tiêu chuẩn chất lượng.
- Tổ chức xây dựng, cập nhật và hoàn thiện nội dung học phần chung theo hướng dẫn của ĐHQGHN, cũng như các yêu cầu đặc thù của nhà trường.
- Thu thập ý kiến phản hồi từ người học và giảng viên về các học phần chung để cải thiện chương trình và phương pháp giảng dạy.
- Báo cáo định kỳ hoặc đột xuất lên Hiệu trưởng về tình hình triển khai các học phần chung và đề xuất các giải pháp cải tiến.
- Điều phối việc xây dựng ngân hàng đề thi, tổ chức thi kết thúc học phần, chấm thi và công bố kết quả theo đúng quy định.
- Thực hiện các nhiệm vụ khác do Hiệu trưởng giao liên quan đến việc giảng dạy và quản lý các học phần chung.
2.26. Các nhiệm vụ khác:
Thực hiện các nhiệm vụ khác do Hiệu trưởng giao.
3. Đội ngũ cán bộ:
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ