



Trường Đại học Giáo dục: 25 năm – Hành trình kiến tạo tương lai
Ngày 15/11/2024, tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia, Trường Đại học Giáo dục (ĐHGD) – Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã long trọng tổ chức Lễ kỷ niệm 25 năm truyền thống (1999 – 2024) và ngày Hiến chương các nhà giáo Việt Nam 20-11.
Tới tham dự buổi lễ có GS.VS. Đào Trọng Thi, nguyên Uỷ viên Trung ương đảng, nguyên Chủ nhiệm Ủy ban Văn hóa, Giáo dục, Thanh thiếu niên và Nhi đồng của Quốc hội, nguyên Giám đốc ĐHQGHN; GS.TS. Phùng Xuân Nhạ, nguyên Uỷ viên Trung ương đảng, nguyên Bộ Trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo, nguyên Giám đốc ĐHQGHN; GS.TS. Mai Trọng Nhuận, nguyên Giám đốc ĐHQGHN; PGS.TS. Phạm Bảo Sơn, Phó giám đốc ĐHQGHN; GS.TS.NGND. Nguyễn Thị Mỹ Lộc, Hiệu trưởng sáng lập Trường ĐHGD. Các đồng chí
lãnh đạo Cục Nhà trường
(Bộ Tổng tham mưu Quân đội Nhân dân Việt Nam); lãnh đạo Cục Đào tạo (Bộ Công an)
,
lãnh đạo đơn
vị thuộc
Bộ Giáo dục và Đào tạo; lãnh đạo các sở, ban, ngành, địa phương; các đồng chí nguyên lãnh đạo ĐHQGHN; đại
diện lãnh đạo
các ban chức năng và các đơn vị thành viên, trực thuộc ĐHQGHN
;
đại diện lãnh đạo các viện nghiên cứu, các trường đại học, tổ chức quốc tế; các nhà khoa học; các đối tác trong và ngoài nước, các thế hệ lãnh đạo, cán bộ giảng viên, sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh của Trường.
Buổi
l
ễ là dịp để Nhà trường cùng nhìn lại chặng đường
25 năm
xây dựng và phát triển, cũng là dịp
để
bày tỏ sự biết ơn đến thế hệ lãnh đạo
Đảng, Nhà nước, các Bộ, ban, ngành, của
ĐHQGHN, các tổ chức, cá nhân đã luôn
ủng hộ và
đồng hành cùng Trường
ĐHGD trong thời gian vừa qua; tri ân những
đóng góp của
các các thế hệ cán
bộ, giảng viên,
viên chức giáo dục nhân ngày Hiến chương các nhà giáo
.
Phát biểu
tại Lễ kỷ niệm, Hiệu trưởng Nhà trường
,
GS.TS.
NGUT
.
Nguyễn Quý Thanh đã điểm lại một số nét về lịch sử hình thành, quá trình phát triển cùng với những thay đổi đáng tự hào từ cơ cấu tổ chức, nhân lực, cơ sở vật chất, chương trình đào tạo và nghiên cứu khoa học.
GS.TS.
NGUT.
Nguyễn Quý Thanh nhấn mạnh,
Trong chiến lược phát triển,
Trường
ĐHGD chú trọng phát triển đội ngũ các nhà khoa học có trình độ cao
.
Hiện nay tại Trường ĐHGD, t
ỷ lệ giảng viên có trình độ tiến sĩ là hơn 80%, giảng viên có chức danh giáo sư và phó giáo sư là khoảng 30%.
Trường
ĐHGD
là đơn vị tiên phong đào tạo các lĩnh vực mới trong khoa học giáo dục như: Quản trị trường học, Quản trị chất lượng
giáo dục
, Tham vấn học đường,
Quản trị
Công nghệ giáo dục
, Khoa học giáo dục, Đo lường và đánh giá trong giáo dục, Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên, Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học,
Đặc biệt, Trường là đơn vị đầu tiên của cả nước đào tạo giáo viên dạy học các môn tích hợp cho bậc trung học cơ sở
là
Sư phạm Lịch sử và Địa lý, Sư phạm Khoa học Tự nhiên.
Bên cạnh đó, Nhà trường còn đẩy mạnh nghiên cứu và phát triển những
vấn đề mới trong
lĩnh vực khoa học
g
iáo dục; đồng thời, Trường Đ
HGD
đã và đang làm tốt nhiệm vụ tham gia tư vấn cho các cấp lãnh đạo Đảng, Nhà nước, các địa phương về các vấn đề chiến lược, chính sách và các giải pháp phát triển giáo dục.
Trong Bảng xếp hạng QS thế giới theo lĩnh vực năm 2023 (QS WUR by subject 2023), ĐHQGHN tiếp tục duy trì vị thế tại các lĩnh vực mũi nhọn, trong đó, nhóm lĩnh vực giáo dục nằm trong nhóm 401-500 thế giới ngay trong lần đầu tiên tham gia xếp hạng. Trường Đ
HGD
tự hào đóng vai trò nòng cốt, góp phần nâng cao vị thế và danh tiếng của
ĐHQGHN
trong nhóm lĩnh vực giáo dục trên các bảng xếp hạng quốc tế.
Thay mặt lãnh đạo ĐHQGHN, Phó Giám đốc PGS.TS. Phạm Bảo Sơn chúc mừng, ghi nhận và đánh giá cao những kết quả mà Trường Đ
HGD
đạt được sau 25 năm hình thành, phát triển, đổi mới.
Sự trưởng thành này là kết quả của nỗ lực không ngừng của các thế hệ cán bộ, giảng viên, sinh viên, cũng như sự quan tâm chỉ đạo và của Đảng, Nhà nước, các Bộ ngành, và sự hỗ trợ từ ĐHQGHN
.
Trong 25 năm xây dựng và phát triển, các thế hệ giảng viên, học viên, sinh viên
Trường ĐHGD
đã không ngừng phấn đấu, vượt qua nhiều khó khăn, thử thách, đạt được những kết quả đáng trân trọng, tự hào trong công tác đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ, phục vụ công tác phát triển đất nước, trở thành cơ sở đào tạo uy tín trong nước và khu vực, từng bước xác lập vị thế trên trường quốc tế.
Phó Giám đốc tin tưởng vào sự lãnh đạo, tầm nhìn, chiến lược của Ban lãnh đạo, sự đoàn kết, nỗ lực cống hiến của tập thể các bộ,
giảng viên,
nhân viên
và người học
sẽ đưa Trường Đại học Giáo dục phát triển hơn nữa trong lĩnh vực giáo dục trong nước, trong khu vực và trên toàn thế giới.
Phó Giám đốc hy vọng, trong những năm tới Trường
ĐHGD
sẽ trở thành trung tâm nghiên cứu, đào tạo và chuyển giao công nghệ giáo dục hàng đầu Việt Nam; Đẩy mạnh các hoạt động phát triển một cơ sở hiện đại, xanh và đẹp tại Hoà Lạc; Đào tạo chất lượng cao theo mô hình TPACK+E (tăng cường tiếng Anh); Tiếp tục nghiên cứu và đào tạo các lĩnh vực liên ngành, tích hợp trong khoa học giáo dục và sư phạm; Đẩy mạnh nghiên cứu về công nghệ giáo dục.
Tại Lễ kỷ niệm, Trường Đ
HGD
đã tri ân các thế hệ lãnh đạo
ĐHQGHN
,
các thế hệ
lãnh đạo Trường
ĐHGD,
các
đơn vị, cá nhân đã đồng hành với sự phát triển
của Nhà trường trong những năm qua.
Hiệu trưởng GS.TS.NGƯT. Nguyễn Quý Thanh và Chủ tịch HĐT PGS.TS. Nguyễn Thị Hương tặng hoa, quà
tri ân
của Nhà trường đến các
đồng chí nguyên
Giám đốc ĐHQGHN
Hiệu trưởng GS.TS.NGƯT. Nguyễn Quý Thanh và Chủ tịch HĐT PGS.TS. Nguyễn Thị Hương tặng hoa, quà
tri ân
của Nhà trường đến
các
cô, thầy
nguyên
lãnh đạo Trường ĐHGD
.
GS.TS.NGƯT Nguyễn Quý Thanh trao Giấy khen của Hiệu trưởng đến các đơn vị, cá nhân đã đồng hành và ủng hộ Nhà trường
Trong không khí hân hoan của Lễ kỷ niệm, Trường
ĐHGD
cũng vinh dự được trao Giấy chứng nhận kiểm định chất lượng giáo dục của 05 chương trình đào tạo trình độ đại học: Quản trị trường học, Quản trị chất lượng giáo dục, Sư phạm Khoa học Tự nhiên, Quản trị Công nghệ Giáo dục, Tham vấn học đường.
PGS.TS. Lê Ngọc Quỳnh Lam – Giám đốc Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục – ĐHQG HCM trao Chứng nhận kiểm định chất lượng cho 05 chương trình đào tạo của Trường Đ
HGD
Trải qua 25 năm xây dựng và phát triển,
với
sự tận tâm của đội ngũ cán bộ, giảng viên, nhân viên cùng sự chỉ đạo sát sao của Đảng ủy, Hội đồng Trường, Ban Giám hiệu,
sự quan tâm của lãnh đạo cấp trên, sự hợp tác và đồng hành của các đối tác,
Trường Đ
HGD đã
đạt nhiều thành tích xuất sắc
trong công tác
và các đơn vị, cá nhân trực thuộc Trường đã vinh dự được Chủ tịch nước, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ trưởng Bộ Công an, Bộ trưởng Bộ Quốc phòng, Giám đốc ĐHQGHN ghi nhận và trao tặng các danh hiệu thi đua khen thưởng cao quý. Đó chính là sự tôn vinh, là nguồn động lực quý giá đối với Nhà trường, khích lệ các thế hệ cán bộ Trường Đ
HGD
tiếp tục cống hiến tâm sức và trí tuệ cho sự nghiệp giáo dục nước nhà.
Thượng tá, TS. Hoàng Đại Nghĩa - Phó Cục trưởng Cục Đào tạo, Bộ Công an trao Bằng khen của Bộ trưởng Bộ Công an cho Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Giáo dục vinh dự nhận bằng khen của Bộ trưởng Bộ Quốc phòng
Trường ĐHGD nhận bằng khen của ĐHQGHN
Cũng tại sự kiện này, Phó Giám đốc ĐHQGHN, PGS.TS.
Phạm Bảo Sơ
n đã trao Danh hiệu Nhà giáo Ưu tú cho GS.TS. Nguyễn Quý Thanh và TS. Tôn Quang Cường.
PGĐ Phạm Bảo Sơn trao chứng nhận và huy hiệu cho 02 nhà giáo ưu tú
Tập thể Lãnh đạo Nhà trường chúc mừng 02 nhà giáo ưu tú
Nhân dịp kỷ niệm ngày hiến chương các nhà giáo 20/11, GS.TS. NGUT. Nguyễn Quý Thanh cũng đã gửi lời chúc các giảng viên, giáo viên, viên chức giáo dục cùng gia đình sức khỏe, hạnh phúc, thành công, có nhiều niềm vui trong công việc, nhiều kỷ niệm đẹp trong nghề.
Trường Đ
HGD
với sứ mạng
“là cơ sở giáo dục đại học đào tạo và nghiên cứu chất lượng cao và trình độ cao trong khoa học và công nghệ giáo dục, ứng dụng cho đào tạo giáo viên, cán bộ quản lý giáo dục”
sẽ tiếp tục thực hiện trách nhiệm quốc gia của ĐHQGHN, tiếp tục tiên phong trong những lĩnh vực mới, góp phần vào nâng cao chất lượng giáo dục nước nhà.
Nhà trường cam kết tiếp tục phát huy truyền thống tốt đẹp, nâng cao chất lượng đào tạo, tăng cường hợp tác quốc tế và nghiên cứu khoa học, hướng tới mục tiêu trở thành một trong những trung tâm đào tạo và nghiên cứu giáo dục hàng đầu của khu vực.
Một số hình ảnh tại Lễ kỷ niệm:
Sinh viên chào cờ khi dự Lễ kỷ niệm trực tuyến tại Xuân Thuỷ
Các tin bài liên quan:
>>>
Trường Đại học Giáo dục: 25 năm hành trình kiến tạo tương lai
- Nguồn Báo Giáo dục Việt Nam
>>>
Trường Đại học Giáo dục là cơ sở đào tạo sư phạm chủ chốt của đất nước
- Nguồn Báo điện tử Đại biểu Nhân dân
>>>
Trường ĐH Giáo dục đón nhận đạt chuẩn 5 chương trình đào tạo
- Nguồn Giáo dục và Thời đại
>>>
25 năm đào tạo giáo viên theo mô hình 3+1
- Nguồn VnExpress
>>>
Kỷ niệm 25 năm thành lập trường Đại học Giáo dục
- Nguồn VTCNews
Các video Sự kiện Lễ kỷ niệm 25 năm truyền thống Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN
>>>
Những lời chúc đầy cảm xúc từ các thế hệ thầy cô, đối tác, các thế hệ người học gửi đến Trường ĐHGD
>>>
Phóng sự "Hành trình kiến tạo tương lai"
>>>
Lễ kỷ niệm 25 năm truyền thống Trường Đại học Giáo dục (Highlight)
Nguyễn Bá Ngọc
06:11 15/11/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ