



Hội trại Sắc màu tuổi trẻ - Tự hào sinh viên UEd
Chào mừng 25 năm truyền thống Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN, ngày 15 tháng 11 năm 2024, Đoàn thanh niên Trường Đại học Giáo dục đăng cai tổ chức Hội trại với chủ đề "Sắc màu tuổi trẻ - Tự hào sinh viên UEd"
Sự kiện đã thu hút sự tham gia đông đảo của học
sinh,
sinh viên
, cán bộ toàn Trường
, mang đến những
không gian
đầy sáng tạo, màu sắc và mang đậm bản sắc của mỗi đơn vị.
Hội trại "Sắc
màu tuổi trẻ - Tự hào sinh viên UEd
" được tổ chức tại quảng trường ĐHQGHN
với sự tham gia của các khoa, các chi
đoàn, các câu lạc bộ trực thuộc
. Mỗi đơn
vị
đã xây dựng một không gian trại riêng biệt, thể hiện đặc trưng ngành học
, chuyên môn
của đơn
vị mình
qua các hoạt động, trang trí và phần trình
bày
.
Với chủ đề “Sắc màu tuổi trẻ - Tự hào sinh viên UEd”
,
Hội trại là cầu nối gắn kết sinh viên các khoa; đồng thời tạo sân chơi hấp dẫn, mở ra không gian giao lưu văn hoá, thể thao, khoa học bổ ích giữa các bạn trẻ, cùng nhau hướng đến mục đích cuối cùng là gắn kết các UEder.
Khoa Giáo dục
sớm và Tiểu học
, với không gian tươi sáng và dễ thương, đã thể hiện những hoạt động vui nhộn, bổ ích dành cho trẻ em.
Không gian sáng tạo tại gian trại của Khoa Công nghệ Giáo dục
Các trò chơi sôi nổi, đầy thử thách được tổ chức như: nhảy sạp, ném vòng, kéo co, vòng quay may mắn,
nhảy giao lưu Randomdance
, … đã kéo các UEder lại gần với nhau hơn, tăng tinh thần đoàn kết, lưu giữ kỉ niệm và những khoảnh khắc sinh viên đầy nhiệt huyết tại ngôi nhà chung UEd.
Hội trại "Sắc
màu tuổi trẻ - Tự hào sinh viên UEd
" đã kết thúc tốt đẹp và để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng các sinh viên
.
Trường Đại học Giáo dục nói chung và Đoàn Thanh niên Trường Đại học nói riêng hy vọng hoạt động này sẽ tiếp thêm sức trẻ, thêm nhiệt huyết, thêm tình yêu ngành, yêu nghề, yêu khoa
, yêu trường
của mỗi bạn
học sinh,
sinh viên Trường Đại học Giáo dục.
Một số hình ảnh ấn tượng tại Hội trại:
Đoàn Thanh niên
12:11 18/11/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ