



Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
ĐÁNH GIÁ NĂNG LỰC GIAO TIẾP VÀ HỢP TÁC CỦA HỌC SINH THPT TRÊN NỀN TẢNG CÔNG NGHỆ SỐ - APP ĐIỆN THOẠI THÔNG MINH
Nhằm đáp ứng nhu cầu đào tạo đội ngũ giáo viên phù hợp với Chương trình GDPT 2018, Trường ĐHGD đã tích cực điều chỉnh, bổ sung nhiều nội trong chương trình đào tạo; trong đó nhấn mạnh việc đặt hàng các nghiên cứu trọng tâm mang tính ứng dụng về khoa học giáo dục, đặc biệt là ứng dụng công nghệ trong dạy học, nâng cao năng lực và phẩm chất của người học. Tháng 8/2022, Trường Đại học Giáo dục (ĐHGD) – ĐHQGHN đã cho ra mắt Ứng dụng “Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác (ĐGNLGTHT) của học sinh THPT trên nền tảng công nghệ số”.
Tính năng nổi trội của app đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác của học sinh
Với công cụ đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác cho hàng ngàn học sinh, app ĐGNLHTGT hoàn toàn có thể đáp ứng được yêu cầu tham gia với số lượng lớn đảm bảo độ tin cậy cao với nhiều tính năng nổi bật.
Đa dạng nội dung đánh giá dựa trên nhiều tình huống cụ thể:
Được xây dựng với mục đích trở thành bộ công cụ đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác của học sinh trung học phổ thông, app ĐGNLHTGT cho phép học sinh sử dụng đa dạng hóa câu hỏi với nhiều tình huống cụ thể và có thể tiếp tục dùng trên nhóm mẫu đại trà hoặc mở rộng hơn.
Nội dung đánh giá đảm bảo độ tin cậy cao:
Kết quả được thử nghiệm qua 04 vòng và đã triển khai thử nghiệm thực tế ở học sinh. Kết quả thử nghiệm bộ công cụ đảm bảo về độ tin cậy và tính hiệu lực cho phép dữ liệu được xử lí theo các phương pháp thống kê toán học nhằm  kiểm định chất lượng thang đo và xác định xem những đặc điểm của nhóm mẫu có ảnh hưởng như thế nào đến kết quả thực hiện thang đo của học sinh.
Kết quả đánh giá nhanh chóng:
Một trong những ưu điểm của app ĐGNLHTGT khiến học sinh đánh giá cao trong quá trình thử nghiệm là tính năng nhận kết quả trắc nghiệm nhanh chóng.
Hỗ trợ đánh giá trên đa nền tảng có kết nối internet
:
Phần mềm tương thích với mọi thiết bị, từ máy tính, máy tính bảng đến điện thoại di động. Chỉ cần thiết bị của học sinh có kết nối internet ổn định, việc sử dụng app đánh giá năng lực hợp tác và giao tiếp của học sinh sẽ trở nên cực kì đơn giản.
6 bước hoàn thiện đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác của học sinh trên nền tảng app
Chỉ với 06 bước đơn giản, học sinh đã hoàn thiện bài đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác với kết quả nhận được ngay sau khi kết thúc bài trắc nghiệm.
Bước 1: Click vào Cửa hàng google play và tìm kiếm theo từ khóa “
Đ
GNLHTGT
” sẽ xuất hiện giao diện App
ĐGNLHTGT
và ấn “
mở
” để tải phần mềm về máy.
Bước 2: Nhập “
Thông tin cá nhân
” đầy đủ theo dấu
(*)
và ấn
“BẮT ĐẦU”
Bước 3: Đọc chi tiết thông tin thang đo mức độ liên quan đánh giá từng tiêu chí để lựa chọn phù hợp
Bước 4: Lựa chọn đáp án phù hợp trong bài
Phần 1: Đánh giá Năng lực hợp tác
Bước 5: Lựa chọn đáp án phù hợp trong bài
Phần 2: Đánh giá Năng lực giao tiếp
Bước 6: Sau khi hoàn thiện các câu hỏi tình huống đưa ra sẽ xuất hiện
“KẾT QUẢ ĐÁNH GIÁ NĂNG LỰC”
Quy trình đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác của học sinh trên nền tảng app
Việc ứng dụng thành công các kết quả nghiên cứu khoa học giáo dục phục vụ cộng đồng đã góp phần khẳng định năng lực, vị thế và vai trò của hoạt động khoa học và công nghệ của Trường ĐHGD trong bối cảnh hội nhập và phát triển; Đồng thời thể hiện sự quyết tâm của Nhà trường trong việc không ngừng nâng cao chất lượng đội ngũ giảng viên đáp ứng yêu cầu đào tạo và nghiên cứu khoa học trong bối cảnh chuyển đổi số; Xây dựng các điều kiện  chuyển đổi số trong hoạt động nghiên cứu khoa học; Tạo điều kiện để các công trình nghiên cứu được liên kết nhằm thúc đẩy hợp tác, chia sẻ kết quả, và phát triển phục vụ cồng đồng, xã hội.
Các bạn có thể download ứng dụng về điện thoại (Android) để trải nghiệm
tại đây
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ