



Giới thiệu chung
HOẠT ĐỘNG KHOA HỌC CÔNG NGHỆ
Trường Đại học Giáo dục phấn đấu trở thành một trung tâm đào tạo và nghiên cứu khoa học giáo dục chất lượng cao, trong đó có hướng nghiên cứu ứng dụng luôn được ưu tiên hàng đầu. Cho đến nay, Trường đã tổ chức được 60 hội thảo khoa học quốc tế, đã và đang triển khai khoảng 100 đề tài nghiên cứu khoa học các cấp. Kết quả nghiên cứu của hầu hết các đề tài bước đầu đã được áp dụng hiệu quả bào thực tiễn hoạt động của đơn vị, nhiều công trình nghiên cứu của cán bộ đã được công bố trên các tạp chí chuyên ngành, được báo cáo tại các hội nghị trong  nước và quốc tế. Một số nhóm nghiên cứu mạnh hình thành khẳng định các hướng nghiên cứu trong khoa học giáo dục nhu Báo cáo thường niên giáo dục Việt Nam, Đo lường đánh giá trong giáo dục, Tâm lý học lâm sàng…
Trong số đề tài, dự án đang triển khai thực hiện có nhiều đề tài hợp tác nghiên cứu với nước ngoài, đề tài thuộc quỹ phát triển KHCN quốc gia, đề tài thuộc Chương trình Tây bắc. Các công trình tập trung nghên cứu các lĩnh vực: ứng dụng công nghệ thông tin vào dạy học; đổi mới phương pháp dạy học; nghiên cứu các chỉ số nhân trắc của người Việt Nam theo vùng sinh thái; đổi mới kiểm tra đánh giá, kiến tập, thực tập sư phạm; nghiên cứu chính sách tài chính nhằm nâng cao chất lượng giáo dục ở Việt Nam… Dự án Xây dựng quy trình phát triển kỹ năng nghề nghiệp cho giáo viên THPT chuyên tiếp cận quốc tế đã triển khai tập huấn giáo viên của một số trường THPT chuyên 3 miền Bắc, Trung, Nam và thu được kết quả tốt. Các đề tài: Trắc nghiệm trí tuệ học sinh THPT chuyên và Trắc nghiệm đánh giá trí tuệ cho trẻ em… đã được chuyển giao công nghệ cho Bộ GD&ĐT và tiến hành tập huấn cho các chuyên gia của các đơn vị giáo dục trên cả nước.
Chuyên san Nghiên cứu Giáo dục – Tạp chí Khoa học, ĐHQGHN nhận đăng tải các công trình nghiên cứu mới về khoa học giáo dục của các nhà khoa học, cán bộ nghiên cứu, giảng viên, nghiên cứu sinh và học viên cao học trong và ngoài nước. Chuyên san được xuất bản định kỳ hàng quý với số lượng bài ổn định và chất lượng cao.
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ