



Đào tạo trung học phổ thông
Trường THPT Khoa học Giáo dục (HES) trực thuộc Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) là mô hình trường THPT thực hành giáo dục tiên tiến của Việt Nam. HES vinh dự được kế thừa truyền thống tự hào hơn 100 năm của ĐHQGHN, đứng trong hàng ngũ 3 đơn vị đào tạo cấp THPT chất lượng cao (cùng với Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên – Trường Đại học Khoa học Tự nhiên và Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ – Trường Đại học Ngoại ngữ). HES mang sứ mệnh trở thành nơi ươm mầm tinh hoa, nhằm đào tạo ra những thế hệ học sinh sẵn sàng cho các chương trình đại học định hướng quốc tế cũng như cơ hội làm việc toàn cầu trong tương lai.
Mục tiêu đào tạo quan trọng nhất của Trường THPT Khoa học Giáo dục, ngoài những kiến thức phổ thông nền tảng, học sinh sẽ có ý thức kỷ luật và thái độ phù hợp; có tính tự lập cao; có tư duy phản biện, sáng tạo và khả năng ngoại ngữ rất tốt. Các em cũng sẽ được trang bị nền tảng văn hóa và truyền thống Việt Nam, hiểu được và tôn trọng sự khác biệt giữa các nền văn hóa trên toàn thế giới.
HS được phát triển toàn diện và phát triển năng lực nổi trổi của cá nhân.
Tại HES, dựa trên việc thụ hưởng và triển khai có hiệu quả các thành tựu khoa học giáo dục trong nhà trường, các em học sinh sẽ có một mô hình học tập – sinh hoạt toàn diện và tiên tiến nhất hiện nay.
Trường THPT Khoa Học Giáo Dục áp dụng hài hòa Chương trình khung của Sở GD&ĐT cùng với các nội dung học giá trị gia tăng, với ba mũi nhọn Toán, Khoa học và Tiếng Anh. Trường triển khai các câu lạc bộ giúp tối ưu hóa thế mạnh của học sinh, kiến tạo một môi trường học tập hiện đại, văn minh.
CHƯƠNG TRÌNH HỌC
CLB cho học sinh năng khiếu:
CLB Toán & Khoa học, CLB Nghệ thuật, CLB Thể thao, CLB Marketing, CLB Bóng bàn, CLB Bóng rổ, CLB tiếng Anh, CLB Dance, CLB Bóng đá.
Chương trình Tiếng Anh tăng cường:
với các lớp chuẩn quốc tế với mục tiêu học sinh đủ năng lực tham gia các kỳ thi tiếng Anh: SAT, A-Level, IELTS để sẵn sàng cho các chương trình giáo dục đại học theo chuẩn giáo dục Quốc tế.
Chương trình Olympic:
Dành cho nhóm học sinh xuất sắc về Toán, Lý, Hóa tham dự các kì thi học sinh giỏi cấp Quốc gia, Quốc tế.
Chương trình Giáo dục công dân:
Bồi dưỡng và phát huy niềm tự hào dân tộc cho mỗi học sinh HES.
Trung tâm hỗ trợ học tập:
Là môi trường tương tác, hỗ trợ của sinh viên trường Đại học Giáo dục cho học sinh HES.
ĐIỂM KHÁC BIỆT
Với mô hình Trường THPT chất lượng cao trực thuộc Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN và được thừa hưởng nhiều thành quả giáo dục từ Đại học Quốc gia Hà Nội HES mang sứ mệnh trở thành nơi đào tạo tinh hoa và ươm tạo các tài năng trẻ dựa trên việc thụ hưởng các công nghệ giáo dục tiên tiến; góp phần tiên phong trong đổi mới giáo dục phổ thông; triển khai có hiệu quả thành tự khoa học giáo dục nhà trường. HES mong muốn sẽ giải quyết sớm được những tồn tại của giáo dục phổ thông – những điều mà HES đang phải nỗ lực đổi mới các vấn đề về ngoại ngữ, kỹ năng, sự chủ động… thông qua hàng loạt các chương trình hành động cụ thể, những khác biệt nhằm tạo ra một thế hệ học sinh mới, tự lập, sáng tạo.
Định hướng giáo dục quốc tế
Hes đứng trong hàng ngũ 3 đơn vị đào tạo cấp THPT chất lượng cao – Đại học Quốc Gia Hà Nội, có nhiều thuận lợi trong việc thực hiện chương trình đào tạo theo định hướng quốc tế, trang bị cho học sinh những hành trang tốt nhất để tiếp cận với các chương trình đại học chuẩn quốc tế tại Việt Nam, đi du học hay trở thành công dân toàn cầu.
Tăng cường Toán – Khoa học – Tiếng Anh
Chương trình học tại HES sẽ biến Toán, Khoa học và Tiếng anh trở thành một thế mạnh nổi bật của học trò HES. Các giờ học tăng cường về Toán và Tiếng Anh áp dụng chương trình học song ngữ và giáo viên nước ngoài sẽ giúp học sinh đạt trình độ ngôn ngữ cao. Tất cả học sinh HES đều được sử dụng hệ thống phòng học thông mình  và được hướng dẫn phương pháp khai thác công cụ này trở thành phương tiện học tập hữu hiệu. Môn học Business (Kinh doanh) được bổ sung từ chương trình THPT Anh quốc giúp học sinh làm quen và có những kiến thức căn bản về kinh tế, kinh doanh, quản lý tài chính cá nhân.
Định hướng nghề nghiệp sớm
Học sinh  được tiếp cận với kỹ năng triển khai dự án thông qua các phương pháp giáo dục của Nhà trường. Học sinh sẽ được triển khai các dự án tìm hiểu nhiều ngành nghề khác nhau trong xã hội, kết hợp với các chương trình tham quan, sinh hoạt, nói chuyện chuyên đề. Những thông tin này sẽ giúp các em có khả năng tiếp cận và lựa chọn nghề nghiệp phù hợp với bản thân.
Phương pháp giáo dục cá thể hóa
Chương trình phát triển cá nhân toàn diện, đặc biệt lưu ý đến thể chất, tinh thần, văn hóa, các kỹ năng cá nhân, kỹ năng học tập, kỹ năng cộng đồng. Các hệ thống kiểm tra, đánh giá tại trường sẽ giúp phân loại học sinh, từ đó có những chương trình bổ trợ riêng cho các em, từ bồi dưỡng nâng cao cho học sinh khá giỏi đến bỗi dưỡng cơ bản cho học sinh còn yếu.
Môi trường bán trú, rèn tính tự lập
Với mô hình học bán trú được giám sát chặt chẽ, học sinh có cơ hội được rèn luyện về kỷ luật, đạo đức, phẩm chất. Đây là một môi trường lý tưởng để học sinh rèn luyện tính tự lập và khả năng hòa đồng tập thể, từ đó sớm trưởng thành và chững chạc hơn trong cuộc sống, sẵn sàng cho những giai đoạn du học hay ở xa gia đình sau này.
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ