
Tổ chức dạy học các văn bản văn học dân gian việt nam (Ngữ văn 10, tập 1) theo mô hình lớp học đảo ngược với sự hỗ trợ của nền tảng web 2.0
Tổ chức dạy học các văn bản văn học dân gian việt nam (Ngữ văn 10, tập 1) theo mô hình lớp học đảo ngược với sự hỗ trợ của nền tảng web 2.0
Ngày 04/11/2019, Khoa Sư phạm - Trường Đại học Giáo dục đã tiến hành buổi seminar khoa học tháng 11 chủ đề: “Tổ chức dạy học các văn bản văn học dân gian việt nam (Ngữ văn 10, tập 1) theo mô hình lớp học đảo ngược với sự hỗ trợ của nền tảng web 2.0” do TS. Phạm Thị Thanh Phượng - Giảng viên Khoa Công nghệ Giáo dục - Trường Đại học Giáo dục trình bày. 
Seminar đã mang đến một hướng đi thú vị cho những giờ dạy học ở bậc đại học. Sự kết hợp giữa các lý thuyết dạy học hiện đại và công nghệ thông tin cũng chính là hướng đổi mới phương pháp dạy học mà trường Đại học Giáo dục đang hướng tới.