



Phòng Kế hoạch – Tài Chính
I. Chức năng, nhiệm vụ:
1. Chức năng:
Tham mưu, giúp việc cho Hiệu trưởng thực hiện chức năng tổ chức và quản lý công tác kế hoạch, tài chính, kế toán của Nhà trường.
2. Nhiệm vụ:
2.1.
Xây dựng kế hoạch
a) Chủ trì tổ chức xây dựng Kế hoạch chiến lược phát triển trung hạn và dài hạn của Trường.
b) Chủ trì xây dựng Kế hoạch tài chính hàng năm, trung hạn và dài hạn của Trường.
c) Chủ trì tổng hợp và xây dựng kế hoạch nhiệm vụ và kế hoạch ngân sách hàng năm của Trường.
d) Chủ trì hướng dẫn các đơn vị trong Trường xây dựng kế hoạch nhiệm vụ và kế hoạch ngân sách hàng năm.
2.2.
Phân bổ kế hoạch ngân sách
Xây dựng và trình Hiệu trưởng phê duyệt kế hoạch phân bổ kinh phí cho các đơn vị trong toàn Trường; hướng dẫn các đơn vị triển khai sử dụng kinh phí đã được phân bổ đảm bảo theo đúng các quy định hiện hành.
2.3.
Quản lý các khoản thu, chi tài chính
a) Chủ trì quản lý các khoản thu, chi tài chính; các nghĩa vụ thu, nộp, thanh toán, mua bán, sửa chữa, thanh lý tài sản, hoạt động đầu tư, xây dựng cơ bản; thẩm định dự toán kinh phí, các báo giá, thẩm định tài chính của các hợp đồng, chương trình, dự án, đề tài.
b) Phối hợp với các bộ phận chuyên môn, quản lý kiểm tra và đôn đốc tiến độ thực hiện kế hoạch nhiệm vụ và kế hoạch ngân sách hàng năm của các đơn vị để trình phương án điều chỉnh kinh phí cho phù hợp với tình hình nhiệm vụ cụ thể.
c) Chủ trì hướng dẫn các đơn vị thực hiện đúng chế độ chính sách, các quy định, quy trình về tài chính.
2.4
.
Báo cáo tài chính
a) Lập các báo cáo về tài chính phục vụ công tác quản lý của Trường theo đúng quy định của Nhà nước.
b) Công khai các chi tiêu tài chính theo quy định của Nhà nước, ĐHQGHN và của Trường.
c) Hướng dẫn, đôn đốc các đơn vị trực thuộc có con dấu và tài khoản riêng lập báo cáo tài chính theo quy định và các báo cáo về tài chính phục vụ công tác quản lý.
2.5. Bảo quản, lưu trữ tài liệu
Phòng Kế hoạch - Tài chính, các đơn vị trực thuộc có con dấu và tài khoản riêng riêng có trách nhiệm thực hiện chế độ lưu trữ tài liệu, sổ sách kế toán theo quy định hiện hành.
2.6.
Các hoạt động khác
a) Chủ trì thực hiện công tác kiểm tra, kiểm toán nội bộ.
b) Chủ trì xây dựng Quy định quản lý tài chính và Quy chế chi tiêu nội bộ theo định hướng thực hiện cơ chế tự chủ tài chính trong Trường.
c) Chủ trì trình Hiệu trưởng giải pháp tăng thêm nguồn thu cho Trường.
d) Phối hợp với các đơn vị lập phương án, tính hiệu quả của các chương trình liên kết, hoạt động có thu ngoài nguồn ngân sách nhà nước, xây dựng cơ chế tài chính đối với các chương trình, hoạt động này.
2.7. Quản lý và triển khai dự án đầu tư, cải tạo, nâng cấp cơ sở vật chất
Phòng Kế hoạch - Tài chính có nhiệm vụ phối hợp với Phòng Hành chính - Tổng hợp xây dựng và quản lý các dự án đầu tư, cải tạo, nâng cấp cơ sở vật chất.
2.8. Quản lý mua sắm, sử dụng và thanh lý tài sản
Phòng Kế hoạch - Tài chính có nhiệm vụ phối hợp với Phòng Hành chính - Tổng hợp xây dựng kế hoạch mua sắm tài sản, trực tiếp theo dõi giá trị tài sản được đưa vào sử dụng. Phối hợp với Phòng Hành chính – Tổng hợp tổ chức thực hiện thanh lý tài sản.
2.9. Các nhiệm vụ khác:
Thực hiện các nhiệm vụ khác do Hiệu trưởng giao.
II. Đội ngũ cán bộ
III. Địa chỉ liên hệ:
Phòng Kế hoạch - Tài chính, Trường ĐH Giáo dục - ĐHQGHN
Phòng 301, 302, Nhà G7, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Điện thoại: 0247 3017 123 (máy lẻ 1301, 1302)
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ