
Cơ hội việc làm của bạn nếu chọn trường Đại học Giáo dục
Cơ hội việc làm của bạn nếu chọn trường Đại học Giáo dục
Đã bao giờ bạn được trải nghiệm Thư viện số “học mọi lúc mọi nơi” ? Đã bao giờ bạn được học bằng kính thực tế ảo (VR) hòa mình vào thế giới 3D? Đã bao giờ bạn được trải nghiệm các bài giảng bằng ứng dụng trường quay ảo 3D 4K? Và đã bao giờ bạn được thực hành trong những phòng thí nghiệm Vật Lý, Hóa Học, Sinh học với những thiết bị hiện đại nhất trong hệ thống các trường sư phạm tại Việt Nam?
Nếu bạn muốn được trải nghiệm những điều trên, hãy trở thành sinh viên của trường Đại học Giáo dục - ĐH Quốc gia Hà Nội.
Vui lòng xem lại chương trình Tư vấn "Cơ hội việc làm của bạn nếu chọn trường Đại học Giáo dục" được phát sóng trên kênh VOV2 - Cuộc sống muôn màu. Cùng VOV2 trò truyện với 02 vị khách mời: PGS.TS Nguyễn Chí Thành - Trưởng Khoa Sư phạm, PGS.TS Phạm Mạnh Hà - Trưởng Khoa Sư phạm để lắng nghe về 06 chương trình đào tạo mới và cơ hội việc làm sau tốt nghiệp của sinh viên Trường Đại học Giáo dục.
Nguồn: VOV2