



Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN tổ chức thành công Hội thảo Quốc tế “Doctoral Education: Voices and Stories” trong khuôn khổ dự án DigiDoc.
Ngày 23/10/2024, Trường Đại học Giáo dục đã đăng cai tổ chức Hội thảo quốc tế “Doctoral Education: Voices and Stories” trong khuôn khổ Dự án DigiDoc. Hội thảo có sự tham gia của các trường đại học trong mạng lưới DigiDoc bao gồm Đại học Birmingham City, Đại học Sư ...
Trường ĐHGD đẩy mạnh phát triển hợp tác với FSI nhằm đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực công nghệ
Nhằm hoàn thiện các chương trình đào tạo bám sát yêu cầu thực tiễn của doanh nghiệp và xã hội, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã và đang tích cực mở rộng mạng lưới kết nối giữa nhà trường và doanh nghiệp, hướng tới việc gia tăng cơ ...
Giáo dục STEM tích hợp công nghệ - Một cách tiếp cận mới
Trong 2 ngày 23-24/8/2022, Khoa Công nghệ Giáo dục - Trường Đại học Giáo dục (ĐHQGHN) kết hợp cùng STEM Punks đã tổ chức khoá tập huấn “Giáo dục STEM tích hợp công nghệ” dành cho giáo viên khối tiểu học và trung học cơ sở ở Việt Nam.
ĐHGD: Gia tăng các nghiên cứu trọng tâm theo hướng ứng dụng về khoa học giáo dục
Tháng 8/2022, Trường Đại học Giáo dục (ĐHGD) – ĐHQGHN đã cho ra mắt Ứng dụng “Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác (ĐGNLGTHT) của học sinh THPT trên nền tảng công nghệ số”.
Trường Đại học Giáo dục và Viện Công nghệ thông tin cùng nhau phát huy tiềm năng và thế mạnh trong lĩnh vực công nghệ giáo dục
Ngày 17/6, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh và Viện Trưởng Viện Công nghệ thông tin PGS.TS. Trần Xuân Tú đã đại diện hai bên ký kết thỏa thuận hợp tác đào tạo và nghiên cứu trong lĩnh vực khoa học giáo dục.
Trường ĐHGD trao chứng nhận thẩm định chương trình học trực tuyến cho Hệ thống Giáo dục HOCMAI
Sáng nay 15/6, Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội đã phối hợp với Hệ thống Giáo dục HOCMAI tổ chức Lễ Trao Quyết định và Giấy chứng nhận thẩm định chương trình học trực tuyến cho Hệ thống Giáo dục HOCMAI.
ĐHGD: Phối hợp với UBND huyện Đại Từ tổ chức thành công kỳ thi Tuyển dụng viên chức
Trong hai ngày 14 và 15/5, tại huyện Đại Từ, tỉnh Thái Nguyên, Trường ĐH Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội đã phối hợp Ủy ban Nhân dân (UBND) huyện Đại Từ tổ chức kỳ thi Tuyển dụng viên chức sự nghiệp giáo dục và đào tạo.
ĐHGD – ĐH Arizona: Ý tưởng phát triển một trung tâm thiết kế đại học tại Việt Nam
Tại buổi làm việc diễn ra ngày 8/3/2022, việc phát triển Trung tâm thiết kế đại học tại Việt Nam – chuyển hóa từ ý tưởng thành hành động là một trong những đề xuất hợp tác quan trọng được đưa ra thảo luận giữa Học viện thiết kế đại ...
Đại học Giáo dục - Đại học Arizonna: Đối tác chiến lược trong tương lai
Ngày 19/1/2022, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã tiếp đón và làm việc với đoàn Đại học Arizona – Hoa Kỳ.
Mở rộng quan hệ hợp tác đào tạo, nghiên cứu khoa học với Trường ĐH Nguyễn Tất Thành
Ngày 26/11, tại thành phố Hồ Chí Minh đã diễn ra Lễ ký kết Đào tạo và Nghiên cứu khoa học giữa Trường Đại học Giáo dục và Trường Đại học Nguyễn Tất Thành.
1
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ