



Timeline Cuộc thi UEd’s the best teacher of the year 2024
Cuộc thi UEd’s the best teacher of the year 2024 đã chính thức khởi động từ ngày 28/11/2024. Chúng ta cùng điểm qua các mốc thời gian quan trọng của cuộc thi để theo dõi, cổ vũ, ghi nhận và tôn vinh các nhà giáo ưu tú, có đóng góp ...
Trường Đại học Giáo dục: Nâng cao chất lượng cán bộ, giảng viên phụ trách công tác tư vấn, tối ưu hỗ trợ người học
Ngày 27/11/2024, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã tổ chức Chương trình Tập huấn công tác tư vấn người học năm 2024 cho cán bộ, giảng viên nhằm nâng cao chất lượng phục vụ người học.
Trường Đại học Giáo dục công bố quyết định bổ nhiệm lại nhân sự lãnh đạo, quản lý tháng 7 năm 2024
Thực hiện quy trình về công tác nhân sự, lãnh đạo, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN đã ký và ban hành các quyết định bổ nhiệm lại đối với các nhân sự lãnh đạo, quản lý tại Trường Đại học Giáo dục. Ngày 09/7/2024, Trường Đại ...
Trường Đại học Giáo dục Công bố quyết định bổ nhiệm và bổ nhiệm lại nhân sự tháng 2 năm 2024
Thực hiện quy trình về công tác nhân sự, lãnh đạo, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN đã ký và ban hành các quyết định bổ nhiệm, bổ nhiệm lại đối với các nhân sự lãnh đạo, quản lý tại Trường Đại học Giáo dục Ngày 29/2/2024, ...
Thông tin nhân sự mới về trường công tác tháng 2 năm 2024
Trong tháng 02/2024, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã tuyển dụng và bổ sung nhân sự mới. Thông tin cụ thể như sau:
Thông tin nhân sự mới về trường công tác tháng 8 và tháng 9 năm 2023
Trong tháng 08/2023, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã tuyển dụng và bổ sung nhân sự mới. Thông tin cụ thể như sau:
Thông tin nhân sự Quý I năm 2023
Từ tháng 12//2022 đến tháng 3/2023, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã ký các Quyết định bổ nhiệm, bổ nhiệm lại, giao phụ trách nhân sự lãnh đạo, quản lý thuộc các phòng ban, các khoa, bộ môn và đơn vị trực thuộc.
Thông tin nhân sự tháng 3/2022
Trong tháng 03/2023, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã tuyển dụng và bổ sung nhân sự mới. Thông tin cụ thể như sau:
Thông tin nhân sự tháng 11/2022
Trong tháng 11/2022, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã tuyển dụng và bổ sung nhân sự mới. Thông tin cụ thể như sau:
Công tác nhân sự tháng 9 năm 2022
Trong tháng 9/2022, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã ký các Quyết định thành lập đơn vị, bổ nhiệm, bổ nhiệm lại nhân sự lãnh đạo, quản lý thuộc các phòng ban, các khoa và đơn vị trực thuộc.
1
2
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ