65 năm truyền thống ĐHTH HN
65 năm truyền thống ĐHTH HN
GS. Nguyễn Hoàng Phương, người tiên phong của ngành Vật lý lý thuyết Việt Nam
Trường Đại học Tổng hợp những năm 1956 - 1959 đã để lại trong tôi nhiều kỷ niệm đẹp ngay từ những buổi lên lớp đầu tiên đầy hứng thú của các thầy Nguyễn Hoàng Phương, Nguyễn Cảnh Toàn và Khúc Ngọc Khảm. Trong đó, Thầy Phương là người trẻ nhất và cũng nhiệt tình nhất trong các thầy dạy chúng tôi.
10/12/2021
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên: 65 năm truyền thống và phát triển
Nhân dịp kỷ niệm 65 năm truyền thống Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội - Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (Đại học Quốc gia Hà Nội), xin trân trọng giới thiệu kỷ yếu 65 năm truyền thống và phát triển của Nhà trường.
19/11/2021
Hoạt động khoa học sôi nổi đang diễn ra tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Ngày 04/11/2021, tại Trường ĐHKHTN sẽ diễn ra sự kiện Hội nghị khoa học cấp Trường theo hình thức trực tiếp kết hợp trực tuyến. Hội nghị là một điểm nhấn trong chuỗi sự kiện chào mừng 65 năm truyền thống Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội - Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN. Trước đó, từ ngày 08/10/2021, bắt đầu diễn ra hội nghị ở 09 tiểu ban chuyên môn (và sẽ kéo dài đến hết tháng 11/2021).
31/10/2021
TS. Phạm Văn Lập - Người dẫn dắt huy chương Olympic Sinh học về cho Việt Nam
Khoa Sinh học, Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội có đội ngũ thành viên đa năng, đa tài. Trong số đó, phải kể đến TS. Phạm Văn Lập - nhà khoa học, người thầy giáo tận tình theo hướng đổi mới, người dẫn dắt huy chương Olympic Sinh học quốc tế (IBO) về cho Việt Nam.
28/10/2021
Xây dựng đài kỷ niệm sự kiện cán bộ, sinh viên Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội tham gia quân ngũ bảo vệ Tổ quốc
Nhân dịp kỷ niệm 65 năm truyền thống Đại học Tổng hợp Hà Nội, để ghi nhớ sự kiện các thế hệ cán bộ, sinh viên Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội gác bút nghiên lên đường chiến đấu, đặc biệt là trong giai đoạn kháng chiến chống Mỹ khốc liệt cách đây 50 năm, và thể theo nguyện vọng của đông đảo nguyên cán bộ, cựu sinh viên từng tham gia quân ngũ, Đảng ủy, Ban Giám hiệu, Hội CCB của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN) và Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn (ĐHKHXH&NV), Đại học Quốc gia Hà Nội cùng Hội Sinh viên – Chiến sỹ 6971 đã quyết định xây dựng và triển khai Dự án “Đài kỷ niệm sự kiện cán bộ, sinh viên Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội tham gia quân ngũ, bảo vệ Tổ quốc”.
14/10/2021
Nhiều nghiên cứu mang tính ứng dụng thực tế được báo cáo tại Hội nghị khoa học cán bộ của Khoa Khí tượng Thủy văn và Hải dương học
Nằm trong chuỗi hoạt động kỷ niệm chào mừng 65 năm truyền thống Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội, ngày 08/10/2021, Khoa Khí tượng Thủy văn và Hải dương học (Trường ĐHKHTN) đã tổ chức Hội nghị khoa học cán bộ dưới sự chủ trì của Tiểu Ban Khí tượng Thủy văn và Hải dương.
14/10/2021
Nhà Toán học đa tài Phan Đức Chính
NGND. PGS. TS. Phan Đức Chính sinh ngày 15/9/1936 tại Sài Gòn, mất ngày 26/8/ 2017 tại TP HCM, thọ 82 tuổi. Ông là một trong những người thầy đầu tiên của lớp Chuyên Toán đầu tiên của Việt Nam (Lớp Chuyên Toán A0 Khóa 1, ĐHTHHN), đã tham gia đào tạo nhiều học sinh giỏi được Huy chương Toán quốc tế và cũng là người đã viết, dịch nhiều giáo trình Toán học kinh điển ở Việt Nam.
01/10/2021
Logo và sự kiện kỷ niệm 65 năm truyền thống Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội
Ban tổ chức các hoạt động kỷ niệm 65 năm truyền thống Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội, nay là Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội, xin trân trọng giới thiệu logo cho sự kiện kỷ niệm này.
29/09/2021
Kỷ niệm 65 năm truyền thống Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội (1956-2021):
Lời nói đầu: Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội, tiền thân của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội được thành lập năm 1956. Lễ khai giảng đầu tiên được tổ chức vào ngày 15/10/1956 tại Đại giảng đường của khu Đại học Việt Nam (19 Lê Thánh Tông, Hà Nội ngày nay).
Đứng trước yêu cầu phát triển mạnh mẽ của đất nước và hội nhập quốc tế, ngày 10/12/1993, Chính phủ ra quyết định thành lập Đại học Quốc gia Hà Nội. Trường ĐHKHTN, Đại học Quốc gia Hà Nội được thành lập trên cơ sở tiếp nối, kế thừa truyền thống của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội.
23/09/2021
TRƯỜNG ĐẠI HỌC KHOA HỌC TỰ NHIÊN - ĐẠI HỌC QGHN
Trường ĐHKTN ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 55 của Trường ĐHTH Hà Nội - Trường đại học đầu tiên và lớn nhât của đất nước
Tìm hiểu thêm
Sự kiện
Xem tất cả
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng