Tin tức
Hợp tác quốc tế
Thắt chặt hợp tác quốc tế trong nghiên cứu và đào tạo liên ngành giữa Trường Đại học Khoa học Tự nhiên và Trường University College Dublin, Ireland
08:36 09/05/2025
Sáng ngày 08/5/2025, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN), ĐHQGHN đã đón tiếp đoàn cán bộ và học viên cao học đến từ Trường University College Dublin (UCD), Ireland. Chuyến thăm nằm trong khuôn khổ Dự án hợp tác giáo dục song phương Việt Nam - Ireland (Vietnam Ireland Bilateral Education Exchange - VIBE), với trọng tâm là triển khai chương trình nghiên cứu và đào tạo liên ngành về công nghệ địa không gian và ứng phó tai biến thiên nhiên và rủi ro khí hậu.
Trong thời gian khoảng 02 tuần làm việc tại Việt Nam, đoàn cán bộ và học viên UCD sẽ phối hợp với giảng viên, sinh viên Trường ĐHKHTN và các nhà nghiên cứu thuộc Viện Việt Nam học và Khoa học Phát triển, ĐHQGHN tham gia các hoạt động học thuật, nghiên cứu thực địa tại các địa bàn trọng điểm như tỉnh Nam Định và Thái Nguyên - những khu vực thường xuyên chịu ảnh hưởng nghiêm trọng bởi sạt lở đất, xói mòn bờ biển và lũ lụt. Đây là minh chứng điển hình cho các thách thức mà dự án đang hướng tới.
Phát biểu tại buổi gặp mặt, GS.TSKH. Vũ Hoàng Linh, Chủ tịch Hội đồng Trường ĐHKHTN, nhấn mạnh tính cấp thiết và ý nghĩa to lớn của dự án trong bối cảnh biến đổi khí hậu toàn cầu ngày càng gia tăng tính bất định, đặc biệt tại các khu vực dễ bị tổn thương. Theo GS.TSKH. Vũ Hoàng Linh, điều đặc biệt trong sáng kiến này không chỉ nằm ở việc ứng dụng công nghệ địa không gian tiên tiến mà còn ở cách tiếp cận có sự tham gia của người dân bản địa - một mô hình lồng ghép hiệu quả giữa tri thức địa phương, dữ liệu khoa học và đồng sáng tạo cùng cộng đồng. GS.TSKH. Vũ Hoàng Linh kỳ vọng sinh viên Trường ĐHKHTN sẽ tiếp cận chương trình với tinh thần trách nhiệm, chuyên nghiệp và cởi mở, qua đó góp phần tạo dựng nền tảng tri thức bền vững và gắn kết khoa học với cuộc sống, trách nhiệm với cộng đồng, xã hội.
Đồng quan điểm. TS. Phạm Đức Anh, Viện trưởng Viện Việt Nam học và Khoa học Phát triển, khẳng định đây là cơ hội quý báu để chúng ta cùng nhau học hỏi, trao đổi và đồng sáng tạo những giải pháp thực tiễn nhằm giải quyết các thách thức mang tính toàn cầu, thông qua lăng kính liên ngành và tinh thần đoàn kết quốc tế.
PGS.TS. Bùi Quang Thành, Trưởng Khoa Địa lý, Trường ĐHKHTN, đơn vị đồng hành triển khai dự án, cho biết: “Dự án sẽ tập trung vào hai nghiên cứu điển hình tại Nam Định và Thái Nguyên. Các nhóm nghiên cứu chung, gồm sinh viên Việt Nam và Ireland, sẽ tiến hành khảo sát thực địa, từ đó xây dựng mô hình ứng phó thiên tai phù hợp với bối cảnh cụ thể”.
Thay mặt đoàn Trường UCD, GS. Christine Bonnin, Trợ lý Giáo sư ngành Địa lý Nhân văn và Nghiên cứu Phát triển, bày tỏ sự trân trọng đối với sự hợp tác hiệu quả từ phía các đối tác Việt Nam. GS. Christine Bonnin cho biết, đoàn UCD sáng Việt Nam lần này gồm 9 học viên cao học đến từ nhiều quốc gia đang theo học tại Khoa Địa lý của UCD, thể hiện tính toàn cầu trong giáo dục của Nhà trường. “Chúng tôi tin rằng những vấn đề như biến đổi khí hậu hay rủi ro thiên tai cần được tiếp cận một cách toàn diện - cả trong giảng dạy, nghiên cứu và hành động thực tiễn - với sự tham gia trực tiếp của các cộng đồng bị ảnh hưởng”,  GS. Christine Bonnin nhấn mạnh.
Đoàn học viên cao học UCD tại buổi gặp mặt
Dự án VIBE hướng tới hai mục tiêu chiến lược: Thứ nhất, phát triển hệ thống mô hình dựa trên công nghệ địa không gian nhằm xác định và đánh giá các mối nguy hiểm như lở đất, lũ lụt, xói mòn; Thứ hai, xây dựng khuôn khổ hệ thống hỗ trợ ra quyết định dựa trên nghiên cứu hành động có sự tham gia, kết hợp giữa phân tích khoa học và tiếng nói cộng đồng. Những kết quả nghiên cứu sẽ được chuyển hoá thành tài liệu giảng dạy và bộ công cụ thực hành nhằm phục vụ đào tạo về quản trị địa phương, quản lý rủi ro và phát triển bền vững.
Trước đó, từ ngày 24 đến 29/3/2025, đoàn công tác Trường ĐHKHTN đã có chuyến thăm và làm việc tại Trường University College Dublin. Đây là minh chứng rõ nét cho cam kết hợp tác lâu dài và bền chặt giữa hai bên trong lĩnh vực giáo dục, nghiên cứu và phát triển cộng đồng. Dự án hiện đang nhận được sự hỗ trợ từ Đại sứ quán Ireland tại Việt Nam và được đồng chủ trì bởi Trường ĐHKHTN, Viện Việt Nam học và Khoa học Phát triển (ĐHQGHN) và Trường University College Dublin.
Chuyến công tác lần này không chỉ là dịp tăng cường quan hệ hợp tác giữa hai cơ sở đào tạo hàng đầu mà còn là biểu hiện sinh động cho tầm nhìn chiến lược của giáo dục đại học trong việc đồng hành cùng xã hội và hướng tới phát triển bền vững trên phạm vi toàn cầu.
Tags:
Loading…
TRƯỜNG ĐẠI HỌC KHOA HỌC TỰ NHIÊN - ĐẠI HỌC QGHN
Trường ĐHKTN ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 55 của Trường ĐHTH Hà Nội - Trường đại học đầu tiên và lớn nhât của đất nước
Tìm hiểu thêm
Sự kiện
Xem tất cả
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng