
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Cập nhật lúc 17:04, 06/05/2025 (GMT+7)
Trong hai ngày 5–6/5/2025, Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025–2030 đã diễn ra trọng thể với sự tham dự của 171 đảng viên trên tổng số 178 đảng viên được triệu tập. Đây là sự kiện chính trị quan trọng, đánh dấu bước chuyển mình mạnh mẽ của Trường trong hành trình phát triển theo định hướng đại học nghiên cứu, hội nhập quốc tế và thực hiện tự chủ đại học toàn diện.
Đại hội vinh dự đón tiếp đồng chí Nguyễn Hoàng Hải – Phó Bí thư Đảng ủy, Phó Giám đốc ĐHQGHN cùng lãnh đạo Văn phòng, các ban chức năng của ĐHQGHN, đại diện Đảng uỷ của các đơn vị thành viên trong ĐHQGHN, cùng các đại biểu đảng viên của Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN.
Đồng chí Nguyễn Trọng Điệp, Bí thư Đảng uỷ, Chủ tịch Hội đồng Trường phát biểu khai mạc
Phát biểu khai mạc Đại hội, Đồng chí Nguyễn Trọng Điệp – Bí thư Đảng ủy nhà trường đã khẳng định Đại hội không chỉ là nơi tổng kết chặng đường đã qua, mà còn là dịp khơi dậy niềm tự hào, tinh thần cống hiến, ý chí hội nhập và đổi mới – để khẳng định vai trò tiên phong của Trường Đại học Luật trong đào tạo, nghiên cứu và phụng sự đất nước bằng tri thức pháp quyền. Phát biểu khai mạc đã truyền cảm hứng mạnh mẽ đến toàn thể Đại hội, củng cố tinh thần “Đoàn kết – Sáng tạo – Phát triển” và nhấn mạnh vai trò nêu gương, tinh thần trách nhiệm của mỗi cán bộ, đảng viên trong quá trình chuyển mình của Nhà trường.
Đồng chí Trịnh Tiến Việt - Phó Bí thư Đảng ủy, Phó Hiệu trưởng phụ trách Trường trình bày báo cáo chính trị của
Ban chấp hành Đảng bộ Trường Đại học Luật
Tại Đại hội, các đại biểu đã tập trung thảo luận, đánh giá toàn diện kết quả thực hiện Nghị quyết nhiệm kỳ 2020–2025. Trong bối cảnh nhiều biến động, đặc biệt là ảnh hưởng sâu rộng của đại dịch Covid-19, Trường Đại học Luật đã đạt được những thành tựu quan trọng như: chính thức trở thành trường đại học thành viên của ĐHQGHN; từng bước xây dựng bộ máy tổ chức theo hướng tinh gọn, hiện đại; mở rộng quy mô và nâng cao chất lượng đào tạo, đẩy mạnh nghiên cứu khoa học, hợp tác quốc tế, chuyển đổi số và đổi mới quản trị đại học. Trong đó, về công tác đào tạo, Trường đã nâng quy mô tuyển sinh đại học chính quy từ 600 lên 1
2
00 sinh viên/năm; triển khai 100% sinh viên năm nhất học tại Hòa Lạc từ năm học 2023–2024. Đến nay, 3 CTĐT bậc đại học, 5 CTĐT thạc sĩ định hướng nghiên cứu đã được kiểm định chất lượng theo tiêu chuẩn AUN-QA. Hoạt động khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo phát triển ấn tượng: trung bình mỗi năm có 30–35 bài báo công bố quốc tế (WoS/Scopus), trong 5 năm qua có 184 bài báo quốc tế, hơn 700 bài trong nước. Trường cũng đi đầu trong nhiều hướng nghiên cứu mới, đóng góp tư vấn chính sách cho Đảng, Nhà nước và tham gia tích cực vào các hội thảo quốc tế.
Đại hội cũng thẳng thắn chỉ ra những tồn tại, hạn chế trong công tác phát triển đội ngũ, cơ sở vật chất, hiệu quả tin học hóa quản lý và chưa thực sự đồng bộ trong công tác chỉ đạo, điều hành. Những bài học kinh nghiệm quý báu đã được tổng kết, góp phần định hướng hành động cho giai đoạn tiếp theo.
Đại hội đã biểu quyết thông qua Nghị quyết nhiệm kỳ 2025–2030 với mục tiêu tổng quát:
Xây dựng Đảng bộ Trường Đại học Luật gương mẫu, trong sạch, vững mạnh; phát huy sức mạnh đoàn kết và mọi nguồn lực để phát triển Trường thành cơ sở đào tạo luật học hàng đầu tại Việt Nam, tiến tới ngang tầm các trường đại học tiên tiến trong khu vực vào năm 2030 và vươn lên nhóm 100 trường đại học hàng đầu châu Á vào năm 2045.
Trong nhiệm kỳ tới, Trường sẽ tập trung triển khai 10 nhiệm vụ trọng tâm, trong đó có: hiện đại hóa công tác quản trị đại học, phát triển đội ngũ chất lượng cao, đẩy mạnh đào tạo định hướng quốc tế hóa, đổi mới chương trình và phương pháp giảng dạy, ứng dụng công nghệ số, gia tăng nguồn lực tài chính, mở rộng hợp tác phát triển và xây dựng văn hóa tổ chức hiện đại, kỷ cương, hiệu quả.
Phó Bí thư Đảng ủy, Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải phát biểu chỉ đạo tại Đại hội
Phát biểu chỉ đạo tại Đại hội, Phó Bí thư Đảng ủy, Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải đánh giá cao những thành tựu toàn diện của Đảng bộ Trường Đại học Luật trong nhiệm kỳ 2020–2025, đặc biệt là dấu mốc chuyển đổi từ Khoa Luật trở thành Trường Đại học Luật thuộc ĐHQGHN theo Quyết định của Thủ tướng Chính phủ năm 2022. Đồng chí ghi nhận tinh thần đoàn kết, đổi mới, bản lĩnh trong tổ chức bộ máy, nâng cao chất lượng đào tạo, tăng cường tự chủ và phát huy hiệu quả nghiên cứu khoa học, với nhiều kết quả nổi bật: 100% chương trình đại học được kiểm định, trên 60% chương trình thạc sĩ hoàn thành kiểm định, số lượng công bố quốc tế tăng mạnh và tiên phong triển khai đào tạo học phần “Nhà nước và pháp luật đại cương” trực tuyến cho toàn ĐHQGHN. Phó Giám đốc ĐHQGHN nhấn mạnh yêu cầu đổi mới tư duy lãnh đạo, gắn kết công tác Đảng với nhiệm vụ chuyên môn, đồng thời định hướng ba nhóm nhiệm vụ trọng tâm cho nhiệm kỳ tới: Xây dựng Đảng bộ vững mạnh, hệ thống quản trị tinh gọn, phát huy đoàn kết nội bộ; Tham gia tích cực các chương trình chiến lược của ĐHQGHN, nhất là về khoa học công nghệ, đổi mới sáng tạo, tinh gọn tổ chức và tư vấn chính sách pháp lý; Đổi mới nội dung, phương pháp giảng dạy, gắn với thực tiễn và thích ứng với chuyển đổi số, hội nhập quốc tế.
Đại hội cũng đã tiến hành bầu Ban Chấp hành Đảng bộ khóa III gồm 5 đồng chí là Nguyễn Trọng Điệp, Trịnh Tiến Việt, Nguyễn Hoàng Anh, Lê Lan Chi và Nguyễn Bích Thảo. Kết quả thể hiện sự tin tưởng và kỳ vọng lớn lao của toàn thể đảng viên đối với đội ngũ lãnh đạo mới. Đồng thời, Đại hội cũng đã bầu 13 đại biểu chính thức và 1 đại biểu dự khuyết tham dự Đại hội đại biểu Đảng bộ ĐHQGHN lần thứ VII.
Phát biểu bế mạc, đồng chí Bí thư Đảng ủy nhấn mạnh:
“Sau Đại hội, việc sớm đưa Nghị quyết vào cuộc sống là trách nhiệm chung của toàn Đảng bộ. Mỗi cán bộ, đảng viên, giảng viên, sinh viên cần phát huy tinh thần tiên phong, đoàn kết, đổi mới và sáng tạo – cùng chung tay xây dựng Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phát triển mạnh mẽ, xứng đáng với vị thế của một trung tâm đào tạo, nghiên cứu luật học hàng đầu của cả nước.”
Với thành công của Đại hội lần này, Trường Đại học Luật, ĐHQGHN đã xác lập được nền tảng chính trị – tư tưởng vững chắc, tạo đà phát triển trong nhiệm kỳ mới và hướng tới tầm nhìn dài hạn đầy kỳ vọng.
Bài viết khác:
Niềm vui ngày gặp mặt cựu sinh viên, học viên Khoa Luật năm 2015
Danh sách thí sinh đạt ngưỡng điểm xét tuyển đầu vào Khoa Luật - ĐHQGHN 2015
ĐHQGHN tiên phong trong đổi mới giáo dục đại học
Chương trình tình nguyện “Bạn ấm – Tôi ấm” – Lưu luyến một chuyến đi
Đoàn đại diện Khoa Luật thăm và làm việc với các trường đại học tại Australia
Lễ chào mừng Hiến chương nhà giáo Việt Nam và lời tri ân tới các thế hệ Giảng viên, CBVC Khoa Luật
Tập huấn với chủ đề “Giảng dạy lồng ghép quyền con người trong các môn học ngành Luật”
Hội trại chào K59 - 2014
Triển lãm Khoa Luật trong tôi 2014
Lễ trao học bổng Quỹ học bổng ngân hàng Ngoại hối (KEB) 2014
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081