
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN tham dự Hội nghị thường niên Mạng lưới các cơ sở đào tạo luật tại Việt Nam và ký kết Thỏa thuận hợp tác
Cập nhật lúc 21:00, 16/03/2024 (GMT+7)
Sáng ngày 15/3 tại Trường Đại học Kinh tế Luật, ĐHQG TP. Hồ Chí Minh đã diễn ra Hội nghị thường niên của Mạng lưới các cơ sở đào tạo luật tại Việt Nam.
Hội nghị thường niên năm nay do Trường Đại học Kinh tế-Luật, ĐHQG TP Hồ Chí Minh – Trưởng ban Điều hành luân phiên của Mạng lưới làm đầu mối tổ chức và nhận được sự tham gia của đông đảo các thành viên của Mạng lưới với gần 60 cơ sở đào tạo cử Đoàn tham dự.
Đoàn Trường Đại học Luật, ĐHQGHN tham dự Hội nghị có PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh – Hiệu trưởng, thành viên Ban Điều hành Mạng lưới làm Trưởng Đoàn, PGS.TS. Trịnh Tiến Việt – Phó Hiệu trưởng và PGS.TS. Mai Văn Thắng – Trưởng Phòng QLKH&HTPT, thành viên Ban thư ký Mạng lưới.
Hội nghị là dịp để Ban Điều hành và các thành viên của Mạng lưới đánh giá tổng lết những hoạt động, sự kiện mà Mạng lưới và các đơn vị thành viên đã thực hiện trong năm 2023 trên tất cả các phương diện, chỉ ra những thành tựu và cả những tồn tại, hạn chế và những khó khăn mà Mạng lưới đang gặp phải trong hoạt động của mình.
Hội nghị đã chia các Nhóm để thảo luận chuyên sâu về các hoạt động để từ đó đề xuất ra các giải pháp, khuyến nghị giúp Mạng lưới hoạt động tốt hơn và hiệu quả hơn trong năm 2024: Trao đổi giảng viên, người học; Nghiên cứu khoa học; Phát triển chương trình đào tạo; Bảo đảm chất lượng và Phục vụ cộng đồng.
Thay mặt Ban Điều hành, PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh đã trình bày phương hướng hoạt động của Mạng lưới trong năm 2024, trong đó PGS đặc biệt nhấn mạnh đến các hoạt động ưu tiên như Trao đổi học giả, trao đổi sinh viên; thúc đẩy hợp tác về KH&CN; thúc đẩy bảo đảm chất lượng đào tạo luật ở Việt Nam; ký kết các thỏa thuận hợp tác chuyên đề để hiện thực hóa các nhiệm vụ ưu tiên của Mạng lưới….
Trong Hội nghị năm nay, Ban Điều hành đã công bố thêm thành viên mới là Trường Đại học Phenikaa.
Năm nay,Trường Đại học Kinh tế-Luật, ĐHQG TP. Hồ Chí Minh đã hoàn thành xuất sắc nhiệm kỳ 3 năm làm Chủ tịch Mạng lưới và Trưởng Ban điều hành. Hội nghị đã thống nhất trao quyền Chủ tịch Mạng lưới cho Trường Đại học Luật, Đại học Huế cho nhiệm kỳ 2024-2026 và Trưởng Ban Điều hành cho PGS.TS. Đoàn Đức Lương – Hiệu trưởng Trường Đại học Luật, Đại học Huế
Hội nghị kết thúc với bài phát biểu cảm động của PGS.TS. Lê Vũ Nam – Trưởng Ban điều hành nhiệm kỳ 2021-2023 khi PGS cho rằng Mạng lưới đã thực sự trở thành diễn đàn để kết nối các cơ sở đào tạo luật lại với nhau, là nơi gặp gỡ để chia sẻ và cùng nhau hướng tới việc nâng cao hơn nữa chất lượng đào tạo luật ở Việt Nam trong bối cảnh hội nhập, cùng nhau tạo dựng và nói tiếng nói chung vì sự phát triển của luật học và đào tạo luật ở Việt Nam.
Trong khuôn khổ Hội nghị năm nay, Trường Đại học Luật, ĐHQGHN đã long trọng ký kết thỏa thuận hợp tác toàn diện với Trường Đại học Kinh – Tế Luật, ĐHQG TP. Hồ Chí Minh. Lễ ký kết thỏa thuận có sự chứng kiến của gần 60 cơ sở đào tạo luật ở Việt Nam đã tạo thêm động lực cho những hợp tác thành công giữa hai đơn vị lá cờ đầu trong Mạng lưới và sẽ là hình mẫu để các thành viên trong Mạng lưới tham khảo, noi theo.
Bài viết khác:
Niềm vui ngày gặp mặt cựu sinh viên, học viên Khoa Luật năm 2015
Danh sách thí sinh đạt ngưỡng điểm xét tuyển đầu vào Khoa Luật - ĐHQGHN 2015
ĐHQGHN tiên phong trong đổi mới giáo dục đại học
Chương trình tình nguyện “Bạn ấm – Tôi ấm” – Lưu luyến một chuyến đi
Đoàn đại diện Khoa Luật thăm và làm việc với các trường đại học tại Australia
Lễ chào mừng Hiến chương nhà giáo Việt Nam và lời tri ân tới các thế hệ Giảng viên, CBVC Khoa Luật
Tập huấn với chủ đề “Giảng dạy lồng ghép quyền con người trong các môn học ngành Luật”
Hội trại chào K59 - 2014
Triển lãm Khoa Luật trong tôi 2014
Lễ trao học bổng Quỹ học bổng ngân hàng Ngoại hối (KEB) 2014
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081