
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Đoàn công tác của Trường Đại học Luật, ĐHQGHN làm việc tại Trường Đại học Cork tại Ireland
Cập nhật lúc 11:00, 07/04/2025 (GMT+7)
Trong khu
ôn khổ Dự án
“Nâng cao năng lực nghiên cứu, giảng dạy Nạn nhân học trong chương trình đào tạo của Trường Đại học Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội”
do Chính phủ Ailen tài trợ thông qua Sứ quán Ailen tại Việt Nam
(https://www.ireland.ie/en/vietnam/hanoi/)
từ các ngày 31/3/20205 đến ngày 7/4/2025, Đoàn giảng viên Khoa Tư pháp hình sự Trường Đại học Luật, Khoa Xã hội học và Công tác xã hội Trường Đại học Khoa học xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội đã có chuyến công tác về chủ đề bảo vệ và hỗ trợ nạn nhân tội phạm cùng hợp tác với trường Đại học Cork tại Ireland.
Ngày 31/3 và 1/4/2025, tại thành phố Cork, đoàn đã tiến hành toạ đàm với các giảng viên chuyên ngành luật, chuyên ngành nạn nhân học Trường Đại học Cork (University College Cork), nghe các đồng nghiệp Đại học Cork chia sẻ về sự phát triển của chuyên ngành Nạn nhân học tại Ireland, các khía cạnh pháp lý và nữ quyền của vấn đề nạn nhân tội phạm, quá trình thiết kế và tổ chức thực hiện Chương trình đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Sang chấn và hỗ trợ nạn nhân phục hồi sau sang chấn. Trong chương trình làm việc, đoàn đã cùng thảo luận, góp ý trong các buổi toạ đàm tổ chức tại Trường Đại học Cork về Dự thảo đề cương, học liệu cho học phần tự chọn Nạn nhân học trong Chương trình đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Luật hình sự và tố tụng hình sự (định hướng nghiên cứu) của Trường Đại học Luật Đại học Quốc gia Hà Nội.
Ngày 2/4/2025, tại Waterford, Đoàn đã có các buổi hội thảo với nhiều học giả, thẩm phán, chuyên gia tâm lý và công tác xã hội về chủ đề hỗ trợ nạn nhân của tội phạm tại Đại học Công nghệ Đông Nam SETU. Các tham luận đã chia sẻ kết quả nghiên cứu mới được công bố về một số khía cạnh của pháp luật tư pháp hình sự Ailen đối với nạn nhân tội phạm trong các quy định về quyết định hình phạt; về pháp luật và thực hiện pháp luật trong trợ giúp tâm lý, pháp lý, an sinh xã hội cho nạn nhân, về các phương pháp mới được áp dụng trong nghiên cứu tình huống nạn nhân hoá và tổn thương do nạn nhân hoá. Cũng tại thành phố này, Đoàn đã tìm hiểu thực tiễn công việc của các chuyên viên công tác xã hội khu vực Đông Nam Ireland đối với nạn nhân của tội phạm. Các hoạt động trên giúp Đoàn công tác có đánh giá tổng thể về hệ thống thể chế và thiết chế bảo vệ, hỗ trợ nạn nhân nói chung và nạn nhân tội phạm nói riêng của Ailen, với nhiều điểm tương đồng cũng như khác biệt đối với Việt Nam.
Trong những ngày cuối chuyến công tác, Đoàn đã di chuyển đến Belfast, thủ phủ Bắc Ailen, Vương quốc Anh và tìm hiểu thực tiễn tại Trung tâm phục hồi sau sang chấn cho nạn nhân Wave (Wave Trauma Centre Belfast). Tại đây, Đoàn đã nghe thuyết trình và chia sẻ kinh nghiệm của TS. Sandra Peake và TS. Paul… về các nguyên tắc, phương pháp, quy trình hỗ trợ nạn nhân của bạo lực xung đột vũ trang, bạo lực tình dục, bạo lực gia đình… cũng như thực tiễn hoạt động của Trung tâm. Hai bên cũng đã trao đổi và chia sẻ những kinh nghiệm hay, những thực tiễn tốt tại mỗi quốc gia.
Với các kết quả đạt được, chuyến công tác đã thành công tốt đẹp, hoàn thành các mục tiêu đặt ra. Những kết quả này có được nhờ sự hỗ trợ tích cực của
Sứ quán Ailen tại Việt Nam, sự chuẩn bị chu đáo về chuyên môn của Trường Đại học Luật Đại học Quốc gia Hà Nội và đặc biệt là sự tận tâm, trách nhiệm của các đối tác tại Trường Đại học Cork, Đại học Công nghệ Đông Nam, Trung tâm phục hồi sau sang chấn cho nạn nhân Wave, Toà án hạt và Toà hình sự Trung ương tại Cork và rất nhiều tổ chức, cá nhân khác trên hòn đảo Ailen xinh đẹp và mến khách.
Bài viết khác:
Niềm vui ngày gặp mặt cựu sinh viên, học viên Khoa Luật năm 2015
Danh sách thí sinh đạt ngưỡng điểm xét tuyển đầu vào Khoa Luật - ĐHQGHN 2015
ĐHQGHN tiên phong trong đổi mới giáo dục đại học
Chương trình tình nguyện “Bạn ấm – Tôi ấm” – Lưu luyến một chuyến đi
Đoàn đại diện Khoa Luật thăm và làm việc với các trường đại học tại Australia
Lễ chào mừng Hiến chương nhà giáo Việt Nam và lời tri ân tới các thế hệ Giảng viên, CBVC Khoa Luật
Tập huấn với chủ đề “Giảng dạy lồng ghép quyền con người trong các môn học ngành Luật”
Hội trại chào K59 - 2014
Triển lãm Khoa Luật trong tôi 2014
Lễ trao học bổng Quỹ học bổng ngân hàng Ngoại hối (KEB) 2014
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081