
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Triển khai cổng thông tin điện tử hỗ trợ thủ tục hành chính một cửa cho sinh viên
Cập nhật lúc 17:01, 04/10/2023 (GMT+7)
Với mục đích nâng cao hiệu quả hoạt động hỗ trợ người học, từ ngày 13/02/2023, Trường Đại học Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội đưa vào vận hành hệ thống cổng thông tin điện tử hỗ trợ thủ tục hành chính trực tuyến một cửa cho sinh viên (gọi tắt là hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa) tại địa chỉ https://student.law.vnu.edu.vn/.
Để đăng nhập vào hệ thống hỗ trợ hành chính trực tuyến một cửa, sinh viên sử dụng tài khoản và mật khẩu được cung cấp trong cổng thông tin người học tại địa chỉ
https://daotao.vnu.edu.vn/
(mục tài khoản truy cập email). Sau khi đăng nhập, sinh viên cập nhật hồ sơ cá nhân và có thể tạo các yêu cầu tới các phòng chức năng (Phòng Đào tạo và Công tác học sinh sinh viên, Phòng Khảo thí và Đảm bảo Chất lượng Giáo dục) để được hỗ trợ về thủ tục hành chính theo hướng dẫn gửi kèm theo hoặc trong mục Hướng dẫn tạo yêu cầu. Sau khi tạo yêu cầu gửi đến các phòng chức năng tương ứng, sinh viên có thể theo dõi kết quả xử lý hồ sơ trực tuyến của mình và nhận các giấy tờ tại Bộ phận Văn thư P101.
Từ ngày 13/02/2023, các thủ tục hành chính được thực hiện trực tuyến là: Giấy chứng nhận sinh viên; xác nhận vay vốn ngân hàng chính sách xã hội; tiếp tục học sau thời gian bảo lưu, sơ yếu lí lịch, xác nhận điểm rèn luyện, chứng nhận tốt nghiệp tạm thời, phúc khảo bài thi… sẽ chỉ được thực hiện hỗ trợ qua hình thức trực tuyến. Một số thủ tục khác như nộp hồ sơ chính sách (miễn giảm học phí, trợ cấp xã hội, hỗ trợ chi phí học tập); xin đi nước ngoài … sinh viên vẫn phải nộp hồ sơ trực tiếp. Đề nghị giáo viên chủ nhiệm, cán bộ các lớp triển khai thông báo để sinh viên thực hiện. Mọi thông tin liên quan xin liên hệ Phòng Đào tạo và Công tác học sinh sinh viên, số điện thoại: 0243.795.7493, địa chỉ email:
khoaluat.phongqldt@gmail.com
để được hỗ trợ.
HƯỚNG DẪN THỦ TỤC HÀNH CHÍNH TRỰC TUYẾN
1.
Chứng   nhận sinh viên
2.
Xác   nhận sơ yếu lí lịch
3.
Xác   nhận điểm rèn luyện
4.
Xác   nhận vay vốn ngân hàng
5.
Phúc   khảo bài thi
6.
Chứng   nhận tốt nghiệp tạm thời
7.
Tiếp   tục học sau thời gian bảo lưu
Quy trình thực hiện:
Bước 1: Sinh viên đăng nhập vào cổng thông tin đào tạo tại địa chỉ
https://daotao.vnu.edu.vn/
, sau đó lấy
mật khẩu
khởi tạo trong
mục tài khoản truy cập email.
Bước 2: Sinh viên đăng nhập vào hệ thống hỗ trợ hành chính trực tuyến một cửa tại địa chỉ
https://student.law.vnu.edu.vn
/
Tên đăng nhập: Mã sinh viên
Mật khẩu: Mật khẩu khởi tạo (đã lấy từ bước 1)
Bước 3: Sinh viên vào Menu/ Quản lý yêu cầu, chọn Tạo yêu cầu (khi đăng nhập lần đầu tiên, sinh viên vào mục cập nhật hồ sơ để thực hiện cập nhật ảnh hồ sơ 3x4...).
Bước 4: Sau khi hoàn thành, sinh viên chọn
ghi
để hệ thống tự động gửi yêu cầu đến các phòng ban chức năng tương ứng hỗ trợ.
Bước 5: Sinh viên theo dõi tiến trình của yêu cầu để biết yêu cầu đã được hoàn thành hay chưa. Khi trạng thái yêu cầu hiển thị
“Đã xong”
, sinh viên nhận kết quả tại
Bộ phận Văn thư P101.
Lưu ý:
Các thủ tục hành chính trực tuyến không cần lên nộp tại Trường trừ trường hợp có yêu cầu nộp trực tiếp để đối chiếu, kiểm tra.
Thời gian để trả kết quả từ 02 đến 04 ngày làm việc.
Liên hệ để cấp tài khoản (hoặc mật khẩu)
VNU:
Trung tâm Quản trị Đại học số - Văn phòng ĐHQGHN
ĐT: 04.8587.5910 (liên hệ trong giờ hành chính)
Email:
vnunet@vnu.edu.vn
Bài viết khác:
Hướng dẫn xét tuyển thẳng và xét tuyển vào đại học chính quy năm 2021
Thông báo tuyển dụng viên chức năm 2020
Thông báo tuyển sinh ngành luật hệ vừa làm vừa học năm 2020
THÔNG BÁO KHẨN VỀ MÃ NGÀNH TUYỂN SINH ĐẠI HỌC CHÍNH QUY 2019
Ba Công khai năm học 2016 - 2017
Năm 2017: ĐHQGHN không tổ chức riêng kì thi đánh giá năng lực tuyển sinh đại học chính quy
Diễn đàn “Hướng tới cộng đồng ASEAN: Tác động, cơ hội và những thách thức”
“Chương trình trao đổi sinh viên theo dự án EU Share” Đợt 2, giai đoạn kỳ 2 năm 2016 -2017
ĐHQGHN mở cổng đăng ký thi đánh giá năng lực đợt 2 năm 2016
Kết quả thi ĐGNL đợt 1 năm 2016: bài thi có mức độ phân hóa tốt, khẳng định sự chuẩn hóa
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081