
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Buổi tiếp đón và làm việc giữa Trường Đại học Luật, ĐHQGHN với đại diện Trường Đại học Tự do Bruxelles (Vương quốc Bỉ)
Cập nhật lúc 17:08, 01/04/2025 (GMT+7)
Ngày
1/4/2025
, PGS
, TS. Nguyễn Hoàng Anh, Phó Hiệu trưởng
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN đã có
buổi tiếp và làm việc với
Giáo
sư
Anne Weyembergh, Phó hiệu trưởng phụ trách Quan hệ quốc tế và hợp tác của Trường Đại
học Tự do Bruxelles
(ULB)
.
Trường ULB, một trong những trường đại học danh tiếng và lâu đời tại
Vương quốc
Bỉ, luôn nằm trong danh sách các trường có xếp hạng cao trên thế giới. Trong thời gian qua, với sự hỗ trợ của Phái đoàn Wallonie-Bruxelles tại Việt Nam, trường ULB đã có nhiều hoạt động hợp tác với
t
rường Đại học Luật, ĐHQGHN, bao gồm
đào tạo
, trao đổi giảng viên và xây dựng chương trình
.
Tại buổi làm việc, đại diện hai Trường thảo luận và thể hiện thiện chí hợp tác song phương, nhằm nâng cao hiệu quả hoạt động đào tạo và nghiên cứu về những vấn đề mà cả hai bên cùng quan tâm. Hai bên đã nhất trí sẽ phối hợp chặt chẽ trong việc thúc đẩy quan hệ chung, mở ra những cơ hội hợp tác rộng mở trong tương lai. Buổi làm việc không chỉ là dịp để củng cố mối quan hệ hợp tác hiện tại, mà còn là bước đi quan trọng trong việc xây dựng nền tảng hợp tác lâu dài, mang lại lợi ích cho cả hai bên. Đại diện hai trường đã chia sẻ về thế mạnh của mỗi bên trong cả nghiên cứu khoa học và đào tạo, coi đó là tiềm năng để xây dựng các chương trình hợp tác lâu dài và bền vững, hướng đến sự phát triển chung của cả hai trường. Hai bên thống nhất việc ký kết Thoả thuận chung MOU, là cơ sở cho nhiều hoạt động hợp tác khác trong tương lai như trao đổi sinh viên, trao đổi học giả, nghiên cứu và xuất bản chung… Hai bên cũng đã thống nhất giao cho đầu mối của mỗi trường thường xuyên trao đổi để triển khai cụ thể các nội dung trên. Buổi làm việc đã kết thúc tốt đẹp, mở ra cơ hội hợp tác quốc tế của cả hai trường đại học trong bối cảnh hội nhập quốc tế chung của Việt Nam.
Bài viết khác:
Niềm vui ngày gặp mặt cựu sinh viên, học viên Khoa Luật năm 2015
Danh sách thí sinh đạt ngưỡng điểm xét tuyển đầu vào Khoa Luật - ĐHQGHN 2015
ĐHQGHN tiên phong trong đổi mới giáo dục đại học
Chương trình tình nguyện “Bạn ấm – Tôi ấm” – Lưu luyến một chuyến đi
Đoàn đại diện Khoa Luật thăm và làm việc với các trường đại học tại Australia
Lễ chào mừng Hiến chương nhà giáo Việt Nam và lời tri ân tới các thế hệ Giảng viên, CBVC Khoa Luật
Tập huấn với chủ đề “Giảng dạy lồng ghép quyền con người trong các môn học ngành Luật”
Hội trại chào K59 - 2014
Triển lãm Khoa Luật trong tôi 2014
Lễ trao học bổng Quỹ học bổng ngân hàng Ngoại hối (KEB) 2014
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081