
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Tọa đàm “Kinh nghiệm học tập, lựa chọn ngành nghề, trải nghiệm công việc trong nghề Luật”
Cập nhật lúc 11:00, 26/05/2022 (GMT+7)
Ngày 25/5/2022, Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên đã tổ chức Tọa đàm “Kinh nghiệm học tập, lựa chọn ngành nghề, trải nghiệm công việc trong nghề Luật” với mục đích giúp sinh viên hiểu hơn về ngành nghề mình đang theo học. Hoạt động này có sự tham gia của ThS. Đào Trọng Khôi – Giảng viên Bộ môn Luật Dân sự, Khoa Luật, ĐHQGHN – Một giảng viên trẻ của Khoa và Giám sát Kỷ luật
Nguyễn Hoàng Long
– Một cựu sinh viên của Khoa.
Chủ đề làm việc về kinh nghiệm học tập, lựa chọn ngành nghề, trải nghiệm công việc nên 2 diễn giả của Tọa đàm đã rất thật lòng vì quá đam mê công việc, đam mê với lĩnh vực luật mà đến nay chưa nghỉ được để lấy vợ.
Qua Tọa đàm, Các bạn sinh viên cũng đã có cơ hội hiểu hơn về nghề luật và rất hi vọng lại được có cơ hội mời thầy Khôi và anh Long và các anh chị em cựu sinh viên Khoa Luật đến giao lưu nhiều lần hơn nữa.
Bài viết khác:
Thông báo Chương tình mùa hè với mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (AUN)
Thông báo chương trình học bổng Chỉnh phủ Hungary mùa hè năm 2025
Chương trình mùa hè ASEAN với Đại học Công nghệ Nanyang, Singapore
Thông báo trao đổi sinh viên năm 2025 tại đại học Thanh Hoa, Trung Quốc
Thời hạn thu, nộp học phí, học lại, học cải thiện điểm, học tự do sinh viên chính quy học kỳ II năm học 2024-2025
Lịch thi kỳ thi phụ học kỳ I năm học 2024-2025
Chương trình Học bổng K-T năm học 2024-2025
Chương trình Học bổng Đồng hành Vingroup-ĐHQGHN năm học 2024-2025
Thời khóa biểu các Chương trình đào tạo chính quy học kỳ II năm học 2024 - 2025
Gia hạn thời hạn thu, nộp học phí, học lại, học cải thiện điểm, học tự do Kỳ I năm học 2024-2025  (Đối với sinh viên còn nợ học phí sau ngày 26.11.2024)
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081