
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Hướng dẫn lấy lại mật khẩu tài khoản Email VNU
Cập nhật lúc 9:50, 05/11/2024 (GMT+7)
Dành cho sinh viên, học viên, nghiên cứu sinh
để truy cập gmail VNU, lms.vnu.edu.vn, lic.vnu.edu.vn hoặc
các cổng thông tin liên kết của các đơn vị thành viên.
I. Các bước cần kiểm tra và tự lấy lại mật khẩu tài khoản email VNU :
1. Đối với sinh viên thì truy cập trang
daotao.vnu.edu.vn
theo tài khoản nhà trường cấp để thấy thông tin email VNU trên trang này. Đối với học viên hoặc nghiên cứu sinh thì liên hệ cán bộ quản lý để nhận thông tin tài khoản và mật khẩu đăng nhập.
Sau khi có thông tin tài khoản thì:
- Truy cập trang quản lý tài khoản VNU:
idp.vnu.edu.vn
- Tên đăng nhập:
mã số sinh viên
- Mật khẩu đăng nhập:
mật khẩu khởi tạo
hoặc
mật khẩu cá nhân tự thay đổi
- Sau khi truy cập thành công thì sẽ thấy giao diện quản lý như hình bên dưới:
Từ giao diện này người sử dụng có thể truy cập các ứng dụng mà VNU đã để sẵn như:
“Thư điện tử”, “Hệ thông đào tạo trực tuyến(LMS)”
và có thể đổi mật khẩu trong phần
“ Mật khẩu”
hay phần
“ Hướng dẫn sử dụng”.
Quan trọng hơn là vào phần
“ Thông tin tài khoản”
để cập nhật thông tin
Email (khôi phục tài khoản)
, là email khác của người dùng. Cách làm như hình dưới:
Khi quên mật khẩu mail VNU, người dùng sử dụng chức năng
Quên mật khẩu
và nhập email vừa cập nhật ở trên để
tự lấy lại mật khẩu.
Cách làm như hình bên dưới:
Sau khi nhập đúng
Email(khôi phục tài khoản)
thì kích vào
Gửi đi.
Tiếp đến đăng nhập vào
Email(khôi phục tài khoản)
người sử dụng sẽ nhận được một thư có dạng như hình bên dưới và làm theo các bước hướng dẫn trong thư đó:
II. Các bước lấy lại mật khẩu tài khoản email VNU
Nếu chưa tự lấy lại mật khẩu (như mục I đã hướng dẫn)
hoặc
phần lấy lại mật khẩu bị lỗi thì người dùng thực hiện
theo 1 trong những cách dưới đây:
Gửi yêu cầu xin cấp lại mật khẩu email VNU đến
vnunet@vnu.edu.vn
cùng các thông tin cần cung cấp để được hỗ trợ cấp lại mật khẩu bao gồm:
1. Thông tin sinh viên, học viên, nghiên cứu sinh giống như trên thẻ sinh viên, học viên, nghiên cứu sinh.
2. Đính kèm các file sau:
- Hình chụp thẻ sinh viên (chụp cả 2 mặt)
- Hình chụp chứng minh thư nhân dân hoặc căn cước công dân (chụp cả 2 mặt)
- Hình chụp chân dung người dùng đang cầm thẻ sinh viên và chứng minh thư nhân dân (căn cước công dân)
Sau khi xác thực thông tin chính xác thì VNU sẽ cấp mật khẩu mới và gửi lại.
Lưu ý
:
Trong trường hợp vì những lý do chính đáng như chưa được cấp thẻ sinh viên, học viên, nghiên cứu sinh thì VNUNet sẽ hỗ trợ đưa mật khẩu email VNU về ban đầu giống như trên trang “daotao.vnu.edu.vn” hay đối với học viên và nghiên cứu sinh thì như mật khẩu ban đầu mà đơn vị quản lý đào tạo cấp.
Liên hệ để cấp tài khoản (hoặc mật khẩu) VNU:
Trung tâm Quản trị Đại học số - Văn phòng ĐHQGHN
ĐT: 04.8587.5910 (liên hệ trong giờ hành chính)
Email:
vnunet@vnu.edu.vn
Bài viết khác:
Thông báo về việc tuyển sinh sau đại học đợt 1 năm 2017
Thông báo danh sách ứng viên đủ điều kiện thi tuyển viên chức năm 2016 của Khoa Luật và triệu tập thí sinh tham dự buổi phổ biến kế hoạch thi tuyển, nội dung ôn tập
Hướng dẫn tổ chức đào tạo các học phần ngoại ngữ thuộc khối kiến thức chung trong chương trình đào tạo đại học, thạc sĩ tại ĐHQGHN
Thông báo kéo dài thời gian học tập lớp cao học K20 (QH2014)
Thông báo hoãn thi của khóa 21
Thông báo bảo vệ Luận án tiến sĩ cấp cơ sở cho NCS Vũ Thị Thu Hằng
Thông báo lịch học các học phần trong chương trình đào tạo Tiến sĩ khóa tuyển sinh 2016
Thông báo Lịch và danh sách thi Tiếng Anh cơ bản cho học viên cao học QH-2015 và QH-2016 (đợt 1)
Thông báo về việc bổ nhiệm chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư năm 2016
Kế hoạch học tập học viên cao học lớp QH-2016
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081