
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Bế mạc Diễn đàn Luật học Mùa xuân lần thứ 2, năm 2025
Cập nhật lúc 17:40, 14/04/2025 (GMT+7)
Sau hai ngày (11-12/4/2025) diễn ra sôi nổi với nhiều hoạt động học thuật và sáng tạo, Diễn đàn Luật học Mùa xuân lần thứ 2, năm 2025 (VNU-UL Spring Law Forum 2025) do Trường Đại học Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UL) tổ chức đã chính thức khép lại thành công tốt đẹp. Diễn đàn năm nay ghi dấu ấn đậm nét với sự kết hợp hài hòa giữa các phiên thảo luận khoa học chuyên sâu và sân chơi trí tuệ hấp dẫn dành cho
sinh viên
.
Với chủ đề xuyên suốt “Pháp luật trong bối cảnh phát triển mới của đất nước”, Diễn đàn đã thu hút sự tham gia
của
408 sinh viên
, học viên, nghiên cứu sinh
đến từ 28 trường đại học, học viện
trên cả nước với tổng cộng
118 bài viết toàn văn
cho 02 Hội thảo chuyên đề được tiếp nhận
. Hai hội thảo chuyên đề chính được tổ chức với chất lượng chuyên môn cao, phản ánh rõ nét tinh thần khoa học và kiến
thức pháp lý của các nhóm nghiên cứu
1.
Chuyên đề 1
:
“Xây dựng tổ chức bộ máy nhà nước tinh gọn, hoạt động hiệu lực, hiệu quả ở Việt Nam trong bối cảnh phát triển mới và những vấn đề pháp lý đặt ra”
2.
Chuyên đề 2
:
“Luật tư Việt Nam trước yêu cầu thúc đẩy đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số”
Tổng cộng 17 tham luận cùng nhiều ý kiến trao đổi, phản biện sôi nổi tại các phiên thảo luận đã tập trung làm rõ các vấn đề pháp lý trọng tâm và cấp thiết, phản ánh nhu cầu cải cách thể chế trong bối cảnh phát triển kinh tế – xã hội và hội nhập quốc tế sâu rộng của Việt Nam.
Nội dung các báo cáo trải rộng từ hoàn thiện thể chế tổ chức bộ máy nhà nước, cải cách
luật công
đến các thách thức, cơ hội mà luật tư phải đối mặt trong thời đại công nghệ số. Các phiên làm việc diễn ra trong không khí học thuật cởi mở, thẳng thắn và đa chiều, với nhiều phân tích sâu sắc, cập nhật, cùng các đề xuất, kiến nghị mang giá trị lý luận và thực tiễn cao.
Một điểm nhấn đặc biệt và sôi động của Diễn đàn năm nay chính là Vòng Chung kết Cuộc thi Luật học vui vẻ - IgLaw 2025, diễn ra vào sáng ngày 12/4. Với chủ đề "Pháp luật và Công nghệ", cuộc thi là sự kiện quan trọng nằm trong khuôn khổ Diễn đàn, khuyến khích sinh viên tiếp cận các vấn đề pháp lý - xã hội dưới
góc nhìn
sáng tạo và hài hước. Trải qua Vòng Sơ loại và Tập huấn, 6 đội thi xuất sắc nhất đến từ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN; Trường Đại học Kinh tế - Luật, ĐHQG-HCM; và Trường Đại học Luật Hà Nội đã cống hiến những phần thi tài năng, kịch tính và đầy trí tuệ, thể hiện sự am hiểu pháp luật và kỹ năng phản biện sắc bén. Sự thành công của IgLaw đã mang đến một làn gió mới, trẻ trung và năng động cho Diễn đàn.
Phát biểu tổng kết Diễn đàn, PGS.TS. Trịnh Tiến Việt
(
Phó Hiệu trưởng
phụ trách)
đánh giá cao sự thành công toàn diện của sự kiện. PGS nhấn mạnh ý nghĩa của việc kết hợp giữa nghiên cứu hàn lâm và các hoạt động sáng tạo dành cho
sinh viên, học viên
,
NCS,
tạo nên một diễn đàn khoa học đa dạng, phong phú, đáp ứng nhu cầu trao đổi học thuật của các nhà khoa học và khơi dậy niềm đam mê nghiên cứu, học tập trong giới trẻ. Diễn đàn thực sự là một ngày hội tri thức, kết nối và lan tỏa.
Diễn đàn Luật học Mùa xuân lần thứ 2, năm 2025 đã khép lại, nhưng dư âm và giá trị của nó sẽ còn tiếp tục. Từ những bài tham luận chuyên
sâu
đến các
phần
tranh tài sôi nổi của IgLaw, tất cả đã góp phần khẳng định
uy tín của Diễn đàn, của Trường Đại học Luật – ĐHQGHN
, đồng thời thúc đẩy sự phát triển không ngừng của khoa học pháp lý Việt Nam, hướng tới đáp ứng yêu cầu của thực tiễn và công cuộc xây dựng đất nước.
Ban
t
ổ chức xin trân trọng cảm ơn sự tham gia nhiệt tình và những đóng góp quý báu của tất cả các đại biểu, nhà khoa học, báo cáo viên, các đội thi IgLaw cùng sự hỗ trợ của các đơn vị và cá nhân liên quan.
Bài viết khác:
Niềm vui ngày gặp mặt cựu sinh viên, học viên Khoa Luật năm 2015
Danh sách thí sinh đạt ngưỡng điểm xét tuyển đầu vào Khoa Luật - ĐHQGHN 2015
ĐHQGHN tiên phong trong đổi mới giáo dục đại học
Chương trình tình nguyện “Bạn ấm – Tôi ấm” – Lưu luyến một chuyến đi
Đoàn đại diện Khoa Luật thăm và làm việc với các trường đại học tại Australia
Lễ chào mừng Hiến chương nhà giáo Việt Nam và lời tri ân tới các thế hệ Giảng viên, CBVC Khoa Luật
Tập huấn với chủ đề “Giảng dạy lồng ghép quyền con người trong các môn học ngành Luật”
Hội trại chào K59 - 2014
Triển lãm Khoa Luật trong tôi 2014
Lễ trao học bổng Quỹ học bổng ngân hàng Ngoại hối (KEB) 2014
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081