
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Cập nhật lúc 11:02, 12/05/2025 (GMT+7)
Trong khuôn khổ chuyến thăm chính thức Liên bang Nga của Tổng Bí thư Tô Lâm, ngày 10/5/2025, tại Điện Kremlin, dưới sự chứng kiến của Tổng Bí thư Tô Lâm và Tổng thống Nga Vladimir Putin, Giám đốc
Đại học Quốc gia Hà Nội
(
ĐHQGHN
)
– GS.TS
.
Lê Quân và Giám đốc Đại học
Quốc gia
Quan hệ Quốc tế Moskva (MGIMO) – GS.VS. Anatoly Torkunov đã trao văn bản thỏa thuận hợp tác giữa hai
Đ
ại học.
PGS.TS. Nguyễn Trọng Điệp
(
Bí thư Đảng ủy, Chủ tịch Hội đồng
trường
Trường Đại học Luật
–
ĐHQGHN
)
đã tham gia Đoàn công tác cấp cao của ĐHQGHN, chứng kiến lễ trao thỏa thuận và tham dự một
số
hoạt động đối ngoại quan trọng tại Liên bang Nga.
Thỏa thuận hợp tác giữa ĐHQGHN và MGIMO thể hiện sự quan tâm sâu sắc và kỳ vọng của lãnh đạo cấp cao hai nước đối với các cơ sở giáo dục đại học hàng đầu, thúc đẩy hợp tác trong các lĩnh vực đào tạo, nghiên cứu khoa học, đổi mới sáng tạo và giao lưu học thuật.
Hiện nay, Trường Đại học Luật – ĐHQGHN đã thiết lập quan hệ hợp tác toàn diện với Khoa Luật – Đại học Tổng hợp Moskva mang tên Lomonosov (MGU) và Trường Đại học Luật Moskva mang tên Kutafin (MSAL). Các thỏa thuận hợp tác này được ký kết năm 2024 và đã bước đầu triển khai hiệu quả thông qua các chương trình trao đổi học thuật, hội thảo chuyên đề và hợp tác nghiên cứu khoa học.
Chuyến công tác lần này đánh dấu bước phát triển mới trong hợp tác giáo dục và đào tạo giữa Việt Nam và Liên bang Nga nói chung, giữa ĐHQGHN và các cơ sở giáo dục đại học hàng đầu của Nga nói riêng, mở ra nhiều cơ hội hợp tác thiết thực và bền vững cho Trường Đại học Luật – ĐHQGHN trong thời gian tới.
Bài viết khác:
Niềm vui ngày gặp mặt cựu sinh viên, học viên Khoa Luật năm 2015
Danh sách thí sinh đạt ngưỡng điểm xét tuyển đầu vào Khoa Luật - ĐHQGHN 2015
ĐHQGHN tiên phong trong đổi mới giáo dục đại học
Chương trình tình nguyện “Bạn ấm – Tôi ấm” – Lưu luyến một chuyến đi
Đoàn đại diện Khoa Luật thăm và làm việc với các trường đại học tại Australia
Lễ chào mừng Hiến chương nhà giáo Việt Nam và lời tri ân tới các thế hệ Giảng viên, CBVC Khoa Luật
Tập huấn với chủ đề “Giảng dạy lồng ghép quyền con người trong các môn học ngành Luật”
Hội trại chào K59 - 2014
Triển lãm Khoa Luật trong tôi 2014
Lễ trao học bổng Quỹ học bổng ngân hàng Ngoại hối (KEB) 2014
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081