
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Buổi giảng chuyên đề của Giáo sư Park Ki-gab với chủ đề: “Tổng quan về Luật Năng lượng: Hướng đến Luật Năng lượng Hạt nhân”
Cập nhật lúc 11:00, 22/04/2025 (GMT+7)
Chiều ngày 22/4/2025, từ 14h đến 17h, Trường Đại học Luật – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UL) đã tổ chức Buổi giảng chuyên đề của Giáo sư Park Ki-gab – chuyên gia luật quốc tế đến từ Hàn Quốc – với chủ đề: “Tổng quan về Luật Năng lượng: Hướng đến Luật Năng lượng Hạt nhân”
Buổi giảng đã thu hút sự quan tâm đặc biệt từ người
học, bao gồm sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh chuyên ngành Luật Quốc tế
. GS. Park Ki-gab đã mang đến một bài giảng súc tích và sâu sắc, trình bày những nguyên lý nền tảng của luật năng lượng, khái quát sự phát triển và tương lai của lĩnh vực năng lượng hạt nhân từ góc độ pháp lý quốc tế và quốc gia, góp phần định hướng các nghiên cứu liên quan đến phát triển năng lượng bền vững tại Việt Nam.
Đây là những nội dung nghiên cứu có giá trị lớn trong bối cảnh Việt Nam đang từng bước xây dựng Luật năng lượng nguyên tử.
Sự kiện có sự tham dự của đông đảo cán bộ, giảng viên và khách mời, trong đó có PGS. TS. Nguyễn Hoàng Anh - Phó Hiệu trưởng Nhà trường, PGS.TS Mai Văn Thắng – Quyền Trưởng phòng Phòng Khoa học công nghệ, Hợp tác phát triển và Đảm bảo chất lượng, TS.
Nguyễn Lê Thu –
phụ trách bộ phận Hợp tác phát triển,
PGS. TS. Bùi Tiến Đạt – Giảng viên Khoa Luật Hiến pháp và Luật Hành chính
, PGS. TS Nguyễn Thị Xuân Sơn – Chủ nhiệm Khoa Luật Quốc tế, cùng tập thể các giảng viên Khoa Luật Quốc tế – đơn vị đồng hành trực tiếp với GS. Park trong các hoạt động chuyên môn suốt thời gian qua.
Phát biểu tại sự kiện, PGS.TS. Nguyễn Hoàng Anh – Phó Hiệu trưởng Nhà trường, thay mặt Ban Giám hiệu gửi lời cảm ơn chân thành đến Giáo sư, đánh giá cao những đóng góp thiết thực của thầy không chỉ trong công tác giảng dạy mà còn trong việc thúc đẩy hợp tác quốc tế và lan tỏa tinh thần học thuật chuẩn mực đến toàn thể sinh viên, giảng viên nhà trường.
Nhiều cán bộ giảng viên và người học của nhà trường cũng bày tỏ sự trân trọng đối với tinh thần làm việc nghiêm túc, tận tâm và phong cách giảng dạy truyền cảm hứng của GS Park và nhấn mạnh những ảnh hưởng tích cực của ông đối với các thế hệ người học.
Khép lại sự kiện, đại diện nhà trường đã trang trọng trao tặng hoa và quà lưu niệm cùng lời cảm ơn chân thành gửi đến GS.
Park Ki-gab – người đã để lại dấu ấn đậm nét trong hành trình quốc tế hóa giáo dục pháp luật tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN. Buổi lễ khép lại trong không khí ấm cúng, nhiều cảm xúc – là minh chứng cho sự gắn bó bền chặt giữa GS. Park Ki-gab và cộng đồng học thuật Trường Đại học Luật – ĐHQGHN. Đây không chỉ là cột
mốc ghi nhận
một hành trình, mà còn mở ra những kỳ vọng mới về sự hợp tác sâu rộng hơn nữa trong thời gian tới giữa nhà trường và các chuyên gia quốc tế.
Bài viết khác:
Niềm vui ngày gặp mặt cựu sinh viên, học viên Khoa Luật năm 2015
Danh sách thí sinh đạt ngưỡng điểm xét tuyển đầu vào Khoa Luật - ĐHQGHN 2015
ĐHQGHN tiên phong trong đổi mới giáo dục đại học
Chương trình tình nguyện “Bạn ấm – Tôi ấm” – Lưu luyến một chuyến đi
Đoàn đại diện Khoa Luật thăm và làm việc với các trường đại học tại Australia
Lễ chào mừng Hiến chương nhà giáo Việt Nam và lời tri ân tới các thế hệ Giảng viên, CBVC Khoa Luật
Tập huấn với chủ đề “Giảng dạy lồng ghép quyền con người trong các môn học ngành Luật”
Hội trại chào K59 - 2014
Triển lãm Khoa Luật trong tôi 2014
Lễ trao học bổng Quỹ học bổng ngân hàng Ngoại hối (KEB) 2014
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081