Th5
23
Khoa Điện tử viễn thông: 05 đội xuất sắc giành được giải thưởng từ cuộc thi IOT Challenge 2022
20 sinh viên cùng 05 đội thi đã nhận được giải thưởng tại cuộc thi “IoT Challenge”. Cuộc thi do Khoa Điện tử Viễn thông phối hợp với FPT Software, FPT Software Academy tổ chức.     Cuộc thi IoI Challenge được tổ chức từ tháng 01 đến tháng 5/2022 dành cho sinh […]

|
Tin Đào Tạo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
31
Giao lưu giữa giảng viên, sinh viên Khoa Điện tử Viễn thông với Silicon Lab
Sáng ngày 30/03/2022, Khoa Điện tử Viễn thông (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) đã phối hợp với FPT Software tổ chức một buổi giao lưu trao đổi về xu hướng phát triển ngành công nghiệp IOT giữa giảng viên và sinh viên với Silicon Lab – một trong […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết