Th9
23
Giải pháp nâng cao hiệu suất phục vụ, giảm chi phí nhân sự cho các tổng đài điện thoại chăm sóc, tư vấn khách hàng
Nhận thấy tầm quan trọng của việc vận hành hệ thống, nhân viên trong các tổng đài điện thoại, sinh viên Đàm Tiến Thành (khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ) dưới sự hướng dẫn của TS. Mai Anh Tiến (Viện Công nghệ Massachusettes, Mỹ), TS.Tạ Thúy Anh và TS. […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
23
Sáng chế của người Việt trong chế tạo cảm biến từ trường dựa trên hiệu ứng từ giảo – áp điện
Với định hướng nghiên cứu phát triển sản phẩm ứng dụng dựa trên các nghiên cứu cơ bản, Phòng thí nghiệm trọng điểm Micro và nano của GS.TS. Nguyễn Hữu Đức gồm PGS.TS. Đỗ Thị Hương Giang cùng các thành viên thuộc Phòng thí nghiệm trọng điểm Micro và nano, Khoa Vật lý […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
22
Trường Đại học Công nghệ tăng cường hợp tác đào tạo nhân lực chất lượng cao với Công ty Samsung Display Việt Nam và Đại học Khoa học và công nghệ Pohang
Ngày 09/09/2020, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã ký kết văn bản hợp tác với Công ty Samsung Display (Tập đoàn Samsung) và Đại học Khoa học và công nghệ Pohang (POSTECH), Hàn Quốc tại khách sạn Marriott Hà Nội. Lễ ký kết thỏa thuận hợp […]

|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
14
Khai mạc Vòng chung kết kỳ thi Olympic Tin học quốc tế năm 2020
Ngày 13/09, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) phối hợp với Cục Quản lý chất lượng, Bộ Giáo dục và Đào tạo đã tổ chức buổi khai mạc kỳ thi Olympic Tin học quốc tế (IOI) năm 2020. 04 thí sinh cùng các thầy/cô Trưởng/ phó đoàn đại […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
10
Công nghệ nông nghiệp với định hướng đào tạo liên ngành
Chiều 7/9/2020, Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn đã tới thăm và làm việc với Viện Di truyền Nông nghiệp, Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn.    Cùng tham gia đoàn công tác có Phó Giám đốc ĐHQGHN Phạm Bảo Sơn cùng đại diện lãnh đạo ban Khoa học Công nghệ, […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
07
Lễ bảo vệ luận án Tiến sĩ chuyên ngành Kỹ thuật phần mềm của Nghiên cứu sinh Trần Hoàng Việt
Chiều ngày 27/08/2020, tại Trường Đại học Công nghệ đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án Tiến sĩ chuyên ngành Kỹ thuật phần mềm của nghiên cứu sinh Trần Hoàng Việt, với đề tài “Một số cải tiến phương pháp kiểm chứng giả định – đảm bảo cho phần mềm dựa trên thành […]
Bởi Hoàng Phạm
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
03
ĐHQGHN tiếp tục đứng trong nhóm 801-1000 bảng xếp hạng đại học thế giới 2021 của Times Higher Education
Ngày 02/09/2020, Thời báo Giáo dục đại học (Times Higher Education, THE) công bố kết quả Xếp hạng đại học thế giới mới nhất (World University Rankings, WUR 2021). Theo đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) và 2 cơ sở giáo dục đại học của Việt Nam được THE công bố […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
24
Sinh viên Trường ĐHCN đạt học bổng Yamada – tấm gương trưởng thành từ hoạt động Đoàn – Hội
Là một trong 7 sinh viên vừa đạt thành tích cao trong học tập, lại vừa có nhiều khen thưởng trong hoạt động Đoàn – Hội,những nỗ lực của Nguyễn Văn Anh (K61H, khoa Cơ học kỹ thuật và tự động hóa) đã được ghi nhận bởi học bổng Yamada do Quỹ học […]

|
Tin Hoạt Động Đoàn Thể
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 128 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
126
127
128
129
130
...
140
150
160
...
»
Trang cuối »