Th8
22
Điểm chuẩn trúng tuyển Đại học chính quy theo kết quả thi THPT năm 2023
Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) thông báo điểm chuẩn trúng tuyển vào các ngành của Nhà trường theo kết quả thi THPT trong kỳ thi tuyển sinh đại học chính quy năm 2023 như sau: Mã ngành Tên ngành/chương trình đào tạo Điểm chuẩn CN1 Công nghệ thông tin […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
15
Điểm trúng tuyển ngành /nhóm ngành theo kết quả thi THPT năm 2021
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN thông báo điểm trúng tuyển vào các ngành/nhóm ngành của Nhà trường theo kết quả thi THPT trong kỳ tuyển sinh đại học chính quy năm 2021 như sau: 1. Các chương trình đào tạo chuẩn 2. Các chương trình đào tạo chất lượng cao  Thí sinh tra cứu […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
14
[Video] Ngày 16/09, Đại học Quốc gia Hà Nội công bố điểm chuẩn
Đến ngày 16/09/2021, các Trường thành viên và Khoa trực thuộc của ĐHQGHN sẽ hoàn thành công bố điểm chuẩn kỳ thi Tuyển sinh Đại học Chính quy năm 2021. Các tân sinh viên sẽ nhập học theo hình thức trực tuyến vào một ngày sau đó. Theo VTV – VNU Media

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
07
Trường Đại học Công nghệ công bố điểm chuẩn đại học chính quy năm 2020
Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) trân trọng thông báo điểm trúng tuyển vào các ngành/nhóm ngành của Nhà trường theo kết quả thi THPT trong kỳ tuyển sinh đại học chính quy năm 2020 như sau: 1. Các chương trình đào tạo chuẩn 2. Các chương trình […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết