Nghỉ Lễ Giỗ tổ Hùng Vương
Căn cứ quy định của Nhà nước về các ngày nghỉ lễ trong năm, Phòng Đào tạo trân trọng thông báo:
– Tất cả giảng viên và người học (Đại học và Sau đại học) được nghỉ dạy và học ngày Lễ Giỗ tổ Hùng Vương vào
thứ Năm ngày 02/04/2020
(tức 10/03 Âm lịch).
– Lịch dạy bù sẽ được Phòng Đào tạo sắp xếp và thông báo sau. Trong trường hợp giảng viên muốn chủ động thu xếp xin liên hệ chuyên viên Bùi Thị Thu Giang (ĐT: 024 3754 7865; email:
giangbtt@vnu.edu.vn
)
.
Trân trọng thông báo và chúc các Thầy/Cô, các bạn sinh viên, học viên và nghiên cứu sinh sức khỏe!

|
31/03/2020
|
Tin Sinh Viên
|
1805 Views