Th9
05
Làm chủ công nghệ cao ứng dụng trong nông nghiệp
Mới đây, nhóm nghiên cứu về Cơ điện tử và Tự động hóa tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đã nghiên cứu chế tạo thành công robot thu hái hoa quả hỗ trợ cho việc thu hoạch nông sản. Thành quả nghiên cứu này hứa hẹn mang lại những ứng dụng rộng […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
30
VNU-SMM: Hệ thống giám sát mạng xã hội
Sau 4 năm đạt giải Ba tại cuộc thi khởi nghiệp do Đại học Quốc gia Hà Nội vào năm 2017, đến nay “VNU-SMM: Hệ thống giám sát mạng xã hội” (tên mới DSWatcher) do TS.Trần Mai Vũ và các đồng nghiệp (khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ) được sử […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
02
“Bản đồ nồng độ bụi PM 2.5 toàn quốc” hỗ trợ quản lý chất lượng không khí tại Việt Nam
Tại Việt Nam, vấn đề về hiện tượng chất lượng và ô nhiễm không khí đang nhận được sự quan tâm từ các cơ quan quản lý và cộng đồng nói chung. Từ đó, Trung tâm Công nghệ tích hợp liên ngành giám sát hiện trường (FIMO) – thuộc Trường Đại học Công nghệ, […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
31
[VTV1] Thiết bị đo từ trường hỗ trợ cảnh báo thiên tai
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội giới thiệu phóng sự được thực hiện bởi nhóm phóng viên VTV1 về đề tài: “Thiết bị đo từ trường hỗ trợ cảnh báo thiên tai” do PGS.TS. Nguyễn Thị Hương Giang – Phó Chủ nhiệm khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano, […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
25
Công trình “Unusual hydrogen implanted gold with lattice contraction at increased hydrogen content” được đăng trên Tạp chí Nature
GS.TS. Hoàng Nam Nhật – Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội, cùng nhóm nghiên cứu vừa công bố công trình xuất sắc về “Unusual hydrogen implanted gold with lattice contraction at increased hydrogen content” (tiếng Việt, Sự co ngót thể […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
17
Bản đồ số của người Việt
“Bản đồ số Việt Nam (gọi tắt là Vmap) (https://vmap.vn/) được xây dựng và triển khai từ tháng 8/2018 bởi nhóm nghiên cứu của Trung tâm Giám sát hiện trường (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Hội). Vmap là một những nội dung quan trọng của Đề án “Phát triển […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
07
[Video] Phần mềm ứng dụng công nghệ thực tại ảo trong bảo tồn văn hóa phi vật thể ở Việt Nam
Tại triển lãm quốc tế đầu tiên về đổi mới sáng tạo Việt Nam, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) sẽ mang đến 19 sản phẩm công nghệ có khả năng chuyển giao và mang tính thực tiễn. Một trong số đó là Vitage – Phần mềm ứng dụng công nghệ […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
08
Chip vi lỏng phát hiện tế bào ung thư phổi trong 30 phút
Thiết bị được nhóm nghiên cứu Việt Nam chế tạo chỉ cần lượng mẫu kích thước microliter có thể phát hiện tế bào ung thư phổi cho độ chính xác cao.     Để rút ngắn thời gian và tăng hiệu quả chẩn đoán tế bào ung thư phổi, một loại chip vi […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 2 của 4
«
1
2
3
4
»