Th5
09
Hoàn thiện nộp bản sao bằng tốt nghiệp THPT khóa QH-2024
Để hoàn thiện Hồ sơ sinh viên, Nhà trường yêu cầu tất cả sinh viên Khóa QH-2024-I/CQ (K69) nộp cho lớp trưởng lớp khóa học 01 bản photo công chứng hoặc 01 Bản sao bằng tốt nghiệp Trung học phổ thông (THPT). Lớp trưởng lập danh sách sinh viên trong lớp gồm các thông tin: […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th5
09
Giải đáp thắc mắc của sinh viên liên quan đến Hội nghị đối thoại các  cấp  Học kỳ II năm học 2024-2025
Thực hiện Công văn số 364/CTSV ngày 25 tháng 02 năm 2025 về việc Kế hoạch đánh giá kết quả rèn luyện Học kỳ I năm học 2024-2025 và tổ chức Hội nghị đối thoại giữa lãnh đạo Nhà trường với đại biểu sinh viên. Trường Đại học Công nghệ đã tổ chức các buổi […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th4
25
Nhận bằng tốt nghiệp đợt tháng 3 năm 2025
Hiện nay, bằng tốt nghiệp của các sinh viên có tên trong các Quyết định công nhận tốt nghiệp và cấp bằng cử nhân, kỹ sư đợt tháng 3 năm 2025 đã được hoàn thiện, Phòng Đào tạo thông báo: Các tân cử nhân/kỹ sư có thể đến nhận bằng tại Bộ phận Tiếp người […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th4
04
Kết quả giải quyết thắc mắc về điểm đánh giá học phần học kỳ I năm học 2024-2025
– Căn cứ đơn phúc khảo bài thi của sinh viên (SV); – Căn cứ kết quả sau khi xem lại bài thi và xem lại điểm đánh giá học phần của giảng viên (GV). Phòng Đào tạo trân trọng thông báo kết quả xem lại điểm đánh giá học phần học kỳ I năm […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
27
Kết quả xét tốt nghiệp đợt tháng 3/2025 của sinh viên bậc đại học
Căn cứ kết luận của Hội đồng xét tốt nghiệp, Phòng Đào tạo thông báo kết quả xét tốt nghiệp đợt tháng 03 năm 2025 của sinh viên bậc đại học các thông tin sau: 1. Danh sách sinh viên đủ điều kiện tốt nghiệp và cấp bằng (đính kèm). 2. Thời gian học tập […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
25
Cuộc thi Olympiad quốc tế về An ninh Tài chính 2025
Ngày 13/03/2025, Nhà trường nhận được nhận được thông báo của Đại học Hữu nghị Liên bang Nga (RUDN) về Cuộc thi Olympiad quốc tế về An ninh Tài chính 2025. Thông tin chi tiết về cuộc thi như sau: 1. Tên chương trình: Cuộc thi Olympiad quốc tế về An ninh Tài chính 2025 […]

|
Thạc sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
25
Tham gia Hội thi Sáng tạo Kỹ thuật thành phố Hà Nội lần thứ 2 năm học 2024-2025
Nhà trường nhận được công văn số 16/LHH, ngày 13 tháng 02 năm 2025 của Ban tổ chức Hội thi sáng tạo kỹ thuật Thành phố Hà Nội lần thứ 2 (đính kèm). Hội thi được tổ chức nhằm thúc đẩy phong trào lao động sáng tạo của các cấp, ngành, các tổ chức và […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
25
Kết quả điểm rèn luyện học kỳ I năm học 2024-2025
Phòng Công tác sinh viên thông báo Danh sách Điểm rèn luyện học kỳ I năm học 2024-2025 của sinh viên như sau: 1. Khoa Công nghệ thông tin (đính kèm) 2. Khoa Điện tử viễn thông (đính kèm) 3. Khoa Cơ học kỹ thuật & Tự động hóa (đính kèm) 4. Khoa Vật lý […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 1 của 220
1
2
3
4
5
...
10
20
30
...
»
Trang cuối »