Th12
08
Thông báo bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Văn Thanh Vũ
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Văn Thanh Vũ, sinh ngày 20/05/1977, tại Thừa Thiên Huế. Tên đề tài luận án: Giải pháp mạng trên chip tái cấu hình […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th12
04
Thông báo bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Thị Ngân
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Thị Ngân, sinh ngày 18/07/1983, tại Quảng Ninh. Tên đề tài luận án: “Nghiên cứu cải tiến phân lớp đa nhãn văn […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th11
28
Thông báo đánh giá luận án tiến sĩ cấp cơ sở của Nghiên cứu sinh Trần Quốc Quân
Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ cấp cơ sở của Nghiên cứu sinh Trần Quốc Quân, sinh ngày 15/05/1990, tại Hà Tĩnh. Đề tài:  Phân tích ổn định tĩnh và đáp […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th11
25
Thông báo đánh giá luận án tiến sĩ cấp cơ sở của NCS Vũ Thị Đào
Khoa Công nghệ Thông tin, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ cấp cơ sở của Nghiên cứu sinh Vũ Thị Đào, sinh ngày 01/05/1982, tại Thái Bình. Đề tài: Các kỹ thuật sinh dữ liệu kiểm thử tự động […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th11
22
Tóm tắt luận án tiến sĩ của NCS Trần Quốc Quân
Tên đề tài luận án:   Phân tích ổn định tĩnh và đáp ứng động lực phi tuyến của vỏ thoải hai độ cong FGM trên nền đàn hồi. Họ và tên:   Trần Quốc Quân                                           Giới tính: Nam Ngày sinh:  15/05/1990                                                    Nơi sinh:  Hà Tĩnh        Quyết định công nhận NCS số […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th11
20
Tóm tắt luận án tiến sĩ của NCS Nguyễn Khắc Thuận
Tên đề tài luận án:   Chế tạo, nghiên cứu cấu trúc và tính chất của một số hệ kim loại quý có kích thước nano Họ và tên:   Nguyễn Khắc Thuận                                    Giới tính: Nam Ngày sinh:  15/10/1985                                                    Nơi sinh:  Hà Nội        Quyết định công nhận NCS số 1138/QĐ-CTSV ngày 18/12/2013 […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th11
14
Thông tin luận án của NCS Lê Văn Thanh Vũ
Tên đề tài luận án: Truyền thông trên chip có khả năng tái cấu hình dùng cho các hệ thống phức hợp 1. Họ và tên nghiên cứu sinh:Lê Văn Thanh Vũ                2. Giới tính: Nam. 3. Ngày sinh: 20/05/1977                  […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th11
14
Thông báo nghỉ học ngày 20/11
Hướng tới Lễ kỷ niệm ngày Nhà giáo Việt Nam, thực hiện chỉ đạo của Ban Giám hiệu, Phòng Đào tạo trân trọng thông báo: Toàn thể giảng viên và người học nghỉ ngày 20/11 để tham dự các hoạt động chào mừng ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11/2017; Lịch dạy bù sẽ […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 91 của 96
« First page
«
...
10
20
30
...
89
90
91
92
93
...
»
Trang cuối »