Th9
15
Cơ hội cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN
(Dân trí) – Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đẩy mạnh liên kết với các doanh nghiệp công nghệ hàng đầu nhằm nâng cao nguồn nhân lực chất lượng cao và tăng cơ hội tuyển dụng cho sinh viên sau khi ra trường. Đơn cử, trường là 1 trong […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
12
Khởi động mô hình giáo dục toàn diện tại Hòa Lạc dành cho tân sinh viên Trường Đại học Công nghệ
Lần đầu tiên bước chân vào môi trường đại học với mô hình giáo dục toàn diện tại Hòa Lạc, hơn 700 tân sinh viên K68 Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) háo hức dự Lễ khai mạc khóa học Giáo dục quốc phòng và an ninh (GDQP&AN). Đây […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
11
Nhóm nghiên cứu Khoa Công nghệ nông nghiệp, Trường Đại học Công nghệ giành giải Nhất giải thưởng Mitsui Chemicals R&D Collaboration Award 2023 trị giá 2000 đô la Singapore
Đề tài “Nano bạc chitosan ức chế vi khuẩn gây bệnh bạc lá ở lúa” được triển khai nghiên cứu bởi TS. Lê Thị Hiên cùng các thành viên nhóm nghiên cứu khoa Công nghệ nông nghiệp, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã giành giải Nhất giải thưởng […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
11
Giáo sư, Tiến sĩ khoa học Nguyễn Đình Đức: Làm khoa học thì không “ăn xổi” được!
GS Nguyễn Đình Đức: “Làm KH thì không “ăn xổi” được, lại càng không thể chạy theo hư danh. Đã làm KH là phải dấn thân, đam mê, dám chấp nhận thiệt thòi, hy sinh”. Giáo sư, Tiến sĩ khoa học Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Công nghệ (Đại học […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
07
Khởi đầu của tân sinh viên với “Tuần lễ hội nhập sinh viên năm học 2023-2024”
Các tân sinh viên QH-2023-I/CQ của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã bắt đầu “hội nhập” cuộc sống sinh viên bằng nhiều hoạt động bổ ích tại “Tuần lễ hội nhập sinh viên năm học 2023-2024” được  tổ chức từ ngày 6/9 đến 8/9/2023.  Thông qua tuần […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
02
100% học sinh Việt Nam xuất sắc giành Huy chương Kỳ thi Olympic Tin học quốc tế (IOI) năm 2023 tại Hungary
Sáng ngày 02/9/2023, Bộ Giáo dục Đào tạo (GDĐT) nhận được thông tin về kết quả chính thức của Đội tuyển quốc gia Việt Nam dự thi Olympic Tin học quốc tế (IOI) năm 2023. Đội tuyển quốc gia Việt Nam gồm 04 học sinh dự thi, TS. Đỗ Đức Đông (Khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
01
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức  – Trường Đai học Công nghệ là 1 trong 14 nhà khoa học Việt Nam xuất sắc có tên trong bảng xếp hạng thế giới năm 2023
Việt Nam có 14 nhà khoa học được xướng danh trong bảng xếp hạng thế giới năm 2023, tăng 3 người so với năm ngoái. Website Research.com ngày 1/9 công bố kết quả xếp hạng các nhà khoa học thế giới có thành tích xuất sắc trong công bố khoa học trong năm 2023. Trong 24 […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
01
‘Cơn sốt’ ChatGPT giờ ra sao?
Sau gần 1 năm ChatGPT (mô hình ngôn ngữ do OpenAI phát triển) ra mắt và từng tạo nên “cơn sốt” trong giới trẻ Việt, đến nay, công cụ này dường như đã hạ nhiệt và “kén” người dùng hơn? Thời điểm bắt đầu ra mắt, người máy “biết tuốt” (ChatGPT) giải đáp mọi câu […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 51 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
49
50
51
52
53
...
60
70
80
...
»
Trang cuối »