Dự kiến lịch thi  HK I năm học 2023-2024 bậc đại học
Trung tâm Đảm bảo chất lượng trân trọng gửi đến toàn thể các bạn sinh viên trong Trường
“Dự kiến lịch thi học kỳ I, năm học 2023-2024 bậc đại học”
(chưa bao gồm các lớp học phần dành cho sinh viên QH-2023-I/CQ học tập tại cơ sở Hòa Lạc) và đề nghị:
1. Sinh viên xem kỹ Dự kiến lịch thi (
đính kèm
), nếu có vướng mắc đề nghị phản hồi với Trung tâm Đảm bảo chất lượng (qua Bộ phận Khảo thí)
đến hết thứ Năm, ngày 02/11/2023
bằng một trong các cách sau:
Qua form tại địa chỉ
https://forms.gle/FdpqanejKWho2VUL9
Email:
giangbtt@vnu.edu.vn
2. Sinh viên lưu ý: Sinh viên chỉ được dự thi kết thúc học phần nếu có điểm đánh giá bộ phận lớn hơn 0, trả học phí đầy đủ và đáp ứng các điều kiện kết thúc học phần được quy định trong Đề cương học phần;
3. Sau ngày 02/11/2023 Trung tâm Đảm bảo chất lượng sẽ không tiếp nhận phản hồi về Dự kiến lịch thi để chuyển sang thực hiện lịch thi chính thức (lịch thi chính thức sẽ được thông báo ngày 10/11/2023).
Trân trọng thông báo!

|
24/10/2023
|
Tin Sinh Viên
|
1221 Views