Th1
10
[HTV1] Đẩy nhanh di dời trường đại học khỏi nội đô
Thủ tướng Chính phủ vừa phê duyệt Chiến lược phát triển giáo dục đến năm 2030, tầm nhìn đến năm 2045. Một trong những nhiệm vụ cụ thể được nêu là di dời các cơ sở giáo dục đại học trong nội thành ra khu vực ngoại vi của các thành phố lớn. Mặc dù […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
24
Khởi công xây dựng công trình Trường ĐH Công nghệ giai đoạn 1 thuộc dự án “Phát triển các đại học quốc gia Việt Nam – Tiểu dự án ĐHQGHN”
Ngày 24/12/2024, Lễ khởi công xây dựng công trình Trường ĐH Công nghệ (giai đoạn 1) thuộc dự án “Phát triển các đại học quốc gia Việt Nam – Tiểu dự án Đại học Quốc gia Hà Nội” được tổ chức long trọng tại Hòa Lạc. Công trình được xây dựng bằng vốn vay của […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
01
Sinh viên năm thứ nhất Khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano: Khởi động cuộc sống, học tập toàn diện  tại Hòa Lạc
Tháng 9 năm 2024, hơn 200 tân sinh viên khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tiếp nhận ký túc xá, bắt đầu môi trường giáo dục toàn diện tại Khu đô thị đại học tại Hòa Lạc. Tập thể sinh […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
22
Hola Melody: Tăng cường kết nối, truyền lửa tự hào UET
“Sôi động – gắn kết – trao lửa yêu thương” là những cảm xúc tuyệt vời mà đêm Hội “Hola Melody” của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đem lại cho mỗi sinh viên, giảng viên, phụ huynh tham dự. Chương trình này được UET tổ chức tối […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
12
Khởi động mô hình giáo dục toàn diện tại Hòa Lạc dành cho tân sinh viên Trường Đại học Công nghệ
Lần đầu tiên bước chân vào môi trường đại học với mô hình giáo dục toàn diện tại Hòa Lạc, hơn 700 tân sinh viên K68 Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) háo hức dự Lễ khai mạc khóa học Giáo dục quốc phòng và an ninh (GDQP&AN). Đây […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
24
GS.TS Chử Đức Trình: “Trường ĐH Công nghệ triển khai mô hình giáo dục toàn diện cho sinh viên học tập tại Hòa Lạc”
Năm học 2023-2024 là năm đầu tiên, hơn 700 sinh viên năm nhất của Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN sẽ tới học tập tại cơ sở Hòa Lạc. Tại đây, sinh viên được học tập, trải nghiệm theo mô hình giáo dục toàn diện, góp phần xây dựng thế hệ công dân toàn cầu. Rất […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết