Năm mới mang tới những cơ hội việc làm rất lớn trong lĩnh vực bán dẫn, vi mạch, trí tuệ nhân tạo. Việt Nam đặt ra mục tiêu trong 5 năm nữa có được 50.000 nhân lực trình độ từ đại học trở nên phục vụ ngành công nghiệp bán
[VTV1]: Đào tạo nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực bán dẫn, vi mạch, trí tuệ nhân tạo
Bắt đầu
End
Năm mới mang tới những cơ hội việc làm rất lớn trong lĩnh vực bán dẫn, vi mạch, trí tuệ nhân tạo. Việt Nam đặt ra mục tiêu trong 5 năm nữa có được 50.000 nhân lực trình độ từ đại học trở nên phục vụ ngành công nghiệp bán dẫn. Như vậy, ngay từ bậc học THPT cần phải có cái nhìn sớm hơn về hướng đi của học sinh, ở bậc đại học, các trường đại học công nghệ hàng đầu sẽ dẫn dắt toàn bộ hệ thống trong việc đào tạo nhân lực chất lượng cao và rất nhiều sinh viên đang nắm bắt cơ hội một cách nhanh nhạy.
“Trường ĐH Công nghệ có chính sách bồi dưỡng nhân tài cho các sinh viên xuất sắc, tài năng vào các chương trình đào tạo của Nhà trường thông qua các học bổng. Đặc biệt, Trường ĐH Công nghệ đầu tư rất mạnh cho cán bộ, sinh viên được tham gia vào môi trường học tập, nghiên cứu khoa học. Nhà trường có mối liên hệ rất chặt chẽ với các doanh nghiệp lớn trên thế giới cũng như trong nước. Hiện giờ, Nhà trường đang tạo ra kênh hợp tác Trường – Viện – Doanh nghiệp rất thành công”. Đó là chia sẻ của GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN trong chương trình Việt Nam hôm nay được phát sóng lúc 17h30 ngày 03/02/2025 trên kênh VTV1.
(Theo
VTV1
)
+ GOOGLE CALENDAR
+ ICAL IMPORT
Thêm mô tả
Sự kiên khác
“Bản đồ nồng độ bụi PM 2.5 toàn quốc” hỗ trợ quản lý chất lượng không khí tại Việt Nam
“Cú liều” của nam sinh viên giành 5 suất học bổng toàn phần tại Mỹ
(Video) Môi trường nghiên cứu và học thuật chuyên nghiệp đóng vai trò quan trọng để giữ chân đội ngũ tri thức trẻ