Th7
30
Bối cảnh AI phát triển, cơ hội việc làm ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa lớn
Ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa tại Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội mở ra nhiều cơ hội nghề nghiệp cho sinh viên trong thời đại mới. Trong bối cảnh nền công nghiệp 4.0 đang bùng nổ, năm 2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
16
[VTV1]: Ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa: Dành cho bạn trẻ vừa đam mê công nghệ, vừa có khả năng thiết kế sáng tạo
Vừa đam mê công nghệ lại vừa có khả năng về thiết kế sáng tạo thì tôi học gì? Nếu các bạn học sinh có băn khoăn này thì hãy tìm hiểu một ngành rất mới, đó là Thiết kế công nghiệp và đồ họa. Đây là ngành thuộc lĩnh vực công nghệ – kỹ thuật […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
24
Sinh viên Công nghệ kỹ thuật xây dựng tham quan, kiến tập định hướng nghề nghiệp tại Học viện Viettel, Hòa Lạc
Nhằm định hướng nghề nghiệp, giúp sinh viên hiểu được lĩnh vực nghề nghiệp đang học tập và nghiên cứu, đồng thời tăng cường các cơ hội việc làm cho sinh viên năm thứ 3 và thứ 4, ngày 17/5/2024 vừa qua, sinh viên khóa QH-2020 ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng của Trường […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
14
Ngày hội Sinh viên nghiên cứu khoa học Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông năm 2024
Ngày 11/3/2024, Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông đã được tổ chức tại nhà E3, đây là một trong những hoạt động thiết thực chào mừng ngày truyền thống của Khoa – ngày thành lập Bộ môn Công nghệ Xây dựng Giao thông (28/03/2018), đơn […]

|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
10
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ đạt giải tại cuộc thi quốc tế về Thiết kế thực tế ảo tại Nhật Bản
Hai nhóm sinh viên Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã xuất sắc giành Giải thưởng do giám khảo bình chọn (Honorable Judge Award), tại vòng chung kết cuộc thi Thiết kế thực tế ảo lần thứ 13 -The 13th Student BIM&VR […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
10
Hội thảo “Tính toán và nghiên cứu ứng dụng vật liệu composite tiên tiến phục vụ phát triển kinh tế biển”
Từ ngày 07/07-09/07/2023, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) phối hợp với Trường Đại học Nha Trang tổ chức Hội thảo “Tính toán và nghiên cứu ứng dụng vật liệu composite tiên tiến phục vụ phát triển kinh tế biển”, tại TP. Nha Trang. Về phía Trường ĐH Công nghệ, […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
26
Ra mắt Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông, Trường ĐH Công nghệ
Sáng 25/5/2023, tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN tổ chức lễ kỷ niệm 19 năm thành lập và công bố quyết định công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường, Hiệu trưởng nhà trường, ra mắt khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông. Tham dự buổi lễ, về phía […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
14
Ngày hội thành lập Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông
Nhân dịp 5 năm thành lập Bộ môn Công nghệ xây dựng – giao thông (28/3/2018) và chào mừng thành lập Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông (02/12/2022), tại khuôn viên Công viên Hồ Thiên Nga của Khu đô thị Ecopark đã diễn ra hoạt động thực tế với nhiều chương […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 1 của 2
1
2
»