Th3
30
Ngày hội việc làm của Trường Đại học Công nghệ – Cầu nối quan trọng cho doanh nghiệp và sinh viên
Nhằm tạo điều kiện cho sinh viên sắp ra trường và người lao động có cơ hội tiếp cận với các doanh nghiệp, nhà tuyển dụng để tìm việc làm và định hướng việc làm trong tương lai, ngày 30/3/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tổ chức […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
29
Vật lý Kỹ thuật – Ngành học tiên phong trong lĩnh vực công nghệ mới, chìa khóa mở cánh cửa thành công trong tương lai
Vật lý kỹ thuật là sự kết hợp giữa khoa học thuần túy và khoa học ứng dụng, sử dụng các kiến thức cơ bản để giải quyết các vấn đề trong môi trường đòi hỏi kỹ thuật cao và thay đổi nhanh chóng ngày nay. Ngành Vật lý kỹ thuật là lựa chọn hàng […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
28
Trở thành Kỹ sư Công nghệ Hàng không Vũ trụ: Chế tạo những thiết bị bay để chinh phục không gian, tại sao không?
Thời đại công nghệ phát triển, chắc hẳn bạn không còn xa lạ với các thiết bị bay không người lái, máy bay và các hệ thống điều khiển, công nghệ vệ tinh… Nếu bạn mơ ước một ngày nào đó có thể vươn tới các vì sao, lái tàu vào vũ trụ hay lơ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
27
Ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu: Thị trường “khát” nhân lực, cơ hội việc làm rộng mở
Thời đại công nghệ bùng nổ cùng với công cuộc chuyển đổi số diễn ra mạnh mẽ trên khắp toàn cầu là minh chứng rõ nét cho tầm quan trọng của mạng Internet đối với cuộc sống của con người. Chính vì thế, ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu trở nên “hot” hơn bao giờ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
26
(Sắp diễn ra) Ngày hội việc làm – Kết nối thành công (UET JOB FAIR 2024)
Ngày 30/3/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (UET – VNU) sẽ tổ chức chương trình “Ngày hội việc làm – Kết nối thành công (UET Job Fair 2024)” tại Quảng trường ĐHQGHN, địa chỉ số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội. Đây là hoạt động thường niên […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
26
“Cùng Apply – Cùng phỏng vấn”: Sinh viên UET được trải nghiệm và tham gia tuyển dụng thực tế với doanh nghiệp
Không chỉ được trang bị kiến thức, kỹ năng phát triển sự nghiệp trong tương lai, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET), sinh viên còn có cơ hội tiếp cận với các nhà tuyển dụng ngay khi còn ngồi trên ghế nhà trường. Hội thảo “Cùng Apply […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
25
Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Ngành học với nhiều triển vọng thăng tiến sự nghiệp
Xây dựng – Giao thông là lĩnh vực mũi nhọn của quốc gia, là nền tảng, cơ sở hạ tầng thúc đẩy phát triển kinh tế, xã hội và văn hóa. Đây cũng là một trong những ngành học được đánh giá là xu hướng của hiện tại- tương lai, đem lại nhiều cơ hội […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
23
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN sẵn sàng cho đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao ngành công nghiệp bán dẫn
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) là một trong những cơ sở đào tạo hàng đầu Việt Nam trong lĩnh vực Công nghệ và Kỹ thuật. Trải qua hơn 20 năm phát triển, Trường ĐHCN đã xây dựng và phát triển được nhiều chương trình đào tạo tiên tiến, […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 17 của 19
« First page
«
...
10
...
15
16
17
18
19
»