Th3
25
[QPVN] Rubik Cuộc sống: Hướng đi để sinh viên ra trường có việc làm trong tương lai
Công nghiệp bán dẫn là ngành được đánh giá cao. Trong 5 năm tới, ước tính sẽ cần khoảng 20.000 lao động có trình độ đại học. Điều này đòi hỏi nguồn sinh viên đào tạo phải rất lớn. Vì vậy, từ năm 2025, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN sẽ tuyển sinh chương […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
14
Học viên chương trình V-STT học tập, nghiên cứu với giảng viên quốc tế về công nghệ lắng đọng đơn lớp nguyên tử
Các học viên khóa I của chương trình học bổng VNU-Samsung Technology Track (V-STT) được lắng nghe bài giảng về công nghệ Lắng đọng Đơn lớp Nguyên tử (ALD) do ông Tom Aarnink, Kỹ sư trưởng tại Phòng thí nghiệm Nano thuộc Đại học Kỹ thuật Twente, Hà Lan trình bày vào ngày 5/2/2025 và […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
04
[VTV1]: Đào tạo nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực bán dẫn, vi mạch, trí tuệ nhân tạo
Năm mới mang tới những cơ hội việc làm rất lớn trong lĩnh vực bán dẫn, vi mạch, trí tuệ nhân tạo. Việt Nam đặt ra mục tiêu trong 5 năm nữa có được 50.000 nhân lực trình độ từ đại học trở nên phục vụ ngành công nghiệp bán dẫn. Như vậy, ngay từ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
22
Đào tạo lĩnh vực vi mạch bán dẫn không dễ, sinh viên cần giỏi các môn tự nhiên
GS.TS Chử Đức Trình nhìn nhận, bán dẫn vi mạch là lĩnh vực yêu cầu nhân lực chất lượng cao, tài năng. Do đó, đào tạo lĩnh vực vi mạch bán dẫn không dễ, tuyển sinh các chương trình đào tạo về bán dẫn vi mạch cũng không dễ. Muốn học tốt ngành này, sinh […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
16
Tọa đàm lấy ý kiến góp ý dự thảo Chuẩn chương trình đào tạo về vi mạch bán dẫn trình độ đại học
Ngày 16/01/2025, Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT) tổ chức tọa đàm trực tiếp tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và trực tuyến với chủ đề: “Lấy ý kiến Dự thảo Chuẩn chương trình đào tạo về vi mạch bán dẫn trình độ đại học”. Buổi […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
02
Tiếp tục thúc đẩy hợp tác đào tạo công nghệ bán dẫn với đại học Hoa Kỳ, Nhật Bản
Ngày 02/08/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã có buổi làm việc với đại diện Đại học Hiroshima, Nhật Bản và Đại học Idaho, Hoa Kỳ do GS. Shinji Kaneko, Phó Hiệu trưởng Điều hành, phụ trách quan hệ quốc tế Đại học Hiroshima làm Trưởng đoàn […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
02
Công nghệ đóng gói – bí quyết để Việt Nam ‘hút’ giới công nghệ bán dẫn toàn cầu
Thời gian qua, nhiều “ông lớn” như Samsung, Qualcomm, Infineon, Amkor… đã tìm đến Việt Nam với các dự án đầu tư xây dựng nhà máy sản xuất, lắp ráp có giá trị lên tới hàng tỷ USD. Trước cơ hội đón làn sóng đầu tư bán dẫn, Việt Nam cần có những chiến lược […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
11
Gặp mặt tân học viên cao học khóa QH-2024 ngành Kỹ thuật điện tử
Ngày 07/6/2024, Khoa Điện tử Viễn thông, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức gặp mặt các học viên cao học khóa QH-2024 ngành Kỹ thuật điện tử, trong đó có các học viên chương trình VNU-Samsung Technology Track (V-STT) do Trường Đại học Công nghệ, Đại học […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 1 của 3
1
2
3
»