Th5
09
Phỏng vấn tuyển sinh chương trình Thạc sĩ V-STT ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông, định hướng chuyên sâu công nghệ bán dẫn
Sau thành công của khóa I chương trình VNU-Samsung Technology Track (V-STT) được ký kết giữa Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và Samsung Electronics Hàn Quốc, ngày 28-29/04/2025 vừa qua, tại Trường ĐH Công nghệ, vòng phỏng vấn đầu vào của kỳ tuyển sinh khóa II chương trình V-STT […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
25
[QPVN] Rubik Cuộc sống: Hướng đi để sinh viên ra trường có việc làm trong tương lai
Công nghiệp bán dẫn là ngành được đánh giá cao. Trong 5 năm tới, ước tính sẽ cần khoảng 20.000 lao động có trình độ đại học. Điều này đòi hỏi nguồn sinh viên đào tạo phải rất lớn. Vì vậy, từ năm 2025, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN sẽ tuyển sinh chương […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
14
Học viên chương trình V-STT học tập, nghiên cứu với giảng viên quốc tế về công nghệ lắng đọng đơn lớp nguyên tử
Các học viên khóa I của chương trình học bổng VNU-Samsung Technology Track (V-STT) được lắng nghe bài giảng về công nghệ Lắng đọng Đơn lớp Nguyên tử (ALD) do ông Tom Aarnink, Kỹ sư trưởng tại Phòng thí nghiệm Nano thuộc Đại học Kỹ thuật Twente, Hà Lan trình bày vào ngày 5/2/2025 và […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
04
[VTV1]: Đào tạo nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực bán dẫn, vi mạch, trí tuệ nhân tạo
Năm mới mang tới những cơ hội việc làm rất lớn trong lĩnh vực bán dẫn, vi mạch, trí tuệ nhân tạo. Việt Nam đặt ra mục tiêu trong 5 năm nữa có được 50.000 nhân lực trình độ từ đại học trở nên phục vụ ngành công nghiệp bán dẫn. Như vậy, ngay từ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
22
Đào tạo lĩnh vực vi mạch bán dẫn không dễ, sinh viên cần giỏi các môn tự nhiên
GS.TS Chử Đức Trình nhìn nhận, bán dẫn vi mạch là lĩnh vực yêu cầu nhân lực chất lượng cao, tài năng. Do đó, đào tạo lĩnh vực vi mạch bán dẫn không dễ, tuyển sinh các chương trình đào tạo về bán dẫn vi mạch cũng không dễ. Muốn học tốt ngành này, sinh […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
16
Tọa đàm lấy ý kiến góp ý dự thảo Chuẩn chương trình đào tạo về vi mạch bán dẫn trình độ đại học
Ngày 16/01/2025, Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT) tổ chức tọa đàm trực tiếp tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và trực tuyến với chủ đề: “Lấy ý kiến Dự thảo Chuẩn chương trình đào tạo về vi mạch bán dẫn trình độ đại học”. Buổi […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
06
Lễ công bố thỏa thuận hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ và Công ty TNHH Qorvo Việt Nam
Sáng 05/12/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Lễ công bố thỏa thuận hợp tác đã được ký kết vào ngày 02/11/2024 giữa Nhà trường và Công ty TNHH Qorvo Việt Nam, nhằm tăng cường mối quan hệ hợp tác trong lĩnh vực đào tạo, […]

|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
03
Chương trình đào tạo nhân lực chất lượng cao lĩnh vực bán dẫn (V-STT): Nhìn lại chặng đường một năm triển khai đào tạo
Ngày 02/12/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã có buổi tiếp đại diện Công ty Samsung Electronics, Hàn Quốc, nhằm đánh giá quá trình đào tạo đối với chương trình hợp tác phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao trình độ Thạc sĩ trong lĩnh vực […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 1 của 3
1
2
3
»

