Th11
24
Chúc mừng 03 nhà giáo được công nhận đạt chuẩn chức danh giáo sư và phó giáo sư năm 2023
Ngày 20/11/2023, Chủ tịch Hội đồng Giáo sư Nhà nước đã ban hành quyết định số 80/QĐ-HĐGSNN về công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh giáo sư, phó giáo sư năm 2023. Năm nay, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) có thêm 03 nhà giáo được công nhận […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
23
Năm 2024: Tuyển sinh ngành mới liên quan đến vi mạch bán dẫn
GS. TS Chử Đức Trình, Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cho biết đang trao đổi mở một chuyên ngành đào tạo thạc sĩ về thiết kế vi mạch với một hãng điện tử toàn cầu, dự định tuyển sinh vào năm 2024. Thời gian gần đây, ngành thiết kế […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
23
Trường Đại học Công nghệ làm việc với GS. John Ekaterinaris (USA) – Tổng Biên tập Tạp chí Khoa học và Công nghệ Hàng không Vũ trụ về lĩnh vực cơ học tính toán và công nghệ hàng không vũ trụ
Nhận lời mời của GS.TSKH. Nguyễn Đình Đức và Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN), ngày 22/11/2023, GS. John Ekaterinaris (USA) – Tổng Biên tập Tạp chí Khoa học và Công nghệ Hàng không Vũ trụ (Q1, top 5%), đã sang thăm Trường ĐHCN để thực […]

|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
22
Nano bạc chitosan ức chế vi khuẩn gây bệnh bạc lá ở lúa
Mới đây, sản phẩm nano bạc chitosan ức chế vi khuẩn gây bệnh bạc lá ở lúa của TS. Lê Thị Hiên (trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) cùng các cộng sự nghiên cứu đã được trao giải nhất tại cuộc thi Mitsui Chemicals R&D Collaboration. Giải thưởng là động […]

|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
21
GS.TS. Chử Đức Trình: Huy động đa dạng nguồn lực đầu tư cho trường đại học
Vấn đề hiện nay là chưa có một đơn vị nào thực hiện phân tích, đánh giá kết quả, hiệu quả của nguồn ngân sách đã đầu tư. Hiện nay, ngân sách đầu tư cho giáo dục đại học đang rất thấp (chỉ chiếm 0,27%GDP). Theo khuyến nghị của Ngân hàng Thế giới, chúng ta cần tăng […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
21
GS.TS. Nguyễn Hữu Đức: Giấc mơ thịnh vượng sẽ không thành hiện thực nếu không xây dựng đại học khởi nghiệp
Trường Đại học khởi nghiệp là mô hình tối ưu, đào tạo tinh thần khởi nghiệp đổi mới sáng tạo cũng như tư duy làm chủ cho sinh viên. Chương trình Talkshow chủ đề về đại học khởi nghiệp do Tạp chí doanh nhân Sài Gòn thực hiện vào ngày 20/11/2023 với khách mời là […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
21
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức: Nghị quyết 29 có ý nghĩa lịch sử với giáo dục Việt Nam
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức đã chỉ ra 4 thành tựu tiêu biểu sau 10 năm thực hiện Nghị quyết 29 về “Đổi mới căn bản, toàn diện giáo dục và đào tạo đáp ứng yêu cầu công nghiệp hóa, hiện đại hóa trong điều kiện kinh tế thị trường định hướng xã hội chủ nghĩa […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
20
Trường Đại học Công nghệ gặp mặt kỷ niệm 41 năm Ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11
Hòa chung trong không khí chào mừng ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11, ngày 20/11/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Lễ gặp mặt tri ân kỷ niệm 41 năm ngày Nhà giáo Việt Nam.    Tham dự lễ kỷ niệm, về phía ĐHQGHN có […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 44 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
42
43
44
45
46
...
50
60
70
...
»
Trang cuối »