Th1
07
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN được cấp bằng độc quyền sáng chế “Phương pháp và hệ thống phát hiện, ngăn chặn xâm nhập mạng sử dụng luật và mô hình học sâu”
Cục Sở hữu trí tuệ, Bộ Khoa học và Công nghệ vừa cấp bằng độc quyền sáng chế mới cho nghiên cứu của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tại Quyết định 140495/QĐ-SHTT, ngày 29/11/2024. Sáng chế “Phương pháp và hệ thống phát hiện, ngăn chặn xâm nhập mạng sử […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
21
Trường Đại học Công nghệ tiếp tục duy trì hiệu lực của 02 Bằng độc quyền sáng chế và 04 Bằng độc quyền giải pháp hữu ích năm 2022
Với chủ trương tạo môi trường nghiên cứu tích cực, hướng tới chuẩn mực quốc tế, hoạt động nghiên cứu song hành với hoạt động đào tạo và trở thành nhu cầu hàng ngày của mỗi giảng viên, vừa qua, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã […]

|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
08
Trường Đại học Công nghệ được cấp bằng độc quyền giải pháp hữu ích cho Quy trình chế tạo mặt nạ kim loại sử dụng máy khắc laze sợi quang, ứng dụng trong kỹ thuật phún xạ để chế tạo các chi tiết có kích thước cỡ mili-mét
Cục Sở hữu trí tuệ, Bộ Khoa học và Công nghệ vừa cấp bằng độc quyền giải pháp hữu ích mới cho nghiên cứu của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội tại Quyết định 1023w/QĐ-SHTT, ngày 15/2/2023. Giải pháp hữu ích “Quy trình chế tạo mặt nạ […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
11
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN được cấp bằng độc quyền giải pháp hữu ích cho nghiên cứu Phương pháp quản lý và giám sát bộ chuyển đổi công suất cho thiết bị điện gió
Cục Sở hữu trí tuệ, Bộ Khoa học và Công nghệ vừa cấp bằng độc quyền giải pháp hữu ích mới cho nghiên cứu của Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) tại Quyết định 596w/QĐ-SHTT, ngày 13/01/2022. Giải pháp hữu ích “Phương pháp quản lý và giám sát bộ […]

|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
30
Hệ thống đèn bàn thông minh phát hiện tư thế ngồi và phát tín hiệu cảnh báo khi ngồi sai tư thế được cấp bằng độc quyền sáng chế
Cục Sở hữu trí tuệ, Bộ Khoa học và Công nghệ vừa cấp bằng độc quyền sáng chế mới cho nghiên cứu của Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) tại Quyết định 599w/QĐ-SHTT, ngày 13/01/2022. Sáng chế “Hệ thống đèn bàn thông minh phát hiện tư thế ngồi và […]

|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
21
Trường Đại học Công nghệ có thêm hai bằng độc quyền giải pháp hữu ích
Cục Sở hữu trí tuệ, Bộ Khoa học và Công nghệ vừa cấp hai bằng độc quyền giải pháp hữu ích cho hai nghiên cứu của Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội.    Hai sáng chế độc quyền vừa được Cục Sở hữu trí tuệ, Bộ KH&CN cấp […]

|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
23
Sáng chế của người Việt trong chế tạo cảm biến từ trường dựa trên hiệu ứng từ giảo – áp điện
Với định hướng nghiên cứu phát triển sản phẩm ứng dụng dựa trên các nghiên cứu cơ bản, Phòng thí nghiệm trọng điểm Micro và nano của GS.TS. Nguyễn Hữu Đức gồm PGS.TS. Đỗ Thị Hương Giang cùng các thành viên thuộc Phòng thí nghiệm trọng điểm Micro và nano, Khoa Vật lý […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
07
Bằng độc quyền sáng chế “Phương pháp mã hóa và giải mã video phân tán”
Sau 05 năm nghiên cứu,“Kỹ thuật mã hóa và giải mã video phân tán DVC” thực hiện bởi nhóm nghiên cứu của Khoa Điện tử- Viễn thông do TS. Đinh Triều Dương làm Trưởng nhóm, đã được Cục Sở Hữu trí tuệ cấp bằng sáng chế độc quyền vào năm 2019. Phóng viên […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết