Th4
09
Đội tuyển Toán học Trường Đại học Công nghệ đạt top 5 tại Olympic Toán học sinh viên toàn quốc năm 2025
Tại Lễ Tổng kết và trao giải kỳ thi Olympic Toán học Sinh viên và Học sinh năm 2025 vào ngày 05/04/2025 tại Trường Đại học Sài Gòn (TP. Hồ Chí Minh), đội tuyển Toán học Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đạt top 5 kỳ thi với […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
03
[VTV1] Trường Đại học Công nghệ: Nhiều chính sách ưu đãi đối với học viên cao học và nghiên cứu sinh
Lĩnh vực bán dẫn đang rất cần nhân lực, đặc biệt là nhân lực chất lượng cao. Bằng chính sách miễn học phí, hưởng sinh hoạt phí hàng tháng cùng nhiều quyền lợi vượt trội khác dành cho học viên và nghiên cứu sinh được triển khai từ năm 2025. Đây không chỉ là chính […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
09
Lương Sơn Bá, sinh viên ngành Công nghệ thông tin: Tự hào khi trở thành một phần của UET
Với sự năng động, nhiệt huyết của tuổi trẻ, sinh viên Lương Sơn Bá, khóa QH-2020-I/CQ, ngành Công nghệ thông tin – Phó Chủ tịch Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) đã vinh dự khi nhận Giải thưởng “Sao Tháng Giêng” năm 2024 và không “nề hà” khi góp sức […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
24
Khởi công xây dựng công trình Trường ĐH Công nghệ giai đoạn 1 thuộc dự án “Phát triển các đại học quốc gia Việt Nam – Tiểu dự án ĐHQGHN”
Ngày 24/12/2024, Lễ khởi công xây dựng công trình Trường ĐH Công nghệ (giai đoạn 1) thuộc dự án “Phát triển các đại học quốc gia Việt Nam – Tiểu dự án Đại học Quốc gia Hà Nội” được tổ chức long trọng tại Hòa Lạc. Công trình được xây dựng bằng vốn vay của […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
20
Hội nghị đào tạo: Đổi mới quản trị đại học gắn với chuyển đổi số, hướng tới chất lượng và trách nhiệm toàn diện
Nhằm tạo diễn đàn để các cán bộ và giảng viên trao đổi, chia sẻ kinh nghiệm cũng như đề xuất các giải pháp hướng đến việc hoàn thiện quá trình chuyển đổi số và sử dụng Canvas LMS trong hoạt động quản lý và đào tạo, ngày 19/12/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
19
[Thông cáo báo chí] Ngày hội việc làm – Kết nối thành công (UET JOB FAIR 2025)
Ngày 22/03/2025, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (UET – VNU) sẽ tổ chức chương trình “Ngày hội việc làm – Kết nối thành công (UET Job Fair 2025)” tại Quảng trường ĐHQGHN, địa chỉ số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội. Đây là hoạt động thường niên […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
16
Hai sinh viên Khoa Công nghệ thông tin được tuyển dụng vào Tập đoàn Công nghiệp Viễn thông quân đội Viettel
Vượt qua 179 ứng viên đang theo học tại 10 quốc gia trên thế giới, hai sinh viên Nguyễn Mai Anh và Nguyễn Quang Huy – K66 khoa Công nghệ thông tin của Trường Đại học Công nghệ đã đạt giải nhất và giải nhì, thuộc top 10 sinh viên có sáng kiến công nghệ […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
12
Trí tuệ nhân tạo – Cơ hội và thách thức trong giáo dục đại học
Ngày 11/12/2024, hội thảo Trí tuệ nhân tạo và tương lai giáo dục đại học – AI4Edu 2024 được tổ chức bởi CLB các Khoa – Trường – Viện Công nghệ thông tin – truyền thông Việt Nam (FISU Việt Nam) kết hợp cùng Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 1 của 19
1
2
3
4
5
...
10
...
»
Trang cuối »

