Th2
20
[VTV1]: Tọa đàm “Đào tạo nhân lực ngành bán dẫn”
Vào tháng 9/2024, Thủ tướng Chính phủ đã ký quyết định ban hành Chiến lược phát triển Công nghiệp bán dẫn Việt Nam, mở ra lộ trình phát triển ngành bán dẫn từ nay đến năm 2030 với tầm nhìn đến năm 2050. Bên cạnh đó, Thủ tướng cũng phê duyệt kế hoạch phát triển nguồn […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
21
Thư mời tham dự sự kiện “Giới thiệu chương trình học bổng thạc sỹ V-STT từ Samsung Semiconductor”
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội trân trọng mời anh/chị tham dự sự kiện “Trao đổi và giới thiệu chương trình học bổng từ Samsung Semiconductor” – một cơ hội quý báu để tìm hiểu sâu hơn về chương trình thạc sỹ V-STT trong lĩnh vực bán dẫn vi mạch. Thông […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết