Th5
09
Hai cựu sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng toàn phần chương trình tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ
Đó là các cựu sinh viên lớp K63AE, ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN. Cả hai đều là những gương mặt sinh viên tiêu biểu, từng có nhiều thành tích học tập và hoạt động nghiên cứu khoa học trong thời gian học tập tại trường. Hai sinh […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
27
Nguyễn Bảo Dung – Nữ sinh Trường Đại học Công nghệ: Dám ước mơ, hành động và bứt phá
Nguyễn Bảo Dung, sinh viên khóa QH-2022 ngành Khoa học máy tính, Khoa Công nghệ Thông tin, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) không chỉ ghi dấu ấn với công bố quốc tế ngay từ năm thứ nhất, mà còn vinh dự nhận giải thưởng Nữ sinh khoa học công nghệ Việt Nam […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
14
Sinh viên UET chinh phục học bổng tiến sĩ tại Mỹ, Úc, Singapore khi chưa tốt nghiệp: Hành trình bứt phá đầy cảm hứng
Sinh viên Nguyễn Văn Thắng, khóa QH-2021 ngành Kỹ thuật Năng lượng, Khoa Vật lý Kỹ thuật và Công nghệ Nano, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) đã không ngừng nỗ lực, trau dồi kiến thức, kỹ năng và nuôi dưỡng đam mê nghiên cứu để giành học bổng tiến sĩ tại các […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
22
05 học viên Trường Đại học Công nghệ nhận học bổng “Viettel Research Excellence Scholarship” năm 2024
Ngày 21/12/2024, 05 học viên Thạc sĩ của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) được Tập đoàn Công nghiệp – Viễn thông quân đội (Viettel) trao học bổng thuộc chương trình Viettel Research Excellence Scholarship (VRES) năm 2024, trị giá 250 triệu đồng. Học bổng nhằm thúc đẩy phát […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
25
Học bổng đồng hành và tạo động lực phát triển cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN
Với mong muốn hỗ trợ gia đình và có cơ hội phát triển bản thân, hai sinh viên Vũ Thị Minh Thư và Đoàn Đức Mạnh – Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã cố gắng phấn đấu đạt học bổng Đồng hành Vingroup trị giá 25 triệu đồng/năm. […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
05
“Cú liều” của nam sinh viên giành 5 suất học bổng toàn phần tại Mỹ
Nguyễn Văn Đức (24 tuổi, quê Bắc Giang) vừa xuất sắc nhận được 5 lời mời tham gia trực tiếp chương trình Tiến sĩ với học bổng hỗ trợ tài chính toàn phần từ các trường Đại học R1 tại Mỹ. “Đánh liều” tìm học bổng của Mỹ Chúng tôi có buổi trò chuyện cùng […]

|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
17
Công bố các chương trình tài trợ năm 2023 của VinIF: 01 Dự án nghiên cứu và 23 tiến sĩ, nghiên cứu sinh và học viên của Trường ĐH Công nghệ được quỹ VinIF tài trợ
Ngày 16/01/2024, 23 suất học bổng tiến sĩ (150 triệu đồng/NCS) và sau tiến sĩ (30 triệu/tháng), thạc sĩ (trị giá 120 triệu đồng/HV) cùng dự án “Dự báo sự hình thành bão bằng phương pháp học máy” do PGS.TS. Nguyễn Thị Nhật Thanh (Khoa Công nghệ thông tin) của Trường Đại học Công nghệ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
14
Học bổng là “phần thưởng” xứng đáng cho nỗ lực của sinh viên
Với mục tiêu đồng hành cùng sinh viên trong suốt quá trình học tập và rèn luyện, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã và đang mang đến nhiều chương trình học bổng hấp dẫn để hỗ trợ sinh viên trong quá trình học tập. Sinh viên Lê […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 1 của 5
1
2
3
4
5
»

