Thông báo buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Lê Huy
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Lê Huy, sinh ngày 07/03/2022 tại Hà Nội.
Tên đề tài luận văn: “
Rate, distortion and classification tradeoffs
”.
Chuyên ngành: Kỹ thuật Truyền thông và Dữ liệu
Thời gian: 18h55, Thứ Năm, ngày 21/12/2023
Địa điểm:  Họp trực tuyến với Pháp, phía Việt Nam họp tại Phòng 210, Nhà E3, Trường Đại học Công nghệ, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
Link họp trực tuyến:
https://bit.ly/master-thesis-defense_LE-Huy
Thành phần tham dự: Học viên bảo vệ, Hội đồng chấm luận văn, cán bộ hướng dẫn, đại diện Viện Tiên tiến về Kỹ thuật và Công nghệ và các nhà khoa học, người học quan tâm tham dự.
Trân trọng thông báo./.

|
21/12/2023
|
Đào tạo sau Đại học
|
512 Views