Th7
27
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN tiếp đoàn Viện Khoa học và Công nghệ Daegu Gyeongbuk, Hàn Quốc
Ngày 25/7/2024, tiếp nối hợp tác trong nghiên cứu và trao đổi sinh viên, đoàn Viện Khoa học và Công nghệ Daegu Gyeongbuk (DGIST) do ông Eun YongSoon – Phó Chủ tịch phụ trách đào tạo và ông Park KyungJoon – Phó Chủ tịch phụ trách hoạch định chiến lược dẫn đầu đã đến thăm […]

|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
26
Thủ khoa tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin “ẵm” nhiều giải thưởng tại các cuộc thi quốc gia, quốc tế
Vừa là thủ khoa tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội, khóa QH-2020-I/CQ với kết quả học tập xuất sắc đạt 3.85/4.0, tân thủ khoa Nguyễn Thái Bình còn “ẵm” nhiều giải thưởng tại các cuộc thi quốc gia, quốc tế. GS.TSKH Nguyễn […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
23
Mức lương của ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử – Viễn thông đang ở mức khá
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử viễn thông của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN được xây dựng, tiếp cận theo chuẩn quốc tế. Điện tử – Viễn thông là một lĩnh vực đầy triển vọng và tiềm năng, đóng vai trò then chốt trong việc thúc đẩy sự […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
22
Kết quả xét công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh GS, PGS năm 2024 tại Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ
Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ đã có 3 phiên họp làm việc với sự tham dự của các thành viên Hội đồng. Chủ tịch Hội đồng, GS.TSKH. Nguyễn Đình Đức, chủ trì các phiên họp: phiên họp xét hồ sơ ngày 13/7/2023 (09/09 thành viên Hội đồng tham dự) […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
22
Hội thảo quốc tế trong lĩnh vực Kỹ thuật Cơ Điện tử, Hệ thống tự động và Môi trường năm 2024 (ICMAEE 2024)
Hội thảo quốc tế trong lĩnh vực Kỹ thuật Cơ Điện tử, Hệ thống tự động và Môi trường “2024 International conference on Mechatronic, Automobile and Enviromental Engineering” – (ICMAEE 2024) do Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) phối hợp với Hiệp hội Kỹ thuật Cơ Điện tử […]

|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
22
Nghiên cứu dao động phi tuyến và tối ưu hóa tấm làm bằng vật liệu composite ba pha
Dù bận rộn với nhiều kế hoạch năm cuối đại học, nhưng sinh viên Nguyễn Văn Duy (QH-2020-I/CQ), khoa Công nghệ xây dựng – giao thông vẫn “đầu tư” thời gian để hoàn thành đề tài “Nghiên cứu dao động phi tuyến và tối ưu hóa tấm làm bằng vật liệu composite ba pha”, đề […]

|
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
19
Kỹ thuật Robot – ngành học tiên phong công nghiệp trong thời đại 4.0
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội là đơn vị đầu tiên đào tạo ngành Kỹ thuật Robot trên cả nước, trường bắt đầu tuyển sinh ngành này từ 2018. Trong bối cảnh công nghệ phát triển mạnh mẽ trên toàn thế giới, Việt Nam cũng không đứng ngoài cuộc chơi […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
18
Ngành Kỹ thuật năng lượng: Hướng đi chiến lược cho tương lai bền vững
Kỹ thuật năng lượng đóng vai trò quan trọng trong việc cung cấp năng lượng ổn định, bền vững góp phần bảo vệ môi trường, giảm tác động của biến đổi khí hậu. Ngành Kỹ thuật Năng lượng là một lĩnh vực kỹ thuật quan trọng, đóng vai trò then chốt trong việc cung cấp […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 10 của 21
« First page
«
...
8
9
10
11
12
...
20
...
»
Trang cuối »