Th5
15
Nghiên cứu thiết kế thử nghiệm xe tự hành cỡ nhỏ và có thể ứng dụng trong khuôn viên ĐHQGHN tại Hòa Lạc
Mới đây, tại hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học của Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN đã để lại dấu ấn cho chuyên gia, nhà khoa học cũng như doanh nghiệp một sản phẩm đó là dự án “Nghiên cứu thiết kế thử nghiệm xe tự hành cỡ nhỏ” – đề tài […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
27
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học cấp Trường lần thứ 19: Nhiều đề tài có tính sáng tạo và ứng dụng thực tiễn cao
Ngày 26/4/2023, Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN lần thứ 19 đã được tổ chức tại Hội trường Sunwah.     Tham dự hội nghị về phía ĐHQGHN có GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Trưởng ban Đào tạo, TS. Đinh Văn Dũng – Phó trưởng […]

|
Sinh viên NCKH
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
21
34 công trình tham dự Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ năm 2023
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học là hoạt động thường niên hằng năm của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội. Năm nay, sau quá trình thực hiện nghiên cứu và qua vòng thẩm định cấp Khoa, Viện, 34 công trình nghiên cứu của sinh viên đã […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
19
Lễ ký kết hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ và Đại học Công nghệ Sydney, Úc
Ngày 19/4/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội và Khoa Kỹ thuật và Công nghệ thông tin (Đại học Công nghệ Sydney, Úc) đã ký kết văn bản thỏa thuận hợp tác trong đào tạo, nghiên cứu phát triển công nghệ tại nhà E3.      […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
17
(Video) Môi trường nghiên cứu và học thuật chuyên nghiệp đóng vai trò quan trọng để giữ chân đội ngũ tri thức trẻ
Đó là chia sẻ của TS Trần Quốc Quân – giảng viên Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông (Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN) – một trong những Tiến sĩ trẻ được tạp chí Forbes Việt Nam vinh danh năm 2020.    Làm thế nào để thu hút, trọng dụng và đãi […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
14
Triển lãm Công nghệ Chip bán dẫn của ĐHQGHN: UET mang tới nhiều công trình nghiên cứu giá trị
Chip bán dẫn được nhiều chuyên gia, nhà khoa học đánh giá là “xương sống” của kỷ nguyên công nghệ, đồng thời cũng là lĩnh vực đang được Nhà nước đặc biệt quan tâm. Là đơn vị đi đầu trong đào tạo, nghiên cứu khoa học liên ngành, tiên phong đóng góp vào […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
13
Hỗ trợ tìm sách báo, tài liệu nghiên cứu, học tập
Đây là đường link đăng ký để hỗ trợ các bạn sinh viên nhà trường tìm các bài báo, sách, tài liệu nghiên cứu khó tìm. Đường link đăng ký tìm tài liệu Kết quả trả về sẽ được gửi email đến các bạn sinh viên qua email đăng ký. Đường link đăng ký tìm […]
Bởi khcn htpt
|
Sinh viên NCKH
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th4
12
Cơ hội thực tập sinh trong ngành Cơ điện tử, Tự động hóa, Robot và Công nghệ thông tin tại Châu Âu
Sáng ngày 7/4/2023, đoàn công tác của Tập đoàn sản xuất ô tô Matador, Slovakia, do ông Martin Kele – Giám đốc điều hành Tập đoàn, ông Pavel Paickr – Giám đốc Công ty Entry Engineering cùng các thành viên ông Matej Netusil – Giám đốc kinh doanh và ông Marian Veres – […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 6 của 28
« First page
«
...
4
5
6
7
8
...
20
...
»
Trang cuối »