Th7
05
Bế mạc phiên đánh giá ngoài chương trình đào tạo cử nhân ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử theo Bộ tiêu chuẩn AUN-QA
Sau 03 ngày làm việc khẩn trương, nghiêm túc và hiệu quả, sáng ngày 4/7/2024, đoàn chuyên gia kiểm định chất lượng đến từ Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á đã kết thúc đợt đánh giá ngoài chất lượng chương trình đào tạo theo Bộ tiêu chuẩn AUN-QA lần thứ 395 đối […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Th7
02
Khai mạc đánh giá ngoài chu kỳ 2 chương trình đào tạo cử nhân ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử theo Bộ tiêu chuẩn AUN-QA
Ngày 02/07/2024, lễ khai mạc kỳ đánh giá ngoài AUN-QA lần thứ 395 cấp chương trình đào tạo do Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đã diễn ra tại hội trường nhà E1. Trong đó, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tham gia đánh giá ngoài […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Th10
27
THE WUR by Subjects 2024: ĐHQGHN có thêm 2 nhóm lĩnh vực được xếp hạng thế giới
Ngày 26/10/2023, tổ chức xếp hạng Times Higher Education đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực – World University Ranking by Subjects 2024 (THE WUR by Subjects 2024). Đây là bảng xếp hạng các trường đại học theo 11 nhóm lĩnh vực đào tạo. Ở kỳ xếp hạng 2024, ĐHQGHN nâng số […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Th10
08
Kết thúc đợt khảo sát chính thức đánh giá ngoài 7 chương trình đào tạo trình độ đại học của Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Sau 05 ngày làm việc khẩn trường, tích cực và hiệu quả, sáng ngày 08/10/2023, Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục (KĐCLGD) Thăng Long đã phối hợp với Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức bế mạc đợt khảo sát chính thức đánh giá chất lượng 07 chương trình đào […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Th3
23
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội nhận giấy chứng nhận kiểm định chất lượng giáo dục
Với sứ mạng đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao, bồi dưỡng nhân tài; nghiên cứu phát triển và ứng dụng các lĩnh vực khoa học – công nghệ tiên tiến; tiên phong tiếp cận chuẩn mực giáo dục đại học khu vực và thế giới, đóng góp tích […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Th2
07
Kết thúc đợt khảo sát chính thức đánh giá ngoài 4 chương trình đào tạo trình độ đại học của Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Sau 05 ngày làm việc khẩn trường, tích cực và hiệu quả, sáng ngày 07/02/2023, Đoàn đánh giá ngoài đến từ Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục (KĐCLGD) Thăng Long đã phối hợp với Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức bế mạc đợt khảo […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Th2
03
Khai mạc khảo sát chính thức đánh giá ngoài 4 chương trình đào tạo trình độ đại học của Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Sáng ngày 03/02/2023, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra phiên khai mạc đợt khảo sát chính thức đánh giá ngoài 04 chương trình đào tạo trình độ đại học của Trường ĐH Công nghệ với Đoàn Đánh giá ngoài (ĐGN) đến từ Trung […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Th1
11
Đoàn chuyên gia đánh giá ngoài khảo sát sơ bộ đánh giá ngoài 4 chương trình đào tạo trình độ đại học của Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Ngày 10/01/2023, đoàn chuyên gia đánh giá ngoài (ĐGN) được thành lập bởi Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục (KĐCLGD) Thăng Long đã tiến hành khảo sát sơ bộ tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội để chuẩn bị cho đợt khảo sát chính […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Trang 1 của 5
1
2
3
4
5
»