Th12
26
Gặp mặt chia tay PGS.TS. Nguyễn Quốc Tuấn – nguyên Phó chủ nhiệm khoa, Giảng viên cao cấp khoa Điện tử viễn thông nghỉ hưu hưởng chế độ Bảo hiểm xã hội
Ngày 29/12/2020, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi gặp mặt thân mật chia tay PGS.TS. Nguyễn Quốc Tuấn – Giảng viên cao cấp, khoa Điện tử viễn thông; nguyên Phó Chủ nhiệm khoa Điện tử viễn thông Trường ĐHCN về nghỉ hưu hưởng […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
22
Lễ gặp mặt kỷ niệm 76 năm ngày Thành lập Quân đội Nhân dân Việt Nam (22/12/1944 – 22/12/2020)
Được sự đồng ý của Đảng ủy, Ban Giám hiệu, sáng 22/12/2020, Hội Cựu chiến binh Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã long trọng tổ chức Lễ gặp mặt kỷ niệm 76 năm ngày Thành lập Quân đội Nhân dân Việt Nam (22/12/1944 – 22/12/2020). Tham dự buổi lễ […]
Bởi Hoàng Phạm
|
Tin Tổng Hợp
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th12
16
223 sinh viên bảo vệ đồ án/khóa luận tốt nghiệp hệ chính quy đợt 2 năm 2020
Sáng ngày 15/12/2020, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Lễ bảo vệ đồ án/khóa luận tốt nghiệp đại học đợt 2 năm 2020. Đợt bảo vệ khóa luận tốt nghiệp được diễn ra trong hai ngày 15,16/12. Sinh viên chụp ảnh lưu niệm tại lễ bảo […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
14
Đội EggCentroy vô địch cuộc thi lập trình quốc tế ACM/ICPC 2020 khu vực châu Á
Đội tuyển EggCentroy – Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội đã giành ngôi vô địch Kỳ thi ACM/ICPC khu vực châu Á điểm vòng loại Cần Thơ năm 2020 tại Trường Đại học Cần Thơ diễn ra từ ngày 08-12/12/2020. Đội tuyển sẽ có mặt trong vòng Chung […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
11
Sinh viên Trần Thanh Hằng đạt phần thưởng Nữ sinh viên tiêu biểu trong lĩnh vực khoa học và công nghệ năm 2020
Vượt qua các ứng viên xuất sắc trong lĩnh vực khoa học và công nghệ gửi hồ sơ tham dự, Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh và Bộ Khoa học và Công nghệ đã lựa chọn 20 gương mặt nữ sinh viên tài năng để trao Phần thưởng Nữ sinh viên tiêu biểu […]

|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
10
[Cafe sáng với VTV3] Chip vi lỏng phát hiện sớm tế bào ung thư phổi
Để rút ngắn thời gian và tăng hiệu quả chẩn đoán tế bào ung thư phổi, một loại chip vi lỏng được nhóm nghiên cứu Việt Nam chế tạo chỉ cần lượng mẫu kích thước microliter có thể phát hiện tế bào ung thư phổi cho độ chính xác cao.  Theo Cafe sáng với […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
08
Chip vi lỏng phát hiện tế bào ung thư phổi trong 30 phút
Thiết bị được nhóm nghiên cứu Việt Nam chế tạo chỉ cần lượng mẫu kích thước microliter có thể phát hiện tế bào ung thư phổi cho độ chính xác cao.     Để rút ngắn thời gian và tăng hiệu quả chẩn đoán tế bào ung thư phổi, một loại chip vi […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
03
Ứng dụng công nghệ Vi cơ điện tử trong thiết bị tạo vi giọt dành cho các ứng dụng phân phối thuốc
“Droplet on demand system utilizing a Y-junction microfluidic device for drug delivery application” (Hệ thống vi lưu tạo vi giọt theo yêu cầu cho ứng dụng phân phối thuốc) được thực hiện bởi sinh viên Trần Thanh Hằng (khoa Điện tử viễn thông, Trường Đại học Công nghệ), với sự hướng dẫn của PGS.TS. […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 122 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
120
121
122
123
124
...
130
140
150
...
»
Trang cuối »