Th12
26
Chương trình Học bổng khoa học công nghệ đào tạo Thạc sĩ, Tiến sĩ du học nước ngoài của Tập đoàn Vingroup
Chương trình Học bổng Khoa học Công nghệ (KHCN) Đào tạo Thạc sĩ, Tiến sĩ Du học Nước ngoài của Tập đoàn Vingroup (gọi tắt là ‘Chương trình Học bổng’) có mục tiêu tìm kiếm các tài năng người Việt để bồi dưỡng, phát triển thành những nhân tài có khả năng dẫn dắt sự […]

|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th12
25
Thay đổi thời gian bảo vệ cấp ĐHQG luận án tiến sĩ của NCS Phạm Thanh Tùng
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo thay đổi thời gian bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Thanh Tùng, sinh ngày 01/10/1982 tại Hòa Bình như sau: Thời gian đã thông báo:14h00, thứ tư, ngày 27/12/2023 Thời gian thay […]

|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th12
22
Tóm tắt luận án tiến sĩ của NCS Nguyễn Thị Khánh Vân
Tên đề tài luận án: Chế tạo hạt nano TiO2 bằng phương pháp điện hóa và ứng dụng xử lý khí NOx bằng phương pháp quang xúc tác. Họ và tên:   Nguyễn Thị Khánh Vân                               Giới tính:    Nữ Ngày sinh:  24/03/1984                                                    Nơi sinh:     Quyết định công nhận NCS số 778/QĐ-CTSV ngày 21/08/2017 của Hiệu trưởng Trường Đại học […]

|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th12
21
Thông báo buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Lê Huy
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Lê Huy, sinh ngày 07/03/2022 tại Hà Nội. Tên đề tài luận văn: “Rate, distortion and classification tradeoffs”. Chuyên ngành: Kỹ thuật Truyền […]

|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th12
21
Thông báo bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Hồ Sỹ Trọng Kiên
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Hồ Sỹ Trọng Kiên, sinh ngày 19/04/1997 tại Hà Nội. Tên đề tài luận văn:   “Cross-domain few-shot object detection benchmark”. Chuyên ngành: Kỹ […]

|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th12
21
Thông báo buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Vũ Duy Thanh
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Vũ Duy Thanh, sinh ngày 03/09/1998 tại Nam Định. Tên đề tài luận văn: “Machine learning tools for diagnosis of Alzheimer’s disease using […]

|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th12
21
Thông báo bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Trần Trọng Duy
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Trần Trọng Duy, sinh ngày 20/07/1999 tại Hà Nội. Tên đề tài luận văn: “Physical layer location privacy using fake path injection”. Chuyên […]

|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th12
15
Thông báo bảo vệ luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Thanh Tùng
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Thanh Tùng, sinh ngày 01/10/1982 tại Hòa Bình. Tên đề tài luận án:   “Đánh giá chất lượng hình ảnh dựa trên thị giác cho bài […]

|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Trang 22 của 96
« First page
«
...
10
...
20
21
22
23
24
...
30
40
50
...
»
Trang cuối »