Th3
13
Phát triển nhân lực chất lượng cao bằng chính sách ưu đãi
Đề án “Đổi mới, nâng cao chất lượng đào tạo sau ĐH” hướng tới đào tạo những chuyên gia đầu ngành trong lĩnh vực khoa học công nghệ mũi nhọn… Từ năm 2025, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) miễn học phí và hỗ trợ sinh hoạt phí cho học viên […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
12
Thủ khoa Đinh Trọng Thăng: Từ bỏ học bổng sau đại học tại Hàn Quốc, Đài Loan để tiếp tục học tập tại Trường ĐH Công nghệ
Thay vì nắm bắt cơ hội du học với  học bổng sau đại học tại Hàn Quốc, Đài Loan, Đinh Trọng Thăng – thủ khoa tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng, khóa QH-2020 Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) đã đưa ra một quyết định đầy bản lĩnh: quyết tâm ở lại […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
28
Đào tạo nguồn nhân lực phục vụ phát triển công nghệ cao là yêu cầu cấp thiết để phát triển đất nước nhanh và bền vững
Nhiều ý kiến đóng góp sâu sát, toàn diện và đa chiều được các đại biểu chia sẻ tại Hội thảo lấy ý kiến góp ý dự thảo đề án “Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao phục vụ phát triển công nghệ cao giai đoạn 2025-2035 và định hướng đến năm 2045” do […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết