Th1
10
Các chương trình liên kết đào tạo
Hệ Đại học: Hệ Sau đại học: Chương trình liên kết đào tạo với nước ngoài trình độ Thạc sĩ giữa Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN và Đại học Paris-Saclay Xem thông tin giới thiệu chương trình. Đăng ký tư vấn về chương trình năm 2022.
Bởi khcn htpt
|
Liên thông, chuyển tiếp quốc tế
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th12
19
Cơ hội liên thông, chuyển tiếp quốc tế
Hệ đại học: Chương trình ICT Global Program (ICTG-U) tại University of Aizu – Nhật Bản Chương trình Hàng không vũ trụ MAI (Mátxcơva-Nga) Chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học OTH Regensburg – Đức Chương trình chuyển tiếp từ bậc đại học lên bậc thạc sĩ tại Kyoto College of Graduate Studies […]
Bởi khcn htpt
|
Liên thông, chuyển tiếp quốc tế
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Trang 2 của 2
«
1
2