Th6
29
(Ảnh) Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp năm học 2017-2018
Vào sáng ngày 29/06, Trường Đại học Công nghệ đã trang trọng tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp năm học 2017 – 2018 tại hội trường Nguyễn Văn Đạo.      Cổng thông tin điện tử Trường ĐHCN trân trọng giới thiệu một số hình ảnh Lễ bế giảng và […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
29
Gặp mặt chia tay cô Nguyễn Thị Xoan– chuyên viên phòng Thanh tra và Pháp chế nghỉ chế độ
Ngày 28/06, Trường Đại học Công nghệ tổ chức buổi gặp mặt thân mật chia tay cô Nguyễn Thị Xoan – chuyên viên Phòng Thanh tra và Pháp chế về nghỉ hưu theo chế độ.     Trong buổi gặp mặt thân mật và đầm ấm có sự tham dự của Ban […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
27
[Video] MotorSafe: Ứng dụng hỗ trợ người đi xe máy
“Ứng dụng hỗ trợ người đi xe máy MotorSafe” của nhóm nghiên cứu Khoa Điện tử viễn thông, Trường Đại học Công nghệ do PGS.TS. Trần Đức Tân và nhóm sinh viên thực hiện. Ứng dụng này giúp người điều khiển phương tiện giao thông sử dụng điện thoại di động an toàn […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
26
Dấu ấn K59: Reply 2014
Tối ngày 22/6, chương trình Dấu ấn K59 – Reply 2014 do Đoàn Thanh niên Trường Đại học Công nghệ phối hợp với Hội Sinh viên tổ chức tại Hội trường Sunwah, với thông điệp “Bắt đầu từ kết thúc”.      Tham dự có PGS.TS. Chử Đức Trình – Phó Bí thư Đảng […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
25
Nhận diện thực thể y sinh bằng phương pháp CRF-BiLSTM
Sau 8 tháng nghiên cứu, đề tài “Nhận diện thực thể y sinh bằng phương pháp CRF-BiLSTM cùng nhiều biểu diễn thông tin ngôn ngữ” của sinh viên Vũ Tiến Sinh K60CA do TS. Đặng Thanh Hải và ThS. Lê Hoàng Quỳnh (Khoa Công nghệ thông tin) hướng dẫn đã đạt giải Nhất […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
13
Học viên cao học, nghiên cứu sinh khóa QH-2018 (K25) nhập học đợt 1
Ngày 12/06, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN đã tổ chức đón nhận các tân học viên cao học, nghiên cứu sinh (NCS) Khóa QH-2018 (K25) trúng tuyển đợt 1 năm 2018 nhập trường.          Kết thúc buổi đón nhận, đợt 1 có tổng số 40 học viên/NCS […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
13
Ra mắt ứng dụng điều vận xe trực tuyến EMDDI
Ngày 12/6/2018, ứng dụng điều vận xe trực tuyến EMDDI do nhóm các nhà khoa học của Trường Đại học Công nghệ và Trung tâm Ứng dụng Công nghệ Thông tin, ĐHQGHN nghiên cứu đã chính thức ra mắt, ứng dụng được nghiên cứu trên nền tảng công nghệ điều vận xe trực tuyến hoạt động […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
12
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Kỹ thuật phần mềm của Nghiên cứu sinh Vũ Thị Đào
Sáng ngày 12/06, tại Trường Đại học Công nghệ đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Kỹ thuật phần mềm của nghiên cứu sinh Vũ Thị Đào (công tác tại Học viện Kỹ thuật mật mã) với đề tài “Các kỹ thuật sinh tự động dữ liệu kiểm […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 173 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
171
172
173
174
175
...
180
190
200
...
»
Trang cuối »