Th4
10
[ANTV] Xu hướng lựa chọn nghề trước tác động của AI
Trí tuệ nhân tạo AI đã không còn xa lạ và đang ngày càng khẳng định vai trò quan trọng trong nhiều lĩnh vực. Nhiều ngành nghề truyền thống đang có nguy cơ bị thay thế trước sự phát triển của trí tuệ nhân tạo AI, do đó, việc lựa chọn ngành nghề trước tác động […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
12
Chọn ngành nghề trong kỷ nguyên số
Trí tuệ nhân tạo (AI) phát triển kéo theo ngành mới xuất hiện. Ở chiều ngược lại, AI tác động vào mọi ngành nghề, lĩnh vực khiến nhiều người lo lắng mất việc trong tương lai… Đây cũng là bài toán khiến thí sinh phải cân nhắc trước khi lựa chọn ngành, trường học. Sinh viên […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
04
[VTV1]: Đào tạo nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực bán dẫn, vi mạch, trí tuệ nhân tạo
Năm mới mang tới những cơ hội việc làm rất lớn trong lĩnh vực bán dẫn, vi mạch, trí tuệ nhân tạo. Việt Nam đặt ra mục tiêu trong 5 năm nữa có được 50.000 nhân lực trình độ từ đại học trở nên phục vụ ngành công nghiệp bán dẫn. Như vậy, ngay từ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
12
Trí tuệ nhân tạo – Cơ hội và thách thức trong giáo dục đại học
Ngày 11/12/2024, hội thảo Trí tuệ nhân tạo và tương lai giáo dục đại học – AI4Edu 2024 được tổ chức bởi CLB các Khoa – Trường – Viện Công nghệ thông tin – truyền thông Việt Nam (FISU Việt Nam) kết hợp cùng Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
27
[Sắp diễn ra] Hội thảo AI4Edu 2024: “Trí tuệ nhân tạo và tương lai giáo dục đại học”
Hội thảo AI4Edu 2024: “Trí tuệ nhân tạo và ảnh hưởng tới giáo dục đại học” diễn ra trong tháng 12/2024 được kỳ vọng sẽ đem đến góc nhìn sâu sắc về tiềm năng và thách thức của trí tuệ nhân tạo. Qua đó tìm ra những giải pháp sáng tạo để ứng dụng AI […]

|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
13
Việt Nam có nhiều lợi thế khởi nghiệp trong lĩnh vực trí tuệ nhân tạo
Không nằm ngoài xu hướng phát triển công nghệ trí tuệ nhân tạo (AI), hệ sinh thái khởi nghiệp Việt Nam đang tích cực quan tâm và tham gia vào làn sóng công nghệ mới này. Nếu như năm 2021, Việt Nam ghi nhận chỉ có khoảng 60 startups hoạt động trong lĩnh vực AI, […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
14
Gặp gỡ sinh viên Nguyễn Tấn Minh – giải nhất sinh viên NCKH cấp Trường với đề tài hấp dẫn: Sử dụng công nghệ AI hỗ trợ xử lý văn bản pháp luật
Nguyễn Tấn Minh sinh viên QH-2020-I/CQ, khoa Công nghệ thông tin với đề tài “Retrieving legal document and extracting answer with BERT-based model” mang tính ứng dụng thực tiễn cao đã xuất sắc đạt giải Nhất tại Hội nghị sinh viên NCKH cấp trường lần thứ 19, cũng như vinh dự được Trung tâm hợp […]

|
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
25
Ngành Trí tuệ Nhân tạo dẫn đầu xu hướng thời đại, cơ hội việc làm rộng mở trong tương lai
Trí tuệ nhân tạo (AI) là một lĩnh vực công nghệ “hot” nhất hiện nay khi nhận được sự quan tâm của toàn thế giới, cùng với đó, AI đang dần tạo nên một làn sóng chạy đua tốc độ giữa các tập đoàn công nghệ lớn nhất hành tinh và trở thành công […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 1 của 2
1
2
»