Th12
07
Chương trình hợp tác liên kết đào tạo, tuyển dụng giữa Trường ĐH Công nghệ với Công ty TNHH Nissan Automotive Technology Việt Nam
Công ty TNHH Nissan Automotive Technology Việt Nam (NATV) là công ty 100% vốn đầu tư nước ngoài, được thành lập vào tháng 6/2001 với số vốn đầu tư 3.000.000USD, trực thuộc tập đoàn Nissan Automotive Technology Nhật Bản, hiện đang làm việc trong lĩnh vực nghiên cứu phát triển ô tô.    NATV có […]

|
Cơ hội việc làm
Chi tiết
Th11
15
Tập đoàn Crystal tổ chức chương trình Crystal Associate Programme 2023
CRYSTAL INTERNATIONAL GROUP LIMITED là tập đoàn sản xuất thời trang may mặc Thế Giới được thành lập tại Hong Kong vào năm 1970. Hiện nay, có khoảng 14 nhà máy tự vận hành tại 5 quốc gia: Việt Nam, Trung Quốc, Campuchia, Bangladesh và Sri Lanka. Với lực lượng lao động hơn 70.000, […]

|
Cơ hội việc làm
Chi tiết
Th11
02
MobiFone tuyển dụng nhân sự các khối ngành IT, ĐTVT …. tại Hải Phòng và các tỉnh Đông Bắc Bộ
Công ty Dịch vụ MobiFone khu vực 5 là đơn vị trực thuộc Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, tổ chức, thực hiện kinh doanh tại địa bàn 11 Tỉnh/ Thành phố khu vực Đông Bắc Bộ gồm: Hải Phòng, Hải Dương, Quảng Ninh, Bắc Ninh, Thái Bình, Hưng Yên, Bắc Giang, Thái Nguyên, […]

|
Cơ hội việc làm
Chi tiết
Th10
28
Chương trình tuyển dụng sinh viên tốt nghiệp đại học
Để mở rộng hoạt động nghiên cứu phát triển và sản xuất kinh doanh, trong năm 2022, chúng tôi đang tiếp tục tuyển dụng hàng nghìn Kỹ sư, Cử nhân đã tốt nghiệp hoặc chuẩn bị tốt nghiệp (nhận bằng trước ngày 30/06/2023) tất cả các chuyên ngành từ các trường Đại học, […]

|
Cơ hội việc làm
Chi tiết
Th10
14
Chương trình tuyển dụng các chiến binh coder tập sự từ HANBIRO
Hanbiro Việt Nam là công ty CNTT có vốn đầu tư 100% của Hàn Quốc, là một trong số những công ty đi đầu trong các hoạt động quản lý Máy chủ lưu trữ, phát triển và kinh doanh phần mềm dành cho Doanh nghiệp (Mail, Groupware, CRM). Bên cạnh trụ sở chính tại […]

|
Cơ hội việc làm
Chi tiết
Th10
14
Công ty Anduin tuyển dụng kỹ sư phần mềm, số hóa
Anduin được thành lập vào ngày 18 tháng 8 năm 2014. Là một công ty công nghệ chuyên tập trung chủ yếu vào hợp lý hoá thị trường tư nhân. Với sự phát triển nhanh, hiện nay công ty đã có hơn 100 nhân viên ở chi nhánh Mỹ và Việt Nam.   […]

|
Cơ hội việc làm
Chi tiết
Th10
12
McKinsey & Company tuyển dụng kỹ sư
McKinsey & Company was founded in 1926 and is recognized as a top global management consulting firm. From nearly 100 years of experience, McKinsey has operated as a single global partnership united by a strong set of values, and the drive to deliver positive, enduring change. At McKinsey Digital, they help their […]

|
Cơ hội việc làm
Chi tiết
Th10
11
Chương trình tham quan và phỏng vấn trực tiếp tại Công ty LG Innoteck Việt Nam Hải Phòng
Công ty TNHH LG Innotek Việt Nam Hải Phòng có địa chỉ tại Khu công nghiệp Tràng Duệ, Huyện An Dương, Thành phố Hải Phòng, Việt Nam là Công ty số 1 toàn cầu trong 6 năm liên tiếp về sản xuất Camera Module cho các khách hàng hàng đầu thế giới trong đó […]

|
Cơ hội việc làm
Chi tiết
Trang 1 của 26
1
2
3
4
5
...
10
20
...
»
Trang cuối »