Danh sách sinh viên nợ sách Thư viện và Hội sinh viên
Thực hiện kế hoạch năm học 2018-2019, Trường Đại học Công nghệ triển khai hoàn thiện các thủ tục cuối khóa đối với sinh viên Khóa QH-2015-I/CQ-(CĐMV) các ngành Công nghệ Thông tin, Khoa học máy tính, Công nghệ kỹ thuật điện tử, truyền thông, Vật lý kỹ thuật và Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử. Phòng Công tác sinh viên thông báo Danh sách sinh viên khóa QH-2015-I/CQ nợ sách của Trung tâm thư viện và Hội sinh viên (
Danh sách đính kèm
), đề nghị các bạn có tên trong danh sách phải trả sách trước ngày
06/06/2019.
Sau ngày
06/06/2019
, nếu sinh viên nào không gửi trả sách và còn có các khoản nợ thì sinh viên sẽ không được làm thủ tục xét tốt nghiệp theo quy định.
Trân trọng thông báo!

|
31/05/2019
|
Tin Sinh Viên
|
1857 Views