Th11
18
Làm nhà giáo ở ĐHQGHN – Sứ mệnh quốc gia và trách nhiệm xã hội
Cổng thông tin điện tử Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội trân trọng gửi tới các thầy, cô giáo thư chúc mừng nhân dịp Ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11/2020 của Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn. Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn      Kính thưa […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
18
Tuyển giảng viên có trình độ thạc sĩ, tiến sĩ cho các khoa, viện, bộ môn thuộc trường
Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) cần tuyển 42 giảng viên có trình độ thạc sĩ, tiến sĩ cho các khoa, viện, bộ môn thuộc trường với các tiêu chuẩn, hồ sơ và hình thức xét tuyển như sau:     I. Bảng mô tả vị trí tuyển dụng giảng viên có trình độ thạc […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
18
Khoa Công nghệ thông tin: 25 năm phát triển, khẳng định vị thế hàng đầu về đào tạo công nghệ thông tin
Hòa chung không khí chào mừng Ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11 và nhân dịp kỷ niệm ngày thành lập, Khoa Công nghệ thông tin (CNTT) – Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) sẽ tổ chức buổi gặp mặt, tri ân các thầy cô và là dịp Khoa nhìn lại […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
18
Chương trình “Tự hào sinh viên trường ĐHCN” và Hội trại truyền thống UET Connect
Nằm trong hoạt động chào mừng Ngày Nhà giáo Việt Nam, Ngày truyền thống trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN, Đoàn Thanh niên (Trường Đại học Công nghệ) đã tổ chức các chương trình“Tự hào sinh viên Trường ĐHCN” và “Ngày hội truyền thống – UET Connect 2020” vào ngày 14/11/2020.    Tham […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
13
Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa: Gặp mặt chào mừng ngày Nhà giáo Việt Nam và kỷ niệm 15 năm thành lập
Nhân dịp kỷ niệm 15 năm thành lập Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) và chào mừng ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11, Khoa đã trang trọng tổ chức gặp mặt các thế hệ cán bộ, giảng viên trong toàn […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
12
Tuyển cán bộ hợp đồng làm việc tại Phòng Đào tạo
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 01 chuyên viên làm việc theo hình thức hợp đồng lao động tại Phòng Đào tạo của Trường, cụ thể như sau: 1. Phòng Đào tạo: 01 chuyên viên 1.1. Nhiệm vụ Tuyển sinh cho các chương trình chất lượng […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Th11
12
Giáo sư của Trường Đại học Công nghệ có trong bảng xếp hạng 10.000 các nhà khoa học có ảnh hưởng hàng đầu thế giới năm 2020
Ngày 08/10/2020, Tạp chí PLoS Biology của Hoa Kỳ công bố danh sách 100.000 nhà khoa học hàng đầu trên thế giới có ảnh hưởng lớn nhất năm 2020.    Theo đó, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội)  có 01 nhà khoa học nằm trong danh sách này gồm GS. […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
11
Những yếu tố quan trọng trong Chiến lược quốc gia về trí tuệ nhân tạo
Tác giả: Hà Quang Thụy, Phạm Bảo Sơn, Phan Xuân Hiếu, Trần Trọng Hiếu, Trần Mai Vũ, Nguyễn Trí Thành, Phạm Văn Dũng, Trần Thế Hiệp – Đại học Quốc gia Hà Nội.    Chuyển đổi số và trí tuệ nhân tạo (TTNT) là các quá trình tất yếu, song cũng rất phức tạp đối […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 124 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
122
123
124
125
126
...
130
140
150
...
»
Trang cuối »