Th12
31
Nghị quyết 57 – NQ/TW là động lực để các nhà khoa học, các bạn trẻ cống hiến, dấn thân đổi mới sáng tạo
Nghị quyết số 57-NQ/TW của Bộ Chính trị về đột phá phát triển khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số quốc gia ban hành quá đúng, quá trúng và kịp thời. Quyết tâm của đồng chí Tổng Bí thư và Bộ Chính trị thực sự là động lực để các nhà […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
02
Sinh viên Bùi Thị Thu Thủy đạt phần thưởng Nữ sinh viên tiêu biểu trong lĩnh vực khoa học và công nghệ năm 2022
Từ 70 hồ sơ đăng ký trên 11 ngành trong lĩnh vực khoa học và công nghệ gửi hồ sơ tham dự, Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh và Bộ Khoa học và Công nghệ đã lựa chọn 20 gương mặt nữ sinh viên tài năng để trao Phần thưởng Nữ sinh […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
31
Kết quả hoạt động khoa học và công nghệ năm 2021 của Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN
Do tình hình dịch bệnh Covid-19 diễn biến phức tạp, năm 2021 Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) gặp không ít khó khăn trong việc triển khai các công tác nói chung, cũng như hoạt động khoa học và công nghệ (KH&CN) nói riêng. Tuy nhiên, vượt qua […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
01
[PDF] Bản tin Khoa học và Công nghệ ĐHQGHN, số 1 năm 2021
Với mong muốn lan toả hơn nữa văn hoá nghiên cứu khoa học và công nghệ (KH&CN), tinh thần đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp, ĐHQGHN ra mắt Bản tin Khoa học và Công nghệ. Bản tin KH&CN giới thiệu và quảng bá các hoạt động, thành tựu KH&CN, chuyển giao tri thức và […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
10
Tăng cường sản phẩm khoa học và công nghệ, đăng ký sở hữu trí tuệ
Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN là một trong những trường đại học nằm trong top đầu thuộc khối ngành kỹ thuật. Đồng thời, là một trong những thành viên của ĐHQGHN đẩy mạnh hoạt động khoa học và công nghệ (KH&CN), góp phần xây dựng ĐHQGHN trở thành đại học số hóa […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
09
[Video] Chuyển đổi số trong lĩnh vực quản lý Khoa học và Công nghệ
Theo Dự thảo chiến lược phát triển KH&CN của ĐHQGHN 2021-2030, ĐHQGHN đẩy mạnh chuyển đổi số trong hoạt động KH&CN, góp phần xây dựng ĐHQGHN trở thành đại học số hóa theo định hướng nghiên cứu. Trong đó, ĐHQGHN tập trung đầu tư phát triển các hệ thống phần mềm quản lý […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
16
[Video] Phát triển Khoa học và Công nghệ của ĐHQGHN theo định hướng đại học đổi mới sáng tạo
Giai đoạn 2021 – 2030, phát triển Khoa học và Công nghệ của ĐHQGHN theo định hướng đại học đổi mới sáng tạo và tiếp cận các tiêu chí gì để hướng tới một ĐH ở nhóm 500 ĐH hàng đầu thế giới, phù hợp với chiến lược phát triển của ĐHQGHN tới […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
10
Dự án “Hệ thống nước bền vững áp dụng Công nghệ 4.0” do nhóm nghiên cứu hỗn hợp giữa Đại học Công nghệ Sydney và Trường Đại học Công nghệ nhận tài trợ của Chương trình đổi mới sáng tạo Aus4Innovation
Ngày 09/10/2019, nhóm nghiên cứu hỗn hợp giữa Đại học Công nghệ Sydney và Trường Đại học Công nghệ nhận tài trợ 1 triệu đô la Úc từ Chương trình đổi mới sáng tạo Aus4Innovation để thực hiện dự án “Hệ thống nước áp dụng Công nghệ 4.0 nhằm xây dựng các cộng […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết