Th1
11
Trường Đại học Công nghệ trao bằng tốt nghiệp cho sinh viên khóa đầu tiên ngành Kỹ thuật robot
Ngày 11/01/2022, tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo, trong không khí phấn khởi chào mừng Xuân Quý Mão sắp đến, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã long trọng tổ chức Lễ trao bằng tốt nghiệp cho người học đã hoàn thành chương trình đào tạo. Đặc […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
25
Tăng cường cơ hội sinh viên trải nghiệm công nghệ robot mới và kỹ năng để hội nhập quốc tế
Toàn cầu hóa là xu thế tất yếu trong thời đại hiện nay. Với mục tiêu hướng tới chất lượng quốc tế, Trường Đại học Công nghệ luôn hợp tác,nhận được sự hỗ trợ về chương trình đào tạo, giảng dạy từ Trường Đại học Công nghiệp Chiba (Nhật Bản) (gọi tắt là […]

|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
09
Hội thảo quốc tế về nghiên cứu robot tại trường Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản và Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Hòa trong bầu không khí vui tươi, đón mừng năm học mới 2019-2020, vào ngày 06/09 tại Hội trường Sunwah Trường Đại học Công nghệ đã tổ chức “Hội thảo quốc tế về nghiên cứu robot tại Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản và Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN”, giúp sinh […]

|
Tin Hội Thảo
.
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
26
Hợp tác chuyển giao Chương trình Đào tạo Kỹ thuật Robot giữa Trường ĐH Công nghệ Chiba, Nhật Bản và Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN
Trên tinh thần hợp tác sâu rộng và toàn diện cả về chia sẻ chương trình đào tạo, kết quả nghiên cứu, trao đổi sinh viên lẫn trao đổi cán bộ hàng năm, đoàn cán bộ trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN bao gồm TS. Hoàng Văn Xiêm  (Khoa Điện tử viễn thông) […]

|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
21
Đáp ứng nhu cầu kỹ sư về công nghệ robot trong tương lai tại Việt Nam
Sáng ngày 20/01, Khoa Điện tử viễn thông (Trường Đại học Công nghệ) đã tổ chức hội thảo “Đào tạo và nghiên cứu về Kỹ thuật Robot phối hợp giữa Trường Đại học Công nghệ và Trường Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản” tại hội trường Sunwah.     Tham dự hội […]

|
Tin Hội Thảo
.
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết