Th7
21
Kỷ niệm 85 năm ngày sinh GS.VS. Nguyễn Văn Hiệu – Nhà Vật lý lỗi lạc
Nhân dịp kỷ niệm 85 năm ngày sinh GS.VS. Nguyễn Văn Hiệu (21/07/1938-21/07/2023), Hội Vật lý Việt Nam phối hợp với các đơn vị trực thuộc Viện Hàn lâm Khoa học và công nghệ Việt Nam gồm Viện Vật lý, Viện Khoa học vật liệu và Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
14
Ngày hội thành lập Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông
Nhân dịp 5 năm thành lập Bộ môn Công nghệ xây dựng – giao thông (28/3/2018) và chào mừng thành lập Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông (02/12/2022), tại khuôn viên Công viên Hồ Thiên Nga của Khu đô thị Ecopark đã diễn ra hoạt động thực tế với nhiều chương […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
12
(Video) Hành trình 5 năm phát triển của Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông
Với sứ mệnh cung cấp cho đất nước nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực khoa học, công nghệ, kỹ thuật, ngày 02/12/2022, Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ đã ký quyết định số 1204/QĐ-TCCB về việc chính thức thành lập Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông trên cơ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
13
Hội nghị Quốc gia lần thứ XXIV về Điện tử, Truyền thông và Công nghệ Thông tin
Nhân dịp kỷ niệm 25 năm thành lập, Khoa Điện tử – Viễn thông, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã phối hợp cùng Hội Vô tuyến – Điện tử Việt Nam (REV) tổ chức “Hội nghị Quốc gia lần thứ XXIV về Điện tử, Truyền thông và Công nghệ […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Hội Thảo
.
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
15
[Infographic] Những quyết sách sáng tạo và vai trò cá nhân kiệt xuất
Nhân dịp kỷ niệm 22 năm ngày truyền thống Trường Đại học Công nghệ (18/10/1999-18/10/2021), Bản tin UET giới thiệu bài phỏng vấn của GS.VS. Đào Trọng Thi – nguyên Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội chia sẻ về quan điểm, định hướng và khó khăn trong những ngày đầu thành lập Khoa Công nghệ (nay là […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
28
Khoa Công nghệ nông nghiệp: Lễ ký kết hợp tác với các đối tác trong lĩnh vực công nghệ nông nghiệp và ra mắt Hội đồng Khoa học và đào tạo nhiệm kỳ 2020-2025
Nhân dịp kỷ niệm hai năm thành lập, Khoa Công nghệ nông nghiệp (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) đã long trọng tổ chức lễ ký kết hợp tác với các đối tác trong lĩnh vực công nghệ nông nghiệp và ra mắt Hội đồng Khoa học và đào tạo, […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
18
Khoa Công nghệ thông tin: 25 năm phát triển, khẳng định vị thế hàng đầu về đào tạo công nghệ thông tin
Hòa chung không khí chào mừng Ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11 và nhân dịp kỷ niệm ngày thành lập, Khoa Công nghệ thông tin (CNTT) – Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) sẽ tổ chức buổi gặp mặt, tri ân các thầy cô và là dịp Khoa nhìn lại […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
13
Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa: Gặp mặt chào mừng ngày Nhà giáo Việt Nam và kỷ niệm 15 năm thành lập
Nhân dịp kỷ niệm 15 năm thành lập Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) và chào mừng ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11, Khoa đã trang trọng tổ chức gặp mặt các thế hệ cán bộ, giảng viên trong toàn […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 2 của 3
«
1
2
3
»