Th2
26
Trường ĐHCN tuyển kế toán viên và chuyên viên hợp đồng
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 01 kế toán viên và 04 chuyên viên làm việc theo hình thức hợp đồng lao động tại các đơn vị của Trường, cụ thể như sau: 1. Phòng Kế hoạch Tài chính: 01 kế toán viên 1.1. Nhiệm vụ […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Th2
26
Trường ĐHCN tuyển trực giảng và bảo vệ
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 01 nhân viên trực giảng và 01 nhân viên bảo vệ làm việc tại khu Giảng đường 3 của Trường, cụ thể như sau: 1. Trực giảng       1.1. Nhiệm vụ: trực giảng tại khu Giảng đường 3 […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Th2
22
Hợp tác xây dựng Trung tâm Công nghệ Nga – Việt
Ngày 19/02/2019, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN đã có buổi làm việc và tiếp phái đoàn các doanh nghiệp công nghệ Liên bang Nga do ông Mikhail V. Mamonov – Thứ trưởng Bộ kỹ thuật số, truyền thông và truyền thông đại chúng của Liên bang Nga và ông Aleksandr Maslov – Bí […]

|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
19
Dạy chế tạo vệ tinh siêu nhỏ cho sinh viên ngành vũ trụ
Cách dạy lý thuyết chay sẽ thay thế bằng cách giúp sinh viên tự chế tạo, xây dựng nhiệm vụ cho vệ tinh thật, bắt đầu từ 1 kg.      PGS Phạm Anh Tuấn, Tổng giám đốc Trung tâm Vũ trụ Việt Nam (VNSC) cho biết, VNSC và trường Đại học Công nghệ, […]

|
Tin Đào Tạo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
13
GS. Ken Tomiyama: Khát vọng tuổi trẻ tạo nên thành công trong bước đầu xây dựng ngành Kỹ thuật robot tương lai
Dự án hợp tác xây dựng chương trình đào tạo Kỹ thuật robot giữa Trường Đại học Công nghệ (ĐHQGHN) và Trường Đại học Công nghiệp Chiba (sau đây gọi tắt là Đại học Chiba, Nhật Bản) là một trong 12 dự án được Bộ Giáo dục và Khoa học công nghệ Nhật […]

|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
11
Gặp mặt đầu xuân Kỷ Hợi 2019
Hòa chung không khí đón xuân của cả nước, sáng ngày 11/02/2019 (tức Mùng 7 Tết), Trường ĐH Công Nghệ đã tổ chức Buổi gặp gỡ đầu Xuân Kỷ Hợi, đây là hoạt động thường niên và đã trở thành truyền thống tốt đẹp của nhà trường mỗi độ xuân về.     […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
29
UET – ẤN TƯỢNG 2018
1. Thành lập và ra mắt các đơn vị mới trực thuộc trường gồm Viện Tiên tiến về Kỹ thuật và Công nghệ, Khoa Công nghệ nông nghiệp, Bộ môn Công nghệ xây dựng giao thông. Năm 2018, Viện đã thu hút nhân lực nghiên cứu khoa học trình độ cao, tài lực, […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
29
UET – Nơi gửi gắm niềm tin

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 157 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
155
156
157
158
159
...
170
180
190
...
»
Trang cuối »