Th9
28
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tự tin hội nhập quốc tế
Vũ Thành Long, sinh viên năm thứ nhất ngành Khoa học máy tính (Khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội), với tiếng Anh IELTS 8.0 là một trong những sinh viên tham gia chương trình giao lưu quốc tế tại Trường Đại học Công […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Liên thông, chuyển tiếp quốc tế
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
21
Chương trình học bổng toàn phần bậc Thạc sỹ tại Vương quốc Anh năm 2022/23 (Học bổng Chevening)
Học bổng Chevening của Chính phủ Anh đem đến cơ hội phát triển cả về mặt chuyên môn và học thuật cho các cá nhân có tiềm năng lãnh đạo và tạo ảnh hưởng tích cực đến xã hội thông qua quá trình học tập tại Anh. Đặc biệt trong năm học tới đây, với […]
Bởi khcn htpt
|
Liên thông, chuyển tiếp quốc tế
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th9
19
Chương trình học bổng thạc sĩ 100% CCU-WNC 2022, dành riêng cho sinh viên UET
Học bổng CCU-WNC 2022 là cơ hội học bổng 100% kèm sinh hoạt phí tại Đại học quốc lập Chungcheng và việc làm sau tốt nghiệp tại tập đoàn WNC. Đây là kết quả hợp tác ba bên giữa Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN, Đại học quốc lập Chungcheng và Tập đoàn Wistron […]
Bởi khcn htpt
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Liên thông, chuyển tiếp quốc tế
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th5
31
@Kanazawa University: Japan Training Summer Program toward SDGs
About the course This program is focused on UNESCO Designated Sites, mainly Biosphere Reserves which are internationally highly evaluated areas with the aim to conserve rich ecosystem and biodiversity, and achieve sustainable development in terms of culture, economy and society. Intergenerational dialog will be provided through inside Japanese UNESCO Biosphere Reserves, and other protected areas, [...]
Bởi khcn htpt
|
Liên thông, chuyển tiếp quốc tế
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th4
06
Tìm hiểu các học bổng du học Hà Lan
Hà Lan đã từ lâu là một đất nước nổi tiếng với nền văn hóa đặc sắc, nhiều công trình kiến trúc thể hiện sự kiên cường của con người trong chinh phục điều kiện tự nhiên khó khăn. Bên cạnh đó, Hà Lan còn nổi tiếng với nền nông nghiệp hiện đại, công nghiệp […]
Bởi khcn htpt
|
Liên thông, chuyển tiếp quốc tế
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th3
24
Say Halu to Germany – Nếu nước Đức là đích đến trong mơ của bạn
Không chỉ được biết đến với vai trò đầu tàu kinh tế, trung tâm sản xuất công nghiệp của châu Âu, nước Đức còn được biết đến là một thiên đường dành cho các bạn trẻ tìm kiếm tri thức mới và cơ hội giao lưu quốc tế. Đặc biệt là chính sách học phí […]
Bởi khcn htpt
|
Liên thông, chuyển tiếp quốc tế
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th3
24
Tìm hiểu du học Nhật Bản 「日本留学を志す人へ」
Nhật Bản là một đất nước có nhiều liên hệ mật thiết với nhiều thế hệ thầy cô, sinh viên của trường Đại học Công nghệ. Đây là đất nước có nền văn hóa lâu đời, có kinh tế mạnh và một nền khoa học công nghệ hàng đầu của thế giới. Đặc biệt hơn, […]
Bởi khcn htpt
|
Liên thông, chuyển tiếp quốc tế
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th3
23
Study in Europe Virtual Fair Malaysia and ASEAN Region
Bạn đang tìm hiểu về việc học tập ở Châu Âu? Nếu vậy, hãy tận dụng cơ hội này và gặp gỡ đại diện các trường đại học từ hơn 25 trường đại học từ 12 quốc gia Châu Âu trực tuyến và nhận được tất cả thông tin bạn cần, cũng như tất cả […]
Bởi khcn htpt
|
Liên thông, chuyển tiếp quốc tế
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Trang 1 của 2
1
2
»