Th12
16
Danh sách sinh viên K67 tham gia Tiến trình đào tạo tích cực
Nhà trường đã có thông báo số 299/ĐT ngày 30/09/2022 về việc hướng dẫn sinh viên K67 ngành Trí tuệ nhân tạo tham gia tiến trình đào tạo tích cực. Sau khi triển khai đánh giá và phỏng vấn, Viện Trí tuệ nhân tạo thông báo danh sách sinh viên K67 đủ điều kiện tham […]
Bởi Viện Trí tuệ nhân tạo
|
Uncategorized @vi
.
Viện Trí tuệ nhân tạo
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật cơ điện tử
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức CĐR 1: Vận dụng được hệ thống tri thức về các loại hình thế giới quan và phương pháp luận triết học, đặc biệt là triết học Mác – Lênin; Hiểu sâu một số nội dung triết học quan trọng, cơ bản nhất được chọn lọc như con […]

|
Uncategorized @vi
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật viễn thông
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức CĐR 1: Vận dụng được hệ thống tri thức về nguyên lý cơ bản của Chủ nghĩa Mác Lênin, tư tưởng, đạo đức, giá trị văn hóa Hồ Chí Minh, những nội dung cơ bản của đường lối cách mạng của Đảng Cộng sản Việt Nam trên một […]

|
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th11
08
Triển khai thu học phí trong năm học 2022-2023
Thực hiện Kế hoạch triển khai thu học phí trong năm học 2022-2023: https://uet.vnu.edu.vn/ke-hoach-trien-khai-thu-hoc-phi-trong-nam-hoc-2022-2023/    Trường ĐH Công nghệ đã tiến hành thu lần 1: https://uet.vnu.edu.vn/lich-thu-hoc-phi-dot-1-hoc-ky-nam-hoc-2022-2023-doi-voi-sinh-vien-cac-khoa-tu-2021-tro-ve-truoc/ Nội dung thu lần 2 chi tiết như sau: I. Số tiền cần nộp       Số tiền sinh viên cần nộp ở đợt 2 = Tổng HP trong […]
Bởi Viện Trí tuệ nhân tạo
|
Uncategorized @vi
.
Viện Trí tuệ nhân tạo
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – truyền thông
Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2015 đến QH-2018: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo

|
Uncategorized @vi
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – truyền thông
Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:                           134 tín chỉ – Khối kiến thức chung:                                                            29 tín chỉ (Không tính các học phần GDTC,  GDQP-AN và Kĩ năng bổ trợ) – Khối kiến thức theo lĩnh vực: 18 tín chỉ – Khối kiến thức theo […]

|
Uncategorized @vi
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – truyền thông
1. Về kiến thức và năng lực chuyên môn 1.1. Về kiến thức       Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo có kiến thức lý thuyết chuyên sâu trong lĩnh vực đào tạo; nắm vững kỹ thuật và có kiến thức thực tế để có thể giải quyết các công việc phức […]

|
Uncategorized @vi
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – truyền thông
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên ngành đào tạo: + Tiếng Việt: Công nghệ kỹ thuật điện tử, truyền thông + Tiếng Anh: Electronics and Communications Engineering Technology Mã số ngành đào tạo: 52510302 Danh hiệu tốt nghiệp: Cử nhân Thời gian đào tạo: 4 năm Tên văn bằng tốt […]

|
Uncategorized @vi
Chi tiết
Trang 12 của 42
« First page
«
...
10
11
12
13
14
...
20
30
40
...
»
Trang cuối »