Th11
19
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển dụng giảng viên, trợ giảng cho các Khoa, Viện thuộc Trường
Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển giảng viên, trợ giảng cho các Khoa, Viện thuộc Trường với các tiêu chuẩn, hồ sơ và hình thức xét tuyển như sau: I. Điều kiện và tiêu chuẩn chung 1. Yêu cầu về chuyên môn, độ tuổi a. Giảng viên [...]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
.
Tuyển dụng
Chi tiết
Th4
04
Tuyển dụng viên chức giảng viên năm 2024
Căn cứ Nghị định 115/NĐ-CP ngày 25 tháng 09 năm 2020 của Chính phủ quy định về việc tuyển dụng, sử dụng và quản lý viên chức; Căn cứ Nghị định 85/NĐ-CP ngày 07 tháng 12 năm 2023 của Chính phủ quy định về việc sửa đổi, bổ sung một số điều điều của Nghị […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
.
Tuyển dụng
Chi tiết
Th12
12
Trường Đại học Công nghệ tuyển nhân viên trực giảng
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 02 nhân viên trực giảng, cụ thể như sau: 1.   Nhiệm vụ Đảm bảo trang thiết bị giảng dạy hoạt động tốt, lớp học sẵn sàng cho hoạt động dạy và học; Chuẩn bị phòng chờ giảng sẵn sàng để phục vụ […]

|
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Th9
06
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển nhân viên trực giảng
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 01 nhân viên trực giảng, cụ thể như sau: 1. Nhiệm vụ Đảm bảo trang thiết bị giảng dạy hoạt động tốt, lớp học sẵn sàng cho hoạt động dạy và học; Chuẩn bị phòng chờ giảng sẵn sàng để phục vụ […]

|
Tin Tuyển Dụng
.
Tuyển dụng
Chi tiết
Th3
24
Kết quả thi Vòng 1 và triệu tập ứng viên đủ điều kiện tham dự Vòng 2  kỳ thi tuyển dụng viên chức hành chính, kỹ thuật năm 2023
Thực hiện Thông báo số 54/TB-ĐHCN ngày 10 tháng 02 năm 2023 của Trường Đại học Công nghệ thông báo tuyển dụng viên chức hành chính, kỹ thuật năm 2023;      Căn cứ Kết quả thi Vòng 1 kỳ thi tuyển dụng viên chức hành chính, kỹ thuật Trường Đại học Công […]

|
Tin Tuyển Dụng
.
Tuyển dụng
Chi tiết
Th11
09
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tuyển dụng viên chức giảng viên năm 2022
Để đảm bảo nhân lực thực hiện nhiệm vụ đào tạo và nghiên cứu, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) tổ chức xét tuyển viên chức giảng viên có trình độ Tiến sĩ năm 2022 như sau: I. Chỉ tiêu tuyển dụng TT Vị trí Số lượng 1  Khoa Công nghệ thông tin […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
.
Tuyển dụng
Chi tiết
Th8
10
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN tuyển các vị trí chuyên viên hành chính, cán bộ kỹ thuật
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 03 chuyên viên hành chính, 01 cán bộ kỹ thuật làm việc theo hình thức hợp đồng lao động tại các đơn vị của Trường, cụ thể như sau: I. Tuyển dụng chuyên viên: 03 người 1. Vị trí làm […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Th4
12
Tuyển giảng viên có trình độ thạc sĩ, tiến sĩ cho các Khoa, Viện, Bộ môn thuộc Trường
Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 25 giảng viên có trình độ thạc sĩ, tiến sĩ cho các Khoa, Viện, Bộ môn thuộc Trường (theo bảng mô tả vị trí tuyển dụng kèm theo) với các tiêu chuẩn, hồ sơ và hình thức xét tuyển […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Trang 1 của 3
1
2
3
»

