Hoạt động Công tác Sinh viên
Công tác sinh viên là một trong những hoạt động được Nhà trường quan tâm và chăm lo thường xuyên. Hằng năm, vào đầu năm học mới, Nhà Trường tổ chức “Tuần lễ hội nhập sinh viên” với các hoạt động Tuần sinh hoạt công dân – sinh viên và phổ biến các nội dung theo hướng dẫn của Bộ Giáo dục & Đào tạo và Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN). Nhà trường đã mời cán bộ phòng PA03 thuộc Công an Thành phố Hà Nội và Giảng viên Lý luận chính trị thuộc Học viện Chính trị – Hành chính Quốc gia Hồ Chí Minh trực tiếp phổ biến các nội dung liên quan tới sinh viên. Ngoài ra, sinh viên cũng được nghe giới thiệu về ĐHQGHN, về Trường, quy chế Đào tạo, quy chế Công tác HSSV, cũng như các nội dung liên quan tới kế hoạch học tập, sinh hoạt, hoạt động Đoàn thể.
Nhờ sự quan tâm chỉ đạo của Ban Giám hiệu Nhà trường cũng như sự nỗ lực trong việc thực hiện nhiệm vụ quản lý sinh viên của Phòng Công tác Sinh viên, sinh viên được học tập, rèn luyện trong môi trường thuận lợi, được phát huy khả năng sáng tạo của mình cũng như được tôn trọng và lắng nghe ý kiến. Bên cạnh đó, công tác cựu sinh viên cũng được quan tâm hơn nữa với sự ra đời của Ban Liên lạc Hội Cựu sinh viên.
Với quan điểm “người học là trung tâm”, Nhà trường đã xây dựng cơ chế phối hợp chặt chẽ giữa các phòng, ban, bộ môn, Đoàn thanh niên và Hội sinh viên để tư vấn và hỗ trợ sinh viên kịp thời. Đồng thời, định kỳ lãnh đạo Nhà trường tham gia đối thoại trực tiếp với sinh viên, để lắng nghe những tâm tư, nguyện vọng cũng như giải đáp các thắc mắc, phản ánh của các sinh viên nhằm xây dựng môi trường chuẩn mực cho sinh viên học tập và rèn luyện tốt nhất.
Công tác sinh viên tại Trường luôn hướng tới việc giáo dục và rèn luyện con người toàn diện, đồng thời, hỗ trợ thiết thực, giúp sinh viên hoàn thiện nhân cách và kỹ năng sống, góp phần đào tạo nguồn lực chất lượng cao, trình độ cao, đáp ứng nhu cầu ngày càng cao của xã hội. Do đó, sinh viên học tập tại Trường có cơ hội tham gia rất nhiều chương trình trao đổi học thuật, giao lưu văn hóa, hội thảo chuyên đề tại các trường đại học trong và ngoài nước.
Trong các năm học, sinh viên tiếp tục đạt nhiều thành tích cao tại các kỳ thi quốc gia và quốc tế như sau: (1) Vòng chung kết kỳ thi lập trình quốc tế ACM/ICPC năm 2018, đội Unsigned đạt thứ hạng 15/140 đội tuyển tại vòng chung kết toàn cầu Cuộc thi lập trình sinh viên quốc tế tổ chức tại Đại học Bắc Kinh (Trung Quốc) và
là thứ hạng cao nhất của các đội tuyển Việt Nam từ trước đến nay. (2) Tại các kỳ thi Olympic Toán học, Olympic Tin học, Olympic Vật lý, An toàn thông tin…sinh viên đều đạt kết quả cao nhất
; (3)
Sinh viên Trường ĐHCN liên tiếp đạt Giải thưởng Honda YES; (4) Sinh viên hào hứng tham gia các cuộc thi quốc gia, khu vực về lĩnh vực Công nghệ thông tin, sáng tạo khởi nghiệp và đều đạt giải cao.
Các chế độ chính sách của Nhà nước, của ngành Giáo dục, của Đại học Quốc gia Hà Nội, của nhà Trường đối với sinh viên như miễn giảm học phí, hỗ trợ chi phí học tập, cấp trợ cấp xã hội, chế độ BHYT, khám và chăm sóc sức khỏe định kỳ, hỗ trợ sinh viên về quê ăn Tết, sinh viên bị ảnh hưởng bởi dịch bệnh Covid-19 ….luôn được Nhà trường thực hiện đầy đủ để đảm bảo quyền lợi tốt nhất cho người học. Ngoài ra, các chương trình học bổng khuyến khích học tập, học bổng ngoài ngân sách của gần 30 quỹ học bổng tài trợ được Nhà trường triển khai cho người học thực sự có giá trị động viên, khuyến khích học sinh, sinh viên học tập.
Không chỉ góp phần định hướng cho sinh viên tự rèn luyện, tự học, tự nghiên cứu, hoạt động Công tác Sinh viên còn quan tâm đến việc tư vấn, hỗ trợ người học trong việc tìm kiếm việc làm, giúp các em tìm được công việc phù hợp với năng lực và chuyên môn cũng như dễ dàng thích ứng với môi trường làm việc thực tiễn. Công tác này được triển khai bằng nhiều hình thức, nhiều hoạt động (gửi thông tin tuyển dụng của doanh nghiệp tới sinh viên qua hệ thống email, FanPage; Tổ chức Hội chợ việc làm; phối hợp với doanh nghiệp tổ chức tuyển dụng sinh viên tại Trường…), góp phần nâng cao tỷ lệ có việc làm của sinh viên sau tốt nghiệp lên đến 95-97%. Đặc biệt, sinh viên tốt nghiệp được xã hội đón nhận và đánh giá cao. Từ những nỗ lực trong việc thực hiện nhiệm vụ quản lý HSSV, tỷ lệ sinh viên đạt kết quả rèn luyện từ khá trở lên luôn đạt trên 95%.
Cựu sinh viên đã từng bước trưởng thành và đã có những đóng góp đáng kể cho các hoạt động phát triển khoa học công nghệ, kinh tế xã hội cho đất nước nói chung và Nhà trường nói riêng. Công tác HSSV đã góp phần quan trọng trong việc đưa Trường ĐHCN trở thành một địa chỉ đào tạo có uy tín và tin cậy, hấp dẫn, ngày càng thu hút được những sinh viên có chất lượng.

|
30/08/2017
|
Sinh viên
|
122675 Views