Th7
20
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Kỹ thuật phần mềm của Nghiên cứu sinh Trần Nghi Phú
Sáng ngày 15/07/2020, tại Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Kỹ thuật phần mềm của nghiên cứu sinh Trần Nghi Phú đang công tác tại Học viện An ninhNhân dân, với đề tài “Phân tích tự […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
16
Từ sở thích phát triển thành sản phẩm ứng dụng lĩnh vực nông nghiệp công nghệ cao
Cao Quyết Thắng và Nguyễn Văn Hiếu đều là những sinh viên năm cuối, cùng chung niềm đam mê về nghiên cứu và hứng thú với chủ đề nông nghiệp công nghệ cao. Sản phẩm “Hệ thống tưới tiêu thông minh phạm vi rộng sử dụng điều khiển theo mô hình dự đoán” […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
13
Ngày hội việc làm sinh viên Trường Đại học Công nghệ 2020
Nhằm tạo điều kiện cho sinh viên sắp ra trường và người lao động có cơ hội tiếp cận với các doanh nghiệp, nhà tuyển dụng để tìm việc làm và định hướng việc làm trong tương lai, ngày 11/07, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) tổ chức […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
11
Sinh viên Trường ĐHCN nhận học bổng của Quỹ Yamada, Nhật Bản năm học 2019-2020
Ngày 10/07/2020, 07 sinh viên Trường Đại học Công nghệ (ĐHQGHN) vừa được trao các suất học bổng năm học 2019-2020 do Quỹ Yamada, Nhật Bản cấp. Mỗi suất học bổng trị giá 200 USD, tương đương gần 5 triệu đồng Việt Nam.    Nhằm khuyến khích và động viên các bạn sinh viên […]

|
Học phí, học bổng
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
10
Trường Đại học Công nghệ đóng góp 2 gương mặt trẻ xuất sắc trong lĩnh vực Công nghệ thông tin và truyền thông tại Giải thưởng Quả Cầu Vàng năm 2019
Ngày 6/7/2020 vừa qua, Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh tổ chức Lễ trao Giải thưởng khoa học công nghệ thanh niên Quả Cầu Vàng và Phần thưởng nữ sinh tiêu biểu trong lĩnh vực khoa học công nghệ năm 2019. TS. Hoàng Văn Xiêm (thứ ba, bên phải ảnh) – giảng […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
10
(Ảnh) Lễ bảo vệ đồ án/khóa luận tốt nghiệp đại học đợt 1 năm 2020
Sáng ngày 09/07/2020, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã tổ chức buổi khai mạc Lễ bảo vệ đồ án/khóa luận tốt nghiệp đại học đợt 1 năm 2020. Đợt bảo vệ khóa luận tốt nghiệp được diễn ra trong hai ngày 09, 10/7.      Cổng thông tin điện tử Trường […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
09
361 sinh viên bảo vệ đồ án/khóa luận tốt nghiệp hệ chính quy đợt 1 năm 2020
Sáng ngày 09/07/2020, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã tổ chức buổi khai mạc Lễ bảo vệ đồ án/khóa luận tốt nghiệp đại học đợt 1 năm 2020. Đợt bảo vệ khóa luận tốt nghiệp được diễn ra trong hai ngày 09,10/7.       Tham dự buổi khai mạc, […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
07
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Khoa học máy tính của Nghiên cứu sinh Nguyễn Thế Hoàng Anh
Sáng ngày 06/07/2020, tại Trường Đại học Công nghệ đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Khoa học máy tính của nghiên cứu sinh Nguyễn Thế Hoàng Anh đang công tác tại Viện Công nghệ Thông tin (Viện Hàn lâm Khoa học và công nghệ Việt Nam), với […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 131 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
129
130
131
132
133
...
140
150
160
...
»
Trang cuối »