Điều chỉnh lịch thi tuyển sinh sau đại học (đợt 1) năm 2020
Trường Đại học Công nghệ thông báo về việc điều chỉnh lịch thi Tuyển sinh Sau đại học năm 2020 tới các thí sinh như sau: Do tình hình dịch bệnh Covid-19 diễn biến phức tạp và chưa rõ thời điểm kết thúc, do đó Nhà trường đã quyết định trong năm 2020 chỉ tuyển sinh một đợt vào các ngày 17,18 tháng 10. Thông tin đăng ký, lệ phí dự thi của thí sinh theo lịch cũ vào tháng 4 được bảo lưu sang đợt mới. Kế hoạch cụ thể của đợt tháng 10 sẽ được Nhà trường thông báo tới thí sinh sau. Trân trọng thông báo!
Bởi Tuyen sinh
|
10/04/2020
|
Sau Đại học
.
Tuyển sinh
.
Uncategorized @vi
|
4860 Views