Danh sách sinh viên các khóa 2011-2019 nợ tiền và sách quá hạn (tính đến 15/05/2019)
Thực hiện quy định về việc thu hồi tài liệu theo năm học, phòng Dịch vụ Thông tin Tổng hợp, Trung tâm Thông tin – Thư viện, ĐHQGHN đang tổ chức tiến hành thu hồi tài liệu nợ quá hạn. Hiện nay Nhà trường đã nhận được
Danh sách sinh viên nợ tài liệu quá hạn
, đề nghị các bạn có tên trong danh sách phải sớm hoàn thành việc trả số tài liệu còn đang nợ quá hạn.
Trân trọng thông báo!

|
07/08/2019
|
Tin Sinh Viên
|
1995 Views