Th3
21
Trường Đại học Công nghệ tiếp tục duy trì hiệu lực của 02 Bằng độc quyền sáng chế và 04 Bằng độc quyền giải pháp hữu ích năm 2022
Với chủ trương tạo môi trường nghiên cứu tích cực, hướng tới chuẩn mực quốc tế, hoạt động nghiên cứu song hành với hoạt động đào tạo và trở thành nhu cầu hàng ngày của mỗi giảng viên, vừa qua, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã […]

|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
20
Hướng đến UET Job Fair 2023: Tích lũy kiến thức, kỹ năng tăng cơ hội việc làm, thu nhập
Nằm trong chuỗi sự kiện “Ngày hội việc làm Công nghệ UET Job Fair 2023”, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức hội thảo “Bẫy thu nhập thấp” vào chiều ngày 18/03/2023 tại 3G3.       Tham gia sự kiện sinh viên được giao […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
18
Hội nghị sơ kết giữa nhiệm kỳ Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Công nghệ lần thứ IV, nhiệm kỳ 2020-2025
Ngày 18/03/2023, Đảng ủy Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội nghị sơ kết giữa nhiệm kỳ Đại hội  Đảng bộ Trường ĐH Công nghệ lần thứ IV, nhiệm kỳ 2020-2025 nhằm đánh giá kết quả thực hiện Nghị quyết Đại hội […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
17
Lựa chọn ngành Kỹ thuật năng lượng: Bước đệm trở thành công dân toàn cầu, nâng tầm sự nghiệp
Ngày nay, nhu cầu về năng lượng của thế giới liên tục tăng cao, việc tìm ra các nguồn năng lượng mới thay thế và hỗ trợ cho nguồn năng lượng truyền thống, quản lý và sử dụng chúng hiệu quả là một vấn đề vô cùng cấp thiết của xã hội. Do […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
15
Nhóm nghiên cứu Trường Đại học Công nghệ đưa thế mạnh đến với doanh nghiệp
Với định hướng nghiên cứu phát triển sản phẩm ứng dụng dựa trên các nghiên cứu cơ bản, những nghiên cứu của Phòng thí nghiệm trọng điểm Micro và nano đang hướng đến giải toán các bài toán thực tế, trong đó dự án “Nghiên cứu, thiết kế và chế tạo hệ thống […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
13
Ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu:  Thị trường “khát” nhân lực, cơ hội việc làm rộng mở
Thời đại công nghệ bùng nổ cùng với công cuộc chuyển đổi số diễn ra mạnh mẽ trên khắp toàn cầu là minh chứng rõ nét cho tầm quan trọng của mạng Internet đối với cuộc sống của con người. Chính vì thế, ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu trở […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
10
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức là 1 trong 4 nhà khoa học của ĐHQGHN có tên trong bảng xếp hạng thế giới của reseach.com năm 2023
Trong số 13 nhà khoa học Việt Nam có mặt trong danh sách xếp hạng của Research.com nhờ “thành tích xuất sắc trong công bố khoa học”, ĐHQGHN có 4 nhà khoa học. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Trưởng Ban Đào tạo, Trưởng PTN Vật liệu và Kết cấu Tiên tiến, Chủ nhiệm Khoa […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
10
Vật lý Kỹ thuật – Ngành học tiên phong trong lĩnh vực công nghệ mới
Bạn yêu thích môn Vật lý và đam mê khám phá những điều mới lạ trong lĩnh vực kỹ thuật, công nghệ? Bạn muốn phát triển bản thân với nghề nghiệp đầy triển vọng, mức lương hấp dẫn? Vậy “tín hiệu vũ trụ” nhắn gửi đến bạn rằng, Ngành Vật lý Kỹ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 67 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
65
66
67
68
69
...
80
90
100
...
»
Trang cuối »