Th3
20
Những lợi thế khi học ngành Hệ thống thông tin tại UET
Cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 bùng nổ trên toàn cầu, cùng với đó là sự hội nhập kinh tế quốc tế sâu rộng của Việt Nam. Chính những nhu cầu cấp thiết của thời đại khiến cho lĩnh vực hệ thống thông tin dần trở thành ngành học được giới trẻ quan tâm, lựa […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
19
[Sắp diễn ra] Hội thảo “Cùng apply – Cùng phỏng vấn”
Vào 13h30 Chủ nhật, ngày 24/03, tại Hội trường tầng 1 SUNWAH ULIS sẽ diễn ra hội thảo “Cùng Apply – Cùng phỏng vấn” với 3 hoạt động chính: Review CV, Mock Interview và phỏng vấn tuyển dụng trực tiếp với doanh nghiệp. Nằm trong chuỗi sự kiện UET JOB FAIR 2024, hội thảo “Cùng […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
19
[Tin tức – TTXVN] Cận cảnh cơ sở vật chất hiện đại của trường đại học đào tạo Công nghệ – kỹ thuật
Để đào tạo được khối ngành Công nghệ kỹ thuật, cơ sở đào tạo phải có mức đầu tư về hệ thống phòng thí nghiệm, giảng đường rất tốn kém. Đặc biệt là nền tảng công nghệ. Video cận cảnh cơ sở vật chất đào tạo Công nghệ – kỹ thuật của Trường Đại học […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
18
Hội thảo “Career path – Dành riêng cho bạn”: Hãy đam mê, hoàn thiện bản thân trong quá trình học tập
Nằm trong chuỗi sự kiện “Ngày hội việc làm Công nghệ UET Job Fair 2024”, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET)) đã tổ chức hội thảo “Career path – Dành riêng cho bạn” vào chiều ngày 17/3/2024 tại G2. Tham dự hội thảo, về phía Trường ĐH Công […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
18
Hàng ngàn thí sinh háo hức tìm hiểu các ngành nghề “hot” của Trường Đại học Công nghệ tại Ngày hội Tư vấn Tuyển sinh – Hướng nghiệp 2024
Đến hẹn lại lên, Ngày hội Tư vấn Tuyển sinh – Hướng nghiệp 2024 do Báo Tuổi trẻ phối hợp với Bộ Giáo dục và Đào tạo tổ chức dành cho sĩ tử 2K6 đã diễn ra vào ngày 17/3/2024 tại Hà Nội. Năm nay, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
15
Chi bộ Hiệu bộ 1 tổ chức Lễ kết nạp Đảng viên mới
Chiều ngày 15/3/2024, Chi bộ Hiệu bộ 1 – Đảng bộ Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức lễ kết nạp Đảng viên mới cho quần chúng ưu tú Phạm Thị Lam, Phó Trưởng phòng Tổ chức cán bộ. Tham dự buổi lễ có đồng chí Chử […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
15
Tự tin đón đầu xu hướng việc làm với tấm bằng Kỹ sư Kỹ thuật Máy tính
Công nghệ phát triển là xu hướng tất yếu của thời đại, điều này càng khẳng định vai trò quan trọng của ngành Kỹ thuật Máy tính khi là một trong những ngành chủ lực để phát triển nền kinh tế. Đó là lý do tại sao, nhiều chuyên gia nhận định, cơ hội việc […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
14
Lễ ký kết hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ với Trung tâm nghiên cứu giải pháp về thiết bị không khí và gia dụng LG tại Hàn Quốc
Ngày 13/03/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã ký kết thỏa thuận hợp tác trong phát triển công nghệ, thực tập và tuyển dụng sinh viên với Trung tâm nghiên cứu giải pháp về thiết bị không khí và gia dụng LG tại Hàn Quốc. Tham dự […]

|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 20 của 21
« First page
«
...
10
...
17
18
19
20
21
»