Th8
29
Đăng ký nhận học bổng ADF, Hàn Quốc năm học 2024-2025
Ngày 29/8/2024, ĐHQGHN ban hành công văn về chương trình học bổng của Quỹ Phát triển Châu Á, Hàn Quốc (Asia Development Foundation, gọi là học bổng ADF) năm học 2024-2025. Thông tin chi tiết về học bổng dành cho sinh viên đại học hệ chính quy, Trường Đại học Công nghệ như sau (đính […]

|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th8
28
Triển khai thu HP của SV trong HK phụ năm học 2023-2024
Trong học kì phụ năm học 2023-2024, căn cứ vào đăng kí học của sinh viên, Nhà trường đã ban hành các quyết định thu học phí (HP) của các sinh viên chương trình đào tạo chuẩn/TT23/ĐMKTKT (sau đây gọi chung là người học).  Nhà trường thông báo về hình thức và thời hạn nộp […]

|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th8
27
Chương trình học bổng Mirae Asset năm 2024
Ngày 20/8/2024, Trường Đại học Công nghệ  nhận được thông báo về chương trình học bổng năm 2024 của Quỹ học bổng tài trợ khát vọng tương lai, trực thuộc tập đoàn tài chính MIRAE ASSET (gọi tắt là Học bổng Mirae Asset năm 2024). Thông tin chi tiết về học bổng đối với sinh […]

|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th8
22
Danh sách SV đề nghị xét nhận học bổng Shinnyo, Nhật Bản
Thực hiện Công văn của Đại học Quốc gia Hà Nội, thông báo về chương trình học bổng của Tổ chức Shinnyo-en, Nhật Bản (gọi là học bổng Shinnyo), năm học 2024-2025 và căn cứ kết quả họp ngày 21/8/2024 của Hội đồng Thi đua Khen thưởng–Kỷ luật sinh viên, Trường Đại học Công nghệ đã tiến hành xét chọn các sinh viên có tên trong Danh […]

|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th8
22
Học bổng PonyChung, Hàn Quốc, năm học 2024-2025
Ngày 21/8/2024, Trường Đại học Công nghệ nhận được công văn số 3878/ĐHQGHN-CT&CTHSSV của Đại học Quốc gia Hà Nội, thông báo về chương trình học bổng Pony Chung, Hàn Quốc năm học 2024-2025. Thông tin chi tiết về học bổng dành cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ như sau: 1. Đối tượng […]

|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th8
21
Chương trình trao đổi sinh viên/ học viên kỳ mùa Xuân năm 2025  tại Đại học Kyoto, Nhật Bản
Ngày 21/08/2024, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có công văn số 3861/ĐHQGHN-HT&PT thông báo về chương trình “Trao đổi trao đổi sinh viên/học viên kỳ mùa Xuân năm 2025 tại Đại học Kyoto, Nhật Bản”. Thông tin chi tiết về chương trình như sau: 1. Tên chương trình: Chương trình trao đổi sinh […]

|
Giao lưu, trao đổi sinh viên
Chi tiết
Th8
19
Danh sách HVCH/Sinh viên đề nghị xét nhận học bổng Toshiba, Nhật Bản, năm học 2024-2025
Thực hiện Công văn của Đại học Quốc gia Hà Nội, thông báo về chương trình học bổng Toshiba, Nhật Bản, năm học 2024-2025 và căn cứ biên bản xét chọn ngày 16/8/2024 của Hội đồng thi đua khen thưởng và kỷ luật sinh viên, Trường Đại học Công nghệ kính gửi danh sách các học viên cao học/sinh […]

|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th8
19
‘Lội ngược dòng’ thành thủ khoa đại học
Từ cậu học sinh chuyên Lý không mấy nổi bật, Đức bất ngờ rẽ hướng sang theo đuổi ngành Khoa học máy tính. Với nỗ lực không ngừng, nam sinh tốt nghiệp thủ khoa Trường Đại học Công nghệ với điểm GPA đạt 3.92/4. Từ cậu học sinh không mấy nổi trội đến… ngã rẽ […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 19 của 171
« First page
«
...
10
...
17
18
19
20
21
...
30
40
50
...
»
Trang cuối »