Th3
31
Công bố quốc tế về Tin sinh học với chỉ số trích dẫn cao của nghiên cứu sinh trưởng thành từ Trường ĐHCN
Vừa là cựu sinh viên, lại vừa là cán bộ Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội), TS. Hoàng Thị Điệp là một trong ít nữ tiến sỹ với điểm nổi bật về thành tích trong quá trình học tập, nghiên cứu. Đặc biệt hơn nữa là lý do khiến […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
12
Định hướng ngành nghề gắn liền với thực tiễn
Trong kỳ tuyển sinh đại học năm 2018, điều đặc biệt đối với vị trí thủ khoa trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) là một nữ sinh ngành Công nghệ thông tin tên là Lê Thị Thảo (Hà Nội) với tổng điểm ba môn Toán, Lí, Hóa đạt […]

|
Gương mặt sinh viên
Chi tiết
Trang 13 của 13
« First page
«
...
9
10
11
12
13