Th12
05
Thông báo bảo vệ cấp ĐHQG của NCS Vũ Xuân Mạnh
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Vũ Xuân Mạnh, sinh ngày 23/07/1979 tại Thái Bình. Tên đề tài luận án: Nghiên cứu, thiết kế, chế tạo chip vi lỏng có gắn cảm […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th11
22
Triển khai tháng hành động Quốc gia phòng, chống HIV/AIDS năm 2024
Thực hiện theo công văn số 6678/BYT-UBQG50 ngày 30/10/2024 về việc triển khai Tháng hành động Quốc gia phòng, chống HIV/AIDS năm 2024. Nhà trường yêu cầu toàn thể người học thực hiện nghiêm các nội dung sau: – Tuyệt đối không sử dụng ma túy dưới bất kỳ hình thức nào; – Không tham gia và thực […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th11
20
Thông tin luận án Tiến sỹ của NCS Phan Hải
Tên đề tài luận án: Nghiên cứu hiệu ứng điện ma sát trên cơ sở vật liệu Al và PVC/PTFE cấu trúc micro – nano định hướng phát triển năng lượng xanh. 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Phan Hải                            2. […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th11
18
Lịch bảo vệ cấp ĐHQG của NCS Nguyễn Thị Khánh Vân
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Nguyễn Thị Khánh Vân , sinh ngày 24/03/1984 tại Thái Nguyên . Tên đề tài luận án: Nghiên cứu chế tạo nano TiO 2 :N bằng […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th11
01
Thu học phí trong HKI năm học 2024-2025 và các khoản nợ (nếu có) của HVCH/NCS
Trong học kì I năm học 2024-2025, Nhà trường đã thông báo về định mức học phí và ban hành các quyết định thu học phí của các Học viên cao học/Nghiên cứu sinh (sau đây gọi chung là người học).  Nhà trường thông báo về hình thức nộp, thời hạn nộp HP và các khoản […]

|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th10
24
Thông tin luận án Tiến sĩ của NCS Vũ Xuân Mạnh
Tên đề tài luận án: Nghiên cứu, thiết kế, chế tạo chip vi lỏng có gắn cảm biến dựa trên công nghệ MEMS và hạt nano siêu thuận từ định hướng ứng dụng trong lĩnh vực y sinh 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Vũ Xuân Mạnh               2. […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th10
22
Học bổng giáo dục “Viettel Research Excellence Scholarship” năm 2024 dành cho HVCH
Căn cứ thỏa thuận hợp tác giữa Đại học Quốc gia Hà Nội và Tập đoàn Công nghiệp – Viễn thông Quân đội (Viettel); Thực hiện trách nhiệm của Viettel trong việc phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao cho đất nước, đặc biệt là nhân sự lĩnh vực công nghệ số, Tập đoàn […]

|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th10
11
Lịch thi kết thúc học phần đại học và sau đại học HK I 2024-2025 (đợt 1)
Phòng Đào tạo (ĐT) trân trọng gửi đến các Đơn vị, các Thầy/Cô và toàn thể các bạn Sinh viên/Học viên Lịch thi học kỳ I, năm học 2024-2025 (đợt 1) của các lớp đại học và sau đại học (phụ lục kèm theo). Mọi thông tin liên quan đến kỳ thi vui lòng liên hệ với CV. Đỗ […]

|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Trang 6 của 96
« First page
«
...
4
5
6
7
8
...
20
30
40
...
»
Trang cuối »