Th4
14
Chương trình trao đổi tại Đại học Kansai, Nhật Bản Kỳ thu năm 2025
Ngày 11/04/2025 Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có công văn số 1705/ĐHQGHN-HT&PT thông báo về chương trình “Trao đổi sinh viên/học viên Kỳ Thu năm 2025 ”. Thông tin chi tiết về chương trình như sau: 1. Tên chương trình: Chương trình trao đổi sinh viên/học viên với ĐH Kansai kỳ thu năm 2025, […]

|
Giao lưu, trao đổi sinh viên
.
Thạc sỹ
Chi tiết
Th4
11
Đánh giá luận án Tiến sĩ của NCS Trần Như Chí
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Trần Như Chí , sinh ngày 25/11/1993 tại Bắc Giang, là nghiên cứu sinh khóa QH-2021. Tên đề tài luận án: Development of a protein detection system for point- of-care testing (POCT) […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th4
09
Chương trình học bổng G-cruit tại Đại học Quốc gia Chungbuk, Hàn Quốc
Ngày 08/04/2025, Nhà trường nhận được Thông báo số 1628/ĐHQGHN-HT&PT của Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo về chương trình học bổng G-cruit. ĐHQGHN thông báo về chương trình với các thông tin như sau: 1. Tên chương trình: Chương trình học bổng G-cruit tại CBNU, Hàn Quốc Học bổng G-Cruit là chương […]

|
Giao lưu, trao đổi sinh viên
.
Thạc sỹ
Chi tiết
Th4
03
Đánh giá luận án Tiến sỹ của NCS Vũ Ngọc Linh
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Vũ Ngọc Linh, sinh ngày 19/01/1996 tại Hà Nội, là nghiên cứu sinh khóa QH-2020. Tên đề tài luận án: Nghiên cứu đặc tính và ứng dụng của sản phẩm khí và rắn cấu trúc […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th4
03
Thu học phí của HVCH/NCS trong học kỳ II năm học 2024-2025
Trong học kì II năm học 2024-2025, Nhà trường đã thông báo về định mức học phí và ban hành các quyết định thu học phí của các Học viên cao học/Nghiên cứu sinh (sau đây gọi chung là người học).  Nhà trường thông báo về hình thức nộp, thời hạn nộp HP và các khoản […]

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th3
31
Thông tin luận án Tiến sỹ của NCS Hồ Anh Tâm
Tên đề tài luận án: Nghiên cứu chế tạo hệ thống tích hợp cảm biến từ tổng trở và kênh dẫn vi lưu định hướng ứng dụng trong lĩnh vực y-sinh. 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Hồ Anh Tâm                              […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th3
25
Cuộc thi Olympiad quốc tế về An ninh Tài chính 2025
Ngày 13/03/2025, Nhà trường nhận được nhận được thông báo của Đại học Hữu nghị Liên bang Nga (RUDN) về Cuộc thi Olympiad quốc tế về An ninh Tài chính 2025. Thông tin chi tiết về cuộc thi như sau: 1. Tên chương trình: Cuộc thi Olympiad quốc tế về An ninh Tài chính 2025 […]

|
Thạc sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
21
Kết quả học bổng Nghiên cứu sinh (khóa QH2024 và duy trì) của Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Công nghệ thông báo kết quả học bổng tới các nghiên cứu sinh (Danh sách), đề nghị nghiên cứu sinh điền vào đơn thu thập số tài khoản ngân hàng tại link: https://forms.gle/fQzRBJD4AizyGLVD9 trước ngày 26/03/2025 để Trường chuẩn bị các thủ tục chuyển học bổng cho nghiên cứu sinh. Để tiếp tục nhận […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Trang 2 của 96
«
1
2
3
4
5
...
10
20
30
...
»
Trang cuối »