Th3
05
Chương trình trao đổi sinh viên tại trường Đại học Koc, Thổ Nhĩ Kỳ
Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có công văn thông báo về chương trình “Trao đổi sinh viên tại trường đại học Koc, Thổ Nhĩ Kỳ”. Thông tin chi tiết về chương trình như sau: 1. Thời gian tham dự: Từ 11/06/2020 đến hết ngày 08/08/2020. 2. Đối tượng: Sinh viên […]

|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
05
Chương trình trao đổi học viên, sinh viên tại Đại học Kanagawa, Nhật Bản
Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có công văn thông báo về chương trình “Trao đổi học viên, sinh viên tại Đại học Kanagawa, Nhật Bản trong năm 2020-2021”. Thông tin chi tiết về chương trình như sau: 1. Thời gian tham dự: từ tháng 09/2020-01/2021; 2. Chỉ tiêu: tối đa 06 […]

|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
04
Báo cáo khoa học và trao học bổng Toshiba đợt 2, năm học 2019-2020
Ngày 03/03/2020, ĐHQGHN có công văn số 672 /ĐHQGHN-CT&CTHSSV, về việc báo cáo khoa học và trao học bổng Toshiba đợt 2, năm học 2019-2020. Theo đó, Đại học Quốc gia Hà Nội phối hợp với Quỹ học bổng Toshiba, Nhật Bản sẽ tổ chức Chương trình báo cáo khoa học “Toshiba Scholarship […]

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th2
19
Triển khai các biện pháp phòng chống dịch COVID-19
Hiện nay, bệnh viêm đường hô hấp cấp do chủng mới của vi rút Corona chưa có biện pháp phòng bệnh đặc hiệu. Vì vậy, trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN yêu cầu người học thực hiện các biện pháp phòng chống dịch COVID-19 như sau:     1. Thực hiện các […]

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
18
Chương trình học bổng thạc sĩ tại Trường Đại học Korea, Hàn Quốc
Ngày 17/02/2020, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) thông báo số 528 /ĐHQGHN-CT&CTHSSV về Chương trình học bổng thạc sĩ tại Trường Đại học Korea, Hàn Quốc do Quỹ học bổng Pony Chung, Hàn Quốc (PCF) tài trợ năm 2020 như sau:     1. Tiêu chuẩn và đối tượng xét chọn: […]

|
Cựu sinh viên
.
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
11
Thời khóa biểu chính thức bậc sau đại học học kỳ II năm học 2019-2020
Phòng Đào tạo kính gửi tới các đơn vị trong trường, học viên cao học và nghiên cứu sinh “Thời khóa biểu chính thức bậc sau đại học học kỳ II năm học 2019-2020”. Kính đề nghị các cán bộ giảng dạy và học viên cao học, nghiên cứu sinh lưu ý một […]

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th2
11
Lịch thi HKI  năm học 2019-2020  bậc sau đại học (đợt 2) (điều chỉnh lần 2)
Phòng Đào tạo kính gửi đến các đơn vị Lịch thi HKI năm học 2019-2020 bậc sau đại học (đợt 2) (điều chỉnh lần 2) để thông báo cho các lớp, các cán bộ thuộc đơn vị mình quản lý và mời giảng.     Trân trọng thông báo./.

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th2
05
Mở rộng hình thức giao dịch với Người học
Nhằm giảm thiểu việc đi lại và đặc biệt trong bối cảnh dịch bệnh viêm đường hô hấp cấp do chủng mới của virus Corona (nCoV) đang diễn ra, từ ngày 5/2/2020 Phòng Đào tạo bổ sung hình thức giao dịch với người học từ xa thông qua mạng xã hội: Zalo, Viber.   […]

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Trang 21 của 36
« First page
«
...
10
...
19
20
21
22
23
...
30
...
»
Trang cuối »