Thực hiện các biện pháp phòng, chống COVID-19 trong trường học
Căn cứ tình hình diễn biến của dịch COVID-19 tại Việt Nam trong những ngày qua; Thực hiện chỉ đạo của Ban chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID-19; Thực hiện kế hoạch học tập năm học 2020-2021, Nhà trường yêu cầu toàn thể bạn sinh viên, học viên, nghiên cứu sinh (sau đây gọi tắt là người học) thực hiện nghiêm túc các nội dung sau đây khi quay lại trường học:
Không đến trường khi đang trong thời gian cách ly tại nhà theo yêu cầu của cơ quan y tế;
Người học tự đo thân nhiệt trước khi đến trường, nếu có biểu hiện sốt, ho, khó thở thì phải nghỉ ở nhà, đồng thời thông báo ngay cho cơ sở y tế gần nhất và thông báo cho Nhà trường qua đường dây nóng 0869.885.712 hoặc email:
ctsv_dhcn@vnu.edu.vn
để được khám, tư vấn, điều trị kịp thời;
Không sử dụng mũ, nón, trang phục có tấm chắn giọt bắn cá nhân trong lớp học; không bắt buộc đeo khẩu trang trong lớp học; tiếp tục duy trì đeo khẩu trang trên đường đến trường, trước khi vào lớp, trong giờ ra chơi, khi ra khỏi lớp và trên đường về nhà;
Hạn chế tiếp xúc giữa người học các lớp với nhau và chỗ đông người, đặc biệt không sử dụng chung đồ dùng cá nhân.
Giữ gìn vệ sinh khu vực chung đồng thời thường xuyên rửa tay bằng xà phòng, hoặc nước sát khuẩn.
Trong thời gian học tại trường, nếu có biểu hiện bất thường về sức khỏe thì phải báo ngay cho giảng viên để được hỗ trợ.
Trân trọng thông báo!

|
08/09/2020
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
|
1304 Views