[VTV6] EzCloud – Tần số thanh xuân
Sau những năm tháng đầu tiên khi ra trường, 6 cựu sinh viên K43C khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN), gồm anh Đặng Thành Trung, anh Đặng Quang Huy, anh Phan Hữu Trung, anh Nguyễn Hoàng Dương, anh Nguyễn Ngọc Dũng và anh Bùi Đức đã tụ họp thực hiện giấc mơ đam mê từ hồi đại học và cùng khởi nghiệp trong lĩnh vực Công nghệ thông tin.
Đến nay sau 8 năm, 6 cựu sinh viên K43C đã đồng cam cộng khổ cùng vượt qua tất cả và thành lập Công ty Công nghệ ezCloud toàn cầu. EzCloud toàn cầu không chỉ là một công ty mà còn là minh chứng rõ nét cho một tình bạn có chung tần số.
Website Trường ĐHCN  giới thiệu chương trình Tần số thanh xuân do VTV6 sản xuất:
Theo VTV6

|
01/11/2021
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
cựu sinh viên
,
khởi nghiệp
1406 Views