Th10
27
Theo đuổi nghiên cứu về lĩnh vực kiểm thử phần mềm điều khiển xe ô tô
Sinh viên Nguyễn Tùng Lâm (Khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ) đã hai năm theo đuổi hướng nghiên cứu về công tác kiểm thử, đảm bảo chất lượng trong quy trình phát triển sản phẩm dưới sự hướng dẫn của PGS.TS. Phạm Ngọc Hùng. Đến năm 2021, đề tài “Phương […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
30
Hệ thống đánh giá, quản lý rủi ro và hỗ trợ xử lý sự cố an toàn thông tin trong Chính phủ điện tử theo chuẩn Việt Nam và quốc tế
Mặc dù dịch Covid-19 kéo dài làm cản trở quá trình thử nghiệm sản phẩm, nhưng PGS.TS. Nguyễn Ngọc Hóa và nhóm nghiên cứu khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN) vẫn hoàn thành đề tài “Nghiên cứu, xây dựng hệ thống đánh giá, quản lý rủi ro và hỗ […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
27
Cảm biến phát hiện khí amoniac trong 30 giây
Thiết bị được nhóm nghiên cứu trường Đại học Công nghệ phát triển dựa trên màng nano, có thể phát hiện nồng độ amoniac từ mức 10 ppm.    Cảm biến phát hiện amoniac do GS.TS Nguyễn Năng Định, khoa Vật lý Kỹ thuật và Công nghệ Nano, trường Đại học Công nghệ (Đại […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
05
Làm chủ công nghệ cao ứng dụng trong nông nghiệp
Mới đây, nhóm nghiên cứu về Cơ điện tử và Tự động hóa tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đã nghiên cứu chế tạo thành công robot thu hái hoa quả hỗ trợ cho việc thu hoạch nông sản. Thành quả nghiên cứu này hứa hẹn mang lại những ứng dụng rộng […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
18
Nghiên cứu cải tiến hiệu suất tua-bin gió Savonius ở tỉ tốc cao
Năng lượng là một trong những lĩnh vực đang đứng trước nguy cơ ngày càng suy giảm, nên nhận được nhiều sự quan tâm trên thế giới nói chung và tại Việt Nam nói riêng. Xuất phát từ lý do này mà nhóm nghiên cứu sinh viên Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
17
DoIT: Công cụ phát hiện đạo văn cho tiếng Việt
Hệ thống kiểm tra đạo văn do nhóm nghiên cứu của trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN xây dựng được kỳ vọng có thể giúp phát hiện sự sao chép trong các sản phẩm học thuật của Việt Nam cũng như góp phần nâng cao tính nghiêm túc trong học tập và nghiên […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
12
Bảo vệ thành quả của người nông dân
Hướng đến mục tiêu bảo vệ môi trường, sức khỏe người tiêu dùng, đặc biệt là tránh sự tổn thất nặng nề của bệnh bạc lá đối với người nông dân, đề tài “Nghiên cứu chế tạo hạt nano bạc chitosan và thử nghiệm hoạt tính in-vitro với vi khuẩn gây bệnh bạc lá […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
30
Mong muốn tạo ra những sản phẩm có ích cho cộng đồng
Nhằm giúp người bệnh bị tổn thương chức năng vận động, có thể giao tiếp bằng cử động của mắt, PGS.TS Lê Thành Hà và cộng sự, Khoa Công nghệ thông tin, Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN đã nghiên cứu và xây dựng thành công hệ thống hỗ trợ giao tiếp Blife. […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 3 của 13
«
1
2
3
4
5
...
10
...
»
Trang cuối »

