Th2
25
Tổ chức học phần kỹ năng bổ trợ học kỳ II năm học 2020-2021
Căn cứ Quyết định số 26/QĐ-ĐB&PTNNL ngày 24/02/2021 của Trung tâm Dự báo và phát triển nguồn nhân lực, Đại học Quốc gia Hà Nội về việc cấp tài khoản học và thi kỹ năng bổ trợ cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc Gia Hà Nội,    Phòng […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
24
Điều chỉnh TKB và mở bổ sung lớp học phần học kỳ II năm học 2020-2021 (lần 2)
Căn cứ thực tế triển khai và đề nghị của đơn vị, Phòng Đào tạo thông báo: 1. Điều chỉnh thời khóa biểu lớp học phần 2. Hủy lớp học phần 3. Mở bổ sung lớp học phần       Sinh viên có nguyện vọng học các lớp học phần mở bổ sung làm […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
24
Chương trình học online của Đại học Osaka, Nhật Bản
Nhà trường nhận được thông báo về việc Đại học Osaka, Nhật Bản triển khai chương trình học online dành cho sinh viên/học viên cao học của các đơn vị đối tác với Đại học Osaka, cụ thể như sau: 1. Đối tượng tham gia: Sinh viên/học viên cao học; 2. Chỉ tiêu: […]

|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
23
Đăng ký nhận học bổng thạc sĩ tại Trường Đại học Korea, Hàn Quốc do Quỹ Pony Chung tài trợ năm 2021
Ngày 22/02/2021, Trường Đại học Công nghệ nhận được công văn số của Đại học Quốc gia Hà Nội, thông báo về học bổng thạc sĩ tại Trường Đại học Korea, Hàn Quốc do Quỹ Pony Chung tài trợ năm 2021. Thông tin chi tiết về học bổng như sau: 1. Tiêu chuẩn […]

|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
19
Nộp hồ sơ hưởng chính sách hỗ trợ chi phí học tập học kì II, năm học 2020-2021
Căn cứ Quyết định số 66/2013/QĐ-TTg ngày 11 tháng 11 năm 2013 của Thủ tướng Chính phủ Quy định chính sách hỗ trợ chi phí học tập đối với sinh viên là người dân tộc thiểu số học tại các cơ sở giáo dục Đại học;    Căn cứ Thông tư số 35/2014/TTLT-BGDĐT-BTC ngày […]

|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
18
Triển khai dạy – học trực tuyến học phần Giáo dục thể chất HKII, 2020-2021
Căn cứ hướng dẫn của Trung tâm Giáo dục thể chất và Thể thao – Đại học Quốc gia Hà Nội, Phòng Đào tạo trân trọng thông báo:    – Các lớp học phần Giáo dục thể chất học kỳ II năm học 2020-2021 được triển khai theo hình thức trực tuyến trên nền […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
17
Tiếp tục tăng cường công tác phòng, chống dịch Covid-19 sau Tết Nguyên đán
Trước các diễn biến phức tạp của dịch bệnh Covid-19, nhất là sau đợt nghỉ Tết Nguyên đán năm 2021, Trường Đại học Công nghệ đề nghị toàn thể sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh (người học) tăng cường công tác phòng chống dịch bệnh cụ thể như sau: […]

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
08
Danh sách sinh viên, học viên được nhận hỗ trợ về quê ăn Tết năm 2021
Ngày 4/2/2021, Nhà trường đã ban hành Quyết định số 110/QĐ-CTSV về việc hỗ trợ cho sinh viên, học viên Trường ĐHCN về quê tăn Tết năm 2021. Danh sách 30 sinh viên Việt Nam; 01 sinh viên và 01 học Viên người Lào được nhận hỗ trợ trong Danh sách.      […]

|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 80 của 220
« First page
«
...
10
20
30
...
78
79
80
81
82
...
90
100
110
...
»
Trang cuối »