(Ảnh) Hội thảo về Chương trình đào tạo Kỹ thuật Robot phối hợp giữa Trường Đại học Công nghệ và Trường Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản
Vào sáng ngày 20/01, Khoa Điện tử viễn thông (Trường Đại học Công nghệ)  tổ chức hội thảo “Chương trình đào tạo Kỹ thuật Robot phối hợp giữa Trường Đại học Công nghệ và Trường Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản” tại hội trường Sunwah.
Cổng thông tin điện tử Trường ĐHCN trân trọng giới thiệu một số hình ảnh tại buổi hội thảo:
Hội thảo “Chương trình đào tạo Kỹ thuật Robot phối hợp giữa Trường Đại học Công nghệ và Trường Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản”
GS. Ken Tomiyama (thứ hai, bên trái ảnh sang) – Trung tâm công nghệ robot tương lai (Trường Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản) tham quan các sản phẩm robot do cán bộ, sinh viên nghiên cứu và thực hiện
Các giáo sư của Trường Đại học Công nghệ Chiba tham quan các sản phẩm robot do sinh viên và cán bộ Trường ĐHCN thực hiện
Các sinh viên ngành Kỹ thuật robot khóa đầu tiên thích thú xem màn biểu diễn đá bóng của robot do các giảng viên, sinh viên Trường Đại học Công nghệ Chiba thực hiện
 (UET-News)

|
20/01/2019
|
Tin Hội Thảo
.
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
|
2254 Views