Th5
0
[VTV1] Trường Đại học Công nghệ: Nhiều chính sách ưu đãi đối với học viên cao học và nghiên cứu sinh
Free
Lĩnh vực bán dẫn đang rất cần nhân lực, đặc biệt là nhân lực chất lượng cao. Bằng chính sách miễn học phí, hưởng sinh hoạt phí hàng tháng cùng nhiều quyền lợi vượt trội khác dành cho học viên và nghiên cứu sinh được triển khai từ năm 2025. Đây không chỉ là chính […]
At
DETAILS

Th5
0
Shark Bình và những lời khuyên dành cho sinh viên về khởi nghiệp
Free
Nằm trong chuỗi sự kiện Ngày hội việc làm – UET Job Fair 2025, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức hội thảo “Sinh viên cần chuẩn bị gì để khởi nghiệp thành công” vào ngày 2/3/2025. Với sự tham gia của các chuyên gia, doanh […]
At
DETAILS

Th5
0
[HTV] Hà Nội thu hút nhân tài trong lĩnh vực công nghệ
Free
Nghị quyết 57 của Bộ Chính trị và Luật Thủ đô (sửa đổi) đang tạo ra nhiều cơ chế, chính sách đãi ngộ để Hà Nội thu hút nguồn nhân lực chất lượng cao, giúp Thành phố hiện thực hoá việc ứng dụng công nghệ để bứt phá. Những năm qua, Trường Đại học Công […]
At
DETAILS

Th5
0
UET mở ngành Công nghệ vật liệu phục vụ nhân lực cho kỷ nguyên vươn mình
Free
Trường Đại học Công nghệ mở ngành Công nghệ vật liệu (chương trình Công nghệ vật liệu và Vi điện tử) nhằm đáp ứng nhu cầu nhân lực chất lượng cao. Với mục tiêu sớm đưa Nghị quyết số 57-NQ/TW của Bộ Chính trị về đột phá phát triển khoa học công nghệ, đổi mới sáng tạo […]
At
DETAILS

Th5
0
[VTV1]: Cất cánh Tháng 2 – Đột phá
Free
Cuộc sống của chúng ta hiện nay đang được vận hành một cách rất nhanh, rất hiện đại, có thể nói được tính theo từng giây từng phút và trên mọi mặt của đời sống từ công nghệ cho đến y tế, từ kinh doanh hay cả nghệ thuật nữa. Và với sự phát triển như […]
At
DETAILS

Th5
0
Lần đầu tiên, UET đào tạo Công nghệ sinh học kết hợp với AI và Khoa học dữ liệu
Free
Ngành Công nghệ sinh học của UET đào tạo nhân lực công nghệ sinh học có hiểu biết về công nghệ thông tin, trí tuệ nhân tạo, khoa học dữ liệu. Phát triển nghiên cứu và ứng dụng Công nghệ sinh học là một trong những quyết sách lớn của Đảng và Chính phủ trong phát triển […]
At
DETAILS

Th5
0
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đột phá trong đào tạo sau đại học: Miễn học phí, cấp sinh hoạt phí hàng tháng cho học viên và nghiên cứu sinh
Free
Trong bối cảnh nền giáo dục không ngừng đổi mới để đáp ứng yêu cầu phát triển quốc gia và hội nhập toàn cầu, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET) tạo dấu ấn đột phá với Đề án “Đổi mới, nâng cao chất lượng đào tạo sau đại học”. Lần đầu tiên tại […]
At
DETAILS

Th5
0
Sinh viên UET chinh phục học bổng tiến sĩ tại Mỹ, Úc, Singapore khi chưa tốt nghiệp: Hành trình bứt phá đầy cảm hứng
Free
Sinh viên Nguyễn Văn Thắng, khóa QH-2021 ngành Kỹ thuật Năng lượng, Khoa Vật lý Kỹ thuật và Công nghệ Nano, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) đã không ngừng nỗ lực, trau dồi kiến thức, kỹ năng và nuôi dưỡng đam mê nghiên cứu để giành học bổng tiến sĩ tại các trường […]
At
DETAILS