Phòng Tổ chức Cán bộ
1. Chức năng:
tham mưu, giúp việc Hiệu trưởng thực hiện công tác tổ chức cán bộ của Trường.
2. Nhiệm vụ:
a. Công tác chính trị tư tưởng cán bộ
– Nắm bắt và tổng hợp tình hình tư tưởng của cán bộ, viên chức (CB,VC), phản ánh kịp thời với Đảng ủy, Ban Giám hiệu; tuyên truyền, quán triệt đường lối, chính sách của Đảng, pháp luật của Nhà nước, nhiệm vụ chính trị, truyền thống của trường tới toàn thể CBVC; công tác bảo vệ chính trị nội bộ; công tác Quân sự địa phương.
b. Công tác tổ chức
– Xây dựng kế hoạch phát triển, hoàn thiện cơ cấu tổ chức; quy chế tổ chức và hoạt động của Trường; hướng dẫn, kiểm tra và giám sát việc xây dựng quy chế về tổ chức và hoạt động của các đơn vị thuộc phạm vi quản lý của Trường; hướng dẫn, kiểm tra và giám sát các đơn vị về công tác tổ chức; triển khai thực hiện các đề án liên quan đến công tác tổ chức cán bộ.
c. Công tác cán bộ
– Xây dựng kế hoạch phát triển nguồn nhân lực; chính sách đối với cán bộ; công tác quy hoạch cán bộ lãnh đạo, quản lý; đào tạo bồi dưỡng CBVC; hướng dẫn, kiểm tra và giám sát việc xây dựng chỉ tiêu nhân lực; tiêu chuẩn chuẩn chức danh nghề nghiệp.
– Xây dựng chính sách thu hút cán bộ khoa học, quản lý có trình độ cao làm cán bộ thỉnh giảng, kiêm nhiệm hoặc công tác lâu dài tại Trường.
– Triển khai kế hoạch tuyển dụng, xét đặc cách vào ngạch giảng viên; tổ chức thực hiện công tác đánh giá cán bộ lãnh đạo, quản lý; các công tác liên quan đến cán bộ (chính sách lương, phụ cấp, nâng ngạch, bổ nhiệm ngạch, bảo hiểm xã hội và y tế….).
– Tổ chức hội nghị CBVC.
3. Tổ chức nhân sự
Họ và tên
Chức vụ
Email
TS. Tô Văn Khánh
Phó Trưởng phòng, Phụ trách phòng
khanhtv@vnu.edu.vn
ThS. Phạm Thị Lam
Chuyên viên
lampt@vnu.edu.vn
ThS. Đỗ Nam
Chuyên viên
namd@vnu.edu.vn
CN.Trần Vũ Bảo Dung
Chuyên viên
dungb@vnu.edu.vn
4. Địa chỉ liên hệ:
Phòng 705 – Nhà E3. Điện thoại: (024). 32272803

|
23/08/2017
|
Uncategorized @vi
|
2258 Views