Th11
11
Trường ĐHCN đồng tổ chức Hội nghị quốc tế Kỹ nghệ tri thức và hệ thống lần thứ 12 (KSE 2020)
Từ ngày 12-14/11/2020, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) sẽ phối hợp với trường Đại học Cần Thơ tổ chức Hội nghị quốc tế Kỹ nghệ tri thức và hệ thống” (Knowledge and Systems Engineering- KSE 2020)  lần thứ 12 tại Cần Thơ. Hội nghị là nơi các nhà khoa […]
Bởi Hoàng Phạm
|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th11
11
Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa: 15 năm một chặng đường phát triển
Hòa chung không khí chào mừng Ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11 và nhân dịp kỷ niệm ngày thành lập, Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa (CHKT&TĐH) – Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) sẽ tổ chức buổi gặp mặt, tri ân các thầy cô và là […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
05
Chip vi lưu xét nghiệm máu phát hiện sớm ung thư phổi
Một loại chip vi lưu (microfluidic) do các nhà khoa học thuộc trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (Việt Nam) và Đại học Quốc gia Chung Cheng (Đài Loan) hợp tác phát triển không chỉ hứa hẹn trong phát hiện sớm tế bào ung thư biểu mô phổi […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
04
Đoàn TNCS Hồ Chí Minh Trường Đại học Công nghệ đón nhận Cờ thi đua của Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh năm học 2019-2020
Với những thành tích xuất sắc trong công tác Đoàn và phong trào thanh niên, Đoàn Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) – Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) là một trong bảy đơn vịđã vinh dự đón nhận Cờ thi đua của Trung ương Đoàn, với thành tích là “Đơn vị xuất […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
04
Thủ khoa Cao Hải Đăng: Chia sẻ về ước mơ học Công nghệ thông tin để ứng dụng trong thực tiễn
Trúng tuyển vào ngôi trường mơ ước, thủ khoa kỳ thi tuyển sinh 2020 Cao Hải Đăng (khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ) mong muốn sẽ tạo ra những sản phẩm công nghệ thông tin hỗ trợ cho con người trong cuộc sống.     Hải Đăng được vinh danh […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
03
Trường Đại học Công nghệ tham gia tuần lễ Kết nối công nghệ và Đổi mới sáng tạo năm 2020
Sáng 31/10/2020, tại Hà Nội, ĐHQGHN đã tham gia “Tuần lễ Kết nối công nghệ và Đổi mới sáng tạo năm 2020” (TechDemo – Techmart – Growtech – Startup – Job fair). Trong đó, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) – ĐHQGHN đã tham gia trưng bày 09 sản phẩm khoa học công nghệ […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
28
Sinh viên trường ĐH Công nghệ chế tạo hệ thống báo cháy ứng dụng công nghệ IoT
Lê Đức Kiên là sinh viên K62M4, ngành công nghệ Kỹ thuật Cơ Điện Tử, Khoa Cơ Học Kỹ thuật điều khiển & Tự động hóa, trường ĐH Công nghệ. Ngay từ đầu năm 2 Kiên đã lên LAB tham gia nghiên cứu đề tài: “Ứng dụng công nghệ IoT cho hệ thống báo cháy”. […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
28
Nghiên cứu ứng dụng mạng tích chập nơ-ron trong trích xuất thông tin từ dữ liệu y văn
Mặc dù là sinh viên năm ba luôn bận rộn với kế hoạch thực tập, học tập nhưng với niềm đam mê nghiên cứu khoa học, sinh viên Nguyễn Đức Thắng (khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ) vẫn miệt mài thực hiện đề tài “Nâng cao chất lượng liên kết […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 125 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
123
124
125
126
127
...
130
140
150
...
»
Trang cuối »