Th7
13
Lễ kết nạp đảng viên cho sinh viên của Chi bộ Điện tử viễn thông
Trải qua một thời gian dài phấn đấu và trưởng thành, được sự quan tâm giúp đỡ của chi bộ Điện tử viễn thông và các đồng chí đảng viên trong chi bộ, các tổ chức đoàn thể, đồng chí Phan Hoàng Anh và Nguyễn Hữu Hưng đã được Chi bộ kết nạp vào Đảng […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
12
Nguyên Phó Thủ tướng Cộng hoà Liên bang Đức Philipp Roesler và Đoàn Công ty Công nghệ Acronis đến thăm Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Ngày 12/7/2022, trong chuyến thăm và làm việc tại Đại học Quốc gia Hà Nội của Công ty Công nghệ Acronis do Nguyên Phó Thủ tướng CH Liên bang Đức TS. Philipp Roesler – Chủ tịch Hội đồng Cố vấn Quỹ đầu tư VinaCapital Ventures và TS. Serg Bell – Chủ tịch và sáng […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
12
Nam sinh ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử viễn thông – vượt qua chính mình để trở thành thủ khoa tốt nghiệp
Lương Đức Huy, sinh viên khóa QH-2018-I/CQ ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông (khoa Điện tử viễn thông) là 1 trong 4 thủ khoa tốt nghiệp Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội với kết quả học tập toàn khóa xuất sắc đạt 3.76. Lương […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
07
Thông báo Hội nghị quốc tế lần thứ 13 về Ứng dụng công nghệ thông minh trong nông nghiệp (APFITA 2022)
Hội nghị Ứng dụng công nghệ thông tin trong nông nghiệp khu vực Châu Á – Thái Bình Dương (APFITA 2022) sẽ diễn ra với chủ đề: “Thúc đẩy ứng dụng công nghệ thông minh vì một nền nông nghiệp bền vững” nhằm kết nối các nhà khoa học, nhà quản lý, doanh nghiệp, […]

|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
06
Bí quyết của nam sinh trong 4 năm nhận hai bằng đại học loại giỏi
Học một bằng đại học để tốt nghiệp đã không dễ, thế nhưng Nguyễn Hữu Điệp – sinh viên khóa QH-2018-I/CQ Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội trong 4 năm đã tốt nghiệp 2 chương trình đào tạo với bằng tốt nghiệp loại Giỏi. Kết quả học tập này […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
05
“Đam mê” giành học bổng và lập kế hoạch trở thành thủ khoa tốt nghiệp
Suốt 4 năm học tập tại Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội), Giáp Thị Lương luôn phấn đấu để đạt học bổng và trở thành thủ khoa tốt nghiệp khóa QH-2018-I/CQ. Đến nay, Lương không làm gia đình, bạn bè thất vọng khi cô gái nhỏ ngành Vật lý […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
04
Hội nghị đại biểu viên chức, người lao động và tổng kết năm học 2021-2022
Ngày 02/07/2022, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức Hội nghị đại biểu viên chức, người lao động và tổng kết năm học 2020-2021 tại Nghệ An, nhằm đánh giá kết quả hoạt động năm học 2020-2021 và đề ra kế hoạch, nhiệm vụ trọng tâm năm học 2022-2023. […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
04
Hội nghị Đào tạo và Khoa học công nghệ năm học 2021-2022
Ngày 01/7/2022, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội nghị Đào tạo và Khoa học công nghệ năm học 2021-2022 tại Nghệ An, nhằm đánh giá tình hình hoạt động đào tạo và khoa học công nghệ năm học 2021-2022 và trọng tâm […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 84 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
82
83
84
85
86
...
90
100
110
...
»
Trang cuối »