Th7
30
Mong muốn tạo ra những sản phẩm có ích cho cộng đồng
Nhằm giúp người bệnh bị tổn thương chức năng vận động, có thể giao tiếp bằng cử động của mắt, PGS.TS Lê Thành Hà và cộng sự, Khoa Công nghệ thông tin, Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN đã nghiên cứu và xây dựng thành công hệ thống hỗ trợ giao tiếp Blife. […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
06
[Video] Sản phẩm máy gắp và kiểm tra linh kiện
Hệ thống máy kiểm tra linh kiện tự động do nhóm giảng viên, sinh viên bộ môn Vi cơ Điện tử và Vi hệ thống, khoa Điện tử Viễn thông, trường Đại học Công nghệ thực hiện. Sản phẩm ra đời nhằm cung cấp giải pháp cho doanh nghiệp gia công, lắp ráp thiết […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
30
VNU-SMM: Hệ thống giám sát mạng xã hội
Sau 4 năm đạt giải Ba tại cuộc thi khởi nghiệp do Đại học Quốc gia Hà Nội vào năm 2017, đến nay “VNU-SMM: Hệ thống giám sát mạng xã hội” (tên mới DSWatcher) do TS.Trần Mai Vũ và các đồng nghiệp (khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ) được sử […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
31
[VTV1] Thiết bị đo từ trường hỗ trợ cảnh báo thiên tai
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội giới thiệu phóng sự được thực hiện bởi nhóm phóng viên VTV1 về đề tài: “Thiết bị đo từ trường hỗ trợ cảnh báo thiên tai” do PGS.TS. Nguyễn Thị Hương Giang – Phó Chủ nhiệm khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano, […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
17
Bản đồ số của người Việt
“Bản đồ số Việt Nam (gọi tắt là Vmap) (https://vmap.vn/) được xây dựng và triển khai từ tháng 8/2018 bởi nhóm nghiên cứu của Trung tâm Giám sát hiện trường (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Hội). Vmap là một những nội dung quan trọng của Đề án “Phát triển […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
07
[Video] Phần mềm ứng dụng công nghệ thực tại ảo trong bảo tồn văn hóa phi vật thể ở Việt Nam
Tại triển lãm quốc tế đầu tiên về đổi mới sáng tạo Việt Nam, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) sẽ mang đến 19 sản phẩm công nghệ có khả năng chuyển giao và mang tính thực tiễn. Một trong số đó là Vitage – Phần mềm ứng dụng công nghệ […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
05
Trường ĐHCN tham gia Triển lãm quốc tế đầu tiên về đổi mới sáng tạo Việt Nam
Trong 2 ngày 9 và 10/1/2021, tại Khu Công nghệ cao Hòa Lạc, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) sẽ tham gia Triển lãm quốc tế đầu tiên về đổi mới sáng tạo Việt Nam (Vietnam International Innovation Expo 2021 – VIIE 2021) và sự kiện khởi công dự […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
28
[Video] VTV – Công nghệ 360: PGS.TS. Lê Thanh Hà – Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc Gia Hà Nội cùng hệ thống Blife – Hồi sinh giao tiếp cho người tổn thương chức năng vận động
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội giới thiệu phóng sự “Công nghệ 360: PGS.TS. Lê Thanh Hà – Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc Gia Hà Nội cùng hệ thống Blife – Hồi sinh giao tiếp cho người tổn thương chức năng vận động ” do nhóm phóng viên VTV2 […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 3 của 5
«
1
2
3
4
5
»