Nhận Giấy chứng nhận học bổng Yamada, Toshiba, TOTO năm học 2021-2022
Thời gian qua, do ảnh hưởng của dịch bệnh covid-19, có 1 số học bổng (Yamada, Toshiba, TOTO) đã tổ chức lễ trao học bổng online hoặc không tổ chức được lễ trao (tiền học bổng đã được chuyển khoản trực tiếp vào tài khoản của SV) nên ĐHQGHN chưa phát được giấy chứng nhận cho SV.
Ban CT&CTHSSV đã gửi giấy chứng nhận học bổng (theo danh sách SV từng đơn vị được nhận học bổng) về các đơn vị đào tạo theo đường văn thư.
Đề nghị các sinh viên trường ĐH Công nghệ có tên trong các danh sách
HB Toshiba
;
HB Yamada
;
HB Toto
tới phòng công tác sinh viên (104 E3) nhận giấy chứng nhận học bổng.
Trân trọng thông báo.

|
19/05/2022
|
Học phí, học bổng
|
1044 Views