Th1
13
Robot hái trái cây tự động – giải pháp mới cho ngành nông nghiệp công nghệ cao
Sáng ngày 10/1/2023, tại Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN đã tổ chức nghiệm thu thành công đề tài khoa học công nghệ cấp ĐHQGHN mang tên “Nghiên cứu phát triển Robot thao tác di động tích hợp công nghệ 4.0 ứng dụng trong nông nghiệp” do PGS.TS Phạm Mạnh Thắng, Chủ nhiệm Khoa Cơ […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
27
Ấp ủ đề tài nghiên cứu khoa học từ đam mê với máy bay không người lái
Với đam mê nghiên cứu về máy bay không người lái (Drone), nhóm sinh viên K63AE của Viện Hàng không vũ trụ với đề tài “Nghiên cứu, thiết kế, chế tạo Drone mang vật phẩm 1kg hạ cánh tự động” đã đạt giải Nhất sinh viên nghiên cứu khoa học cấp trường và […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Sinh viên NCKH
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
04
Kích thích tăng trưởng cây rau mầm bằng hệ thống chiếu sáng thông minh
Với niềm đam mê trong nông nghiệp và mong muốn đem hệ thống chiếu sáng cây trồng đến với mỗi hộ gia đình, TS. Bùi Đình Tú (Phó Chủ nhiệm Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano – Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) và ThS. Nguyễn […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
11
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN được cấp bằng độc quyền giải pháp hữu ích cho nghiên cứu Phương pháp quản lý và giám sát bộ chuyển đổi công suất cho thiết bị điện gió
Cục Sở hữu trí tuệ, Bộ Khoa học và Công nghệ vừa cấp bằng độc quyền giải pháp hữu ích mới cho nghiên cứu của Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) tại Quyết định 596w/QĐ-SHTT, ngày 13/01/2022. Giải pháp hữu ích “Phương pháp quản lý và giám sát bộ […]

|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
21
Trường Đại học Công nghệ có thêm hai bằng độc quyền giải pháp hữu ích
Cục Sở hữu trí tuệ, Bộ Khoa học và Công nghệ vừa cấp hai bằng độc quyền giải pháp hữu ích cho hai nghiên cứu của Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội.    Hai sáng chế độc quyền vừa được Cục Sở hữu trí tuệ, Bộ KH&CN cấp […]

|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
27
Theo đuổi nghiên cứu về lĩnh vực kiểm thử phần mềm điều khiển xe ô tô
Sinh viên Nguyễn Tùng Lâm (Khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ) đã hai năm theo đuổi hướng nghiên cứu về công tác kiểm thử, đảm bảo chất lượng trong quy trình phát triển sản phẩm dưới sự hướng dẫn của PGS.TS. Phạm Ngọc Hùng. Đến năm 2021, đề tài “Phương […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
30
Hệ thống đánh giá, quản lý rủi ro và hỗ trợ xử lý sự cố an toàn thông tin trong Chính phủ điện tử theo chuẩn Việt Nam và quốc tế
Mặc dù dịch Covid-19 kéo dài làm cản trở quá trình thử nghiệm sản phẩm, nhưng PGS.TS. Nguyễn Ngọc Hóa và nhóm nghiên cứu khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN) vẫn hoàn thành đề tài “Nghiên cứu, xây dựng hệ thống đánh giá, quản lý rủi ro và hỗ […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
27
Cảm biến phát hiện khí amoniac trong 30 giây
Thiết bị được nhóm nghiên cứu trường Đại học Công nghệ phát triển dựa trên màng nano, có thể phát hiện nồng độ amoniac từ mức 10 ppm.    Cảm biến phát hiện amoniac do GS.TS Nguyễn Năng Định, khoa Vật lý Kỹ thuật và Công nghệ Nano, trường Đại học Công nghệ (Đại […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 1 của 4
1
2
3
4
»