Th1
11
(Ảnh) Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2018
Vào chiều ngày 11/01/2019, Trường Đại học Công nghệ đã trang trọng tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2018 tại hội trường Nguyễn Văn Đạo.     Cổng thông tin điện tử Trường ĐHCN trân trọng giới thiệu một số hình ảnh Lễ bế giảng và […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
09
Lập nhóm viết nền tảng ứng dụng Y tế Thông minh hướng tới cá nhân
Với mong muốn góp sức của mình trong việc phòng chống ung thư, một nhóm tác giả ở Hà Nội vừa hoàn thành nền tảng ứng dụng ViDoctor dùng cho lĩnh vực Y tế. Anh Vũ Nguyên Thức cùng với đồng nghiệp của mình.     “App ứng dụng hướng đến cá nhân […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
09
Mạng internet vạn vật công nghiệp ảnh hưởng đến Việt Nam
Ngày 09/01, Viện Tiên tiến về kỹ thuật và công nghệ (Trường Đại học Công nghệ) tổ chức seminar “Mạng internet vạn vật công nghiệp (IIoT): Ảnh hưởng của IIoT đến Việt Nam” do GS. TSKH. Huỳnh Hữu Tuệ trình bày.     Buổi hội thảo có sự tham dự của PGS.TS. Nguyễn […]

|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
05
Hội thảo khoa học “Xây dựng và phát triển các nhóm nghiên cứu trong các trường đại học Việt Nam”
Ngày 05/01, Trường Đại học Công nghệ đã tổ chức Hội thảo khoa học về Xây dựng và phát triển các nhóm nghiên cứu trong các trường đại học Việt Nam tại 3G3.     Tham dự hội thảo có Ông Nguyễn Văn Phúc – Thứ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo; […]

|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
27
Trường Đại học Công nghệ thành lập Khoa Công nghệ Nông nghiệp
Ngày 18/12/2018, Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà đã ký quyết định số 1269/QĐ-TCCB về việc thành lập Khoa Công nghệ Nông nghiệp trực thuộc Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN).      Khoa Công nghệ Nông nghiệp là đơn vị tổ chức đào tạo đại học và sau đại học nguồn nhân lực […]

|
Tin Đào Tạo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
26
Hội thảo về “Thiết bị IoT ứng dụng trong nông nghiệp – từ thiết kế chip đến ứng dụng” trong khuôn khổ dự án FIRST
Ngày 26/12, Phòng thí nghiệm trọng điểm Hệ thống tích hợp thông minh – Trường Đại học Công nghệ (ĐHQGHN) trong khuôn khổ dự án FIRST đã tổ chức hội thảo về “Thiết bị IoT ứng dụng trong nông nghiệp – từ thiết kế chip đến ứng dụng”.        Tham […]

|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
21
Gặp mặt thân mật Hội Cựu chiến binh nhân dịp ngày Quân đội nhân dân 22/12
Nhân dịp kỷ niệm 74 năm ngày Thành lập Quân đội Nhân dân Việt Nam (22/12/1944-22/12/2018), 29 năm ngày hội quốc phòng toàn dân (22/12/1989 – 22/12/2018), sáng ngày 21/12, Hội Cựu chiến binh (Trường Đại học Công nghệ) đã tổ chức buổi gặp mặt Hội Cựu chiến binh đã và đang công tác […]

|
Tin Hoạt Động Đoàn Thể
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
20
Hoàn thành tốt việc kiểm định Chương trình đào tạo Cử nhân ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử theo chuẩn AUN-QA
Ngày 20/12, tại Lễ bế mạc chương trình kiểm định chất lượng chương trình đào tạo đại học ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử theo tiêu chuẩn kiểm định của Mạng lưới các trường Đại học Đông Nam Á (AUN-QA).     Đoàn chuyên gia đánh giá ngoài có PGS.TS. Nantana […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Trang 160 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
158
159
160
161
162
...
170
180
190
...
»
Trang cuối »