Th10
07
Cơ hội học bổng, thực tập và việc làm cho sinh viên Trường ĐH Công nghệ tại Công ty LG Display Việt Nam Hải Phòng
Ngày 6/10/2022, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội phối hợp Công ty LG Display Việt Nam Hải Phòng (gọi tắt LGDVH) tổ chức buổi nói chuyện với Giám đốc công nghệ Tập đoàn LG Kang In Byeong về chủ đề “Technical Talk: Bí ẩn trong kỹ thuật điện điện […]

|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
19
Trường ĐH Công nghệ ký kết thỏa thuận hợp tác với Công ty IriePeople và Công ty YMConnection, Nhật Bản
Sáng ngày 19/08/2022, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) – Đại học Quốc gia Hà Nội và hai công ty Nhật Bản gồm Công ty Cổ phần Irie People và Công ty Cổ phần YMConnection đã có lễ ký kết hợp tác trong lĩnh vực tuyển dụng tại nhà E3.    Tham dự […]

|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
10
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN tuyển các vị trí chuyên viên hành chính, cán bộ kỹ thuật
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 03 chuyên viên hành chính, 01 cán bộ kỹ thuật làm việc theo hình thức hợp đồng lao động tại các đơn vị của Trường, cụ thể như sau: I. Tuyển dụng chuyên viên: 03 người 1. Vị trí làm […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Th4
12
Tuyển giảng viên có trình độ thạc sĩ, tiến sĩ cho các Khoa, Viện, Bộ môn thuộc Trường
Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 25 giảng viên có trình độ thạc sĩ, tiến sĩ cho các Khoa, Viện, Bộ môn thuộc Trường (theo bảng mô tả vị trí tuyển dụng kèm theo) với các tiêu chuẩn, hồ sơ và hình thức xét tuyển […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Th3
17
Trường ĐHCN tuyển dụng kỹ sư làm việc tại Trại thực nghiệm Công nghệ Nông nghiệp (Hòa Lạc)
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 01 kỹ sư làm việc theo hình thức hợp đồng lao động tại đơn vị của Trường, cụ thể như sau: 1. Trại thực nghiệm Công nghệ Nông nghiệp tại Hòa Lạc: 01 kỹ sư 1.1. Nhiệm vụ Quản lý […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Th2
14
Trường Đại học Công nghệ tuyển dụng nhân viên trực giảng
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 01 nhân viên trực giảng, cụ thể như sau: 1. Nhiệm vụ Đảm bảo trang thiết bị giảng dạy hoạt động tốt, lớp học sẵn sàng cho hoạt động dạy và học Chuẩn bị phòng chờ giảng sẵn sàng để phục vụ […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Th2
10
Trường Đại học Công nghệ tuyển dụng nhân viên bảo vệ
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 02 nhân viên bảo vệ, cụ thể như sau: 1. Nhiệm vụ Đảm bảo, an ninh trật tự và tài sản bên trong khuôn viên Trường Đại học Công nghệ; Hướng dẫn sinh viên, giảng viên, khách ra vào thực hiện đúng nội […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Th1
11
Trường Đại học Công nghệ tuyển cán bộ kỹ thuật làm việc tại Trung tâm Máy tính
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 01 cán bộ kỹ thuật làm việc theo hình thức hợp đồng lao động tại đơn vị của Trường, cụ thể như sau: 1. Trung tâm máy tính: 01 cán bộ kỹ thuật 1.1. Nhiệm vụ Quản trị các dịch […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Trang 2 của 3
«
1
2
3
»