Th7
06
Danh sách người học dự kiến bị buộc thôi học vì nợ học phí và bỏ học
Trong thời gian qua, Nhà trường đã ban hành các Thông báo về việc người học phải hoàn thành nghĩa vụ nộp học phí của học kỳ II năm học 2020-2021 cũng như các khoản nợ (nếu có) của các học kỳ trước. Tuy nhiên đến nay vẫn còn nhiều người học còn nợ […]

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th6
23
Lịch thi điều chỉnh HK II năm học 2020-2021 bậc sau đại học
Phòng Đào tạo trân trọng gửi đến các đơn vị Lịch thi điều chỉnh học kỳ II năm học 2020-2021 bậc sau đại học; đề nghị các lãnh đạo đơn vị thông báo cho học viên cao học, nghiên cứu sinh, các cán bộ thuộc đơn vị mình quản lý và mời giảng. […]

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th6
22
Lịch tiếp người học thường niên của BGH bằng hình thức online
Nằm trong kế hoạch học tập hàng năm, Trường Đại học Công nghệ đã thường xuyên tổ chức các Hội nghị đối thoại giữa lãnh đạo nhà trường với đại biểu người học nhằm nắm bắt tư tưởng, tâm tư, nguyện vọng của người học trong quá trình học tập và rèn luyện; trao […]

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th6
22
Chương trình du học của Trường Nhật ngữ Akamonkai, Nhật Bản
Tiếp tục triển khai chương trình du học FREE HỌC BỔNG TOÀN PHẦN, kỳ tháng 04/2022.      Trường Nhật ngữ Akamonkai đã bắt đầu tuyển sinh du học sinh diện đãi ngộ đặc biệt cho kỳ nhập học tháng 4 năm 2022.     Chương trình học bổng này không chỉ là […]

|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th6
14
Cấp phát và thu hồi tài khoản của người học (Email, các dịch vụ khác)
Để thuận tiện cho công tác quản lý, hỗ trợ người học trong quá trình học tập và nghiên cứu tại Trường Đại học Công nghệ, cũng như đảm bảo các yêu cầu về an toàn, bảo vệ thông tin, tài khoản cá nhân. Phòng Công tác sinh viên xin được thông báo […]

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th5
31
Danh sách các sinh viên/học viên cao học/nghiên cứu sinh chưa hoàn thành nghĩa vụ đóng học phí và các khoản nợ
Tính đến ngày 31/5/2020, Nhà trường đã thống kê được danh sách các sinh viên/học viên cao học/nghiên cứu sinh (viết tắt là SV/HVCH/NCS, gọi chung là người học) chưa hoàn thành nghĩa vụ đóng học phí và các khoản nợ (nếu có), dự kiến cấm thi (đối với SV, HVCH) và cấm báo […]

|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th5
24
Cuộc thi sáng tạo Video ngắn Phòng chống thiên tai, việc không của riêng ai
Nhà trường nhận được công văn số 462/PCTT-KHCN ngày 14/05/2021 của Tổng cục phòng, chống thiên tai thông báo triển khai cuộc thi sáng tạo Video ngắn phòng chống thiên tai, việc không của riêng ai. Đây là cuộc thi hết sức có ý nghĩa nhằm nâng cao nhận thức cộng đồng trong […]

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th5
20
Học bổng toàn phần sau đại học tại Hàn Quốc POSCO Asia Fellowship năm 2021
Ngày 20/5/2021, trường ĐH Công nghệ nhận được thông báo về học bổng sau đại học Posco Asian Fellowships tại Hàn Quốc năm 2021. Một số thông tin về chương trình học bổng như sau: 1. Đối tượng xét tuyển:– Là người châu Á, đã tốt nghiệp đại học, có tiềm năng trở thành nhà […]

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Trang 12 của 36
« First page
«
...
10
11
12
13
14
...
20
30
...
»
Trang cuối »