Th9
13
Đoàn Thanh niên Trường Đại học Công nghệ đạt thành tích xuất sắc dẫn đầu trong thi đua công tác Đoàn, phong trào thanh niên năm học 2023-2024 trong khối ĐHQGHN
Với tinh thần “Sáng tạo – Thích nghi – Tiên phong – Đoàn kết” của tập thể đoàn viên, sinh viên Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) trong nhiều năm liền, Đoàn Thanh niên Trường đã không ngừng nâng chất hoạt động, tiếp tục đạt danh hiệu xuất […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
12
Hội thảo quốc tế “Tiến bộ trong nuôi cấy trứng trong ống nghiệm và tiềm năng phát triển tại Việt Nam”
Hội thảo quốc tế “Tiến bộ trong nuôi cấy trứng trong ống nghiệm và tiềm năng phát triển tại Việt Nam – Advances of In-Vitro Maturation and The Development Potential in Vietnam” do Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức tại Hội trường Sunwah vào ngày 05/09/2024. […]

|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
10
Tuần lễ hội nhập sinh viên năm học 2024-2025: Tân sinh viên với những hoạt động định hướng tại Trường ĐH Công nghệ
Với tinh thần “Đổi mới sáng tạo, Hợp tác, Chất lượng cao, Nhân văn” các tân sinh viên QH-2024-I/CQ của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã bắt đầu cuộc sống sinh viên bằng các hoạt động bổ ích tại “Tuần lễ hội nhập sinh viên năm học […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
06
Tân sinh viên Trường Đại học Công nghệ bắt đầu khóa học Giáo dục quốc phòng và an ninh và Giáo dục thể chất tại Hòa Lạc
Ngày 05/9/2024, gần 2.000 tân sinh viên K69 Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tham dự Lễ khai mạc khóa học Giáo dục quốc phòng và an ninh (GDQP&AN) và Giáo dục thể chất tại Trung tâm Giáo dục Quốc phòng An ninh – ĐHQGHN.   Phát biểu tại Lễ khai […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
28
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN: Đổi mới mô hình đào tạo sau đại học – Bước đột phá trong nghiên cứu khoa học và thu hút nhân tài
Đổi mới mô hình đào tạo sau đại học – Bước đột phá trong nghiên cứu khoa học và thu hút nhân tài là một trong những quyết sách quan trọng được thống nhất tại Hội nghị sơ kết công tác tuyển sinh và chuẩn bị năm học mới 2024-2025 của Trường Đại học Công […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
27
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN: Đồng hành và sẻ chia với tân sinh viên K69 trên con đường ước mơ
Ngày 24/8/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã vui mừng chào đón 3.000 tân sinh viên trúng tuyển kỳ thi tuyển sinh đại học năm 2024 đến làm thủ tục nhập học. Niềm vui xen lẫn tự hào trên khuôn mặt của các em khi chính thức […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
27
[VTV1]: Năng lượng là sự sống – Giới thiệu ngành Kỹ thuật năng lượng của Trường Đại học Công nghệ
Hãy tưởng tượng giờ đây cuộc sống sẽ vận hành ra sao nếu như không có năng lượng để chiếu sáng, vận chuyển, sản xuất. Vì thế, những công việc liên quan đến năng lượng sẽ ngày càng đa dạng hơn. Nếu như bạn đang băn khoăn tôi học gì thì các bạn học sinh […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
22
Trường Đại học Công nghệ: Đồng hành với tân sinh viên có hoàn cảnh khó khăn bằng nhiều chính sách hỗ trợ, học bổng
Với triết lý giáo dục “Sáng tạo và vun đắp giá trị nhân văn của công nghệ”, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) thực hiện các chính sách học bổng và hỗ trợ học phí năm học 2024-2025 đối với các tân sinh viên có hoàn cảnh khó […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 5 của 19
« First page
«
...
3
4
5
6
7
...
10
...
»
Trang cuối »