Th7
03
Giáo sư Chử Đức Trình: “Giữ chân” giảng viên giỏi hiện đang là vấn đề nan giải
Việc thu hút và giữ chân những giảng viên giỏi ở lại gắn bó và cống hiến cho trường vẫn là bài toán khó, đòi hỏi phải thực hiện bằng nhiều cách. Theo lãnh đạo một số cơ sở giáo dục đại học, Dự thảo thông tư quy định “Chuẩn cơ sở giáo dục đại […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
17
(Video) Môi trường nghiên cứu và học thuật chuyên nghiệp đóng vai trò quan trọng để giữ chân đội ngũ tri thức trẻ
Đó là chia sẻ của TS Trần Quốc Quân – giảng viên Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông (Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN) – một trong những Tiến sĩ trẻ được tạp chí Forbes Việt Nam vinh danh năm 2020.    Làm thế nào để thu hút, trọng dụng và đãi […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết