Th2
01
Học ngành phái mạnh có nhiều ưu thế, nữ sinh tốt nghiệp thủ khoa
Từng thất vọng vì trượt nguyện vọng 1 ngành công nghệ thông tin và trúng tuyển vào một ngành mới tưởng chừng chỉ dành cho phái mạnh, Nguyễn Thị Thu Phương đã tự tạo cho mình cú hích bất ngờ khi tốt nghiệp thủ khoa.   Vượt 55 nam sinh của lớp, Nguyễn Thị Thu […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
20
Tân thủ khoa ngành Cơ kỹ thuật: Môi trường UET  giúp sinh viên trưởng thành từ kiến thức đến kỹ năng
Với “profile khủng” về  thành tích nghiên cứu và học tập với kết quả học tập xuất sắc đạt 3,83/4,0, Nguyễn Văn Duy – tân thủ khoa tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật, Khoa Cơ học kỹ thuật và tự động hóa, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) không chỉ để lại dấu […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
14
Đỗ Đức Mạnh – Thủ khoa tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Robot UET và hành trình chinh phục tri thức, khẳng định bản thân
Với tinh thần học hỏi không ngừng và niềm đam mê nghiên cứu, Đỗ Đức Mạnh – thủ khoa tốt nghiệp ngành Kỹ thuật robot, khóa QH-2020, Khoa Điện tử viễn thông, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã chứng minh năng lực qua việc ứng dụng những […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
19
‘Lội ngược dòng’ thành thủ khoa đại học
Từ cậu học sinh chuyên Lý không mấy nổi bật, Đức bất ngờ rẽ hướng sang theo đuổi ngành Khoa học máy tính. Với nỗ lực không ngừng, nam sinh tốt nghiệp thủ khoa Trường Đại học Công nghệ với điểm GPA đạt 3.92/4. Từ cậu học sinh không mấy nổi trội đến… ngã rẽ […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
26
Thủ khoa tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin “ẵm” nhiều giải thưởng tại các cuộc thi quốc gia, quốc tế
Vừa là thủ khoa tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội, khóa QH-2020-I/CQ với kết quả học tập xuất sắc đạt 3.85/4.0, tân thủ khoa Nguyễn Thái Bình còn “ẵm” nhiều giải thưởng tại các cuộc thi quốc gia, quốc tế. GS.TSKH Nguyễn […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
17
Cựu học sinh chuyên Lý tốt nghiệp thủ khoa ngành Khoa học máy tính
Học chuyên Lý và không nổi trội ở cấp 3, Đức “đuối” hơn các bạn khi vào ngành Khoa học máy tính, nhưng rồi tốt nghiệp thủ khoa trường Đại học Công nghệ. Nguyễn Minh Đức, 22 tuổi, vừa tốt nghiệp thủ khoa ngành Khoa học máy tính của trường Đại học Công nghệ, Đại học […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
11
Đồng thủ khoa ngành Công nghệ thông tin: Đồng lòng gửi gắm ước mơ vào mái trường Công nghệ
Với kết quả điểm trung bình toàn khóa đạt 3,88/4,0, đồng thủ khoa ngành Công nghệ thông tin khóa QH-2020-I/CQ là Trần Ngọc Trúc Linh và Phạm Tiến Du cùng chung lý tưởng tiếp tục cống hiến nhiệt huyết tuổi trẻ và đam mê nghiên cứu tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
22
Thủ khoa tốt nghiệp Hoàng Thị Hồng Nga: Nuôi dưỡng đam mê khởi nghiệp trong lĩnh vực nông nghiệp
Lớn lên từ vùng quê lúa Thái Bình, thủ khoa tốt nghiệp khóa đầu tiên ngành Công nghệ nông nghiệp Hoàng Thị Hồng Nga (khóa QH-2019-I/CQ) đã ấp ủ ước mơ được khởi nghiệp trên mảnh đất quê hương bằng những kiến thức chuyên môn và đam mê đối với lĩnh vực công nghệ nông […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 1 của 4
1
2
3
4
»