Th3
26
“Cùng Apply – Cùng phỏng vấn”: Sinh viên UET được trải nghiệm và tham gia tuyển dụng thực tế với doanh nghiệp
Không chỉ được trang bị kiến thức, kỹ năng phát triển sự nghiệp trong tương lai, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET), sinh viên còn có cơ hội tiếp cận với các nhà tuyển dụng ngay khi còn ngồi trên ghế nhà trường. Hội thảo “Cùng Apply […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
25
Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Ngành học với nhiều triển vọng thăng tiến sự nghiệp
Xây dựng – Giao thông là lĩnh vực mũi nhọn của quốc gia, là nền tảng, cơ sở hạ tầng thúc đẩy phát triển kinh tế, xã hội và văn hóa. Đây cũng là một trong những ngành học được đánh giá là xu hướng của hiện tại- tương lai, đem lại nhiều cơ hội […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
23
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN sẵn sàng cho đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao ngành công nghiệp bán dẫn
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) là một trong những cơ sở đào tạo hàng đầu Việt Nam trong lĩnh vực Công nghệ và Kỹ thuật. Trải qua hơn 20 năm phát triển, Trường ĐHCN đã xây dựng và phát triển được nhiều chương trình đào tạo tiên tiến, […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
22
Hola Melody: Tăng cường kết nối, truyền lửa tự hào UET
“Sôi động – gắn kết – trao lửa yêu thương” là những cảm xúc tuyệt vời mà đêm Hội “Hola Melody” của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đem lại cho mỗi sinh viên, giảng viên, phụ huynh tham dự. Chương trình này được UET tổ chức tối […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
21
Sở hữu tấm bằng Kỹ sư Robot tại trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN nhiều cơ hội việc làm hấp dẫn tại các công ty trong nước và quốc tế
“Robot” ngày nay có lẽ không còn là cái tên xa lạ đối với mỗi chúng ta, đặc biệt, ở những quốc gia phát triển mạnh mẽ về khoa học – kỹ thuật. Với xu hướng công nghệ hiện đại đang phủ sóng toàn cầu, thì ngành kỹ thuật Robot dần “lên ngôi” để đáp […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
20
Những lợi thế khi học ngành Hệ thống thông tin tại UET
Cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 bùng nổ trên toàn cầu, cùng với đó là sự hội nhập kinh tế quốc tế sâu rộng của Việt Nam. Chính những nhu cầu cấp thiết của thời đại khiến cho lĩnh vực hệ thống thông tin dần trở thành ngành học được giới trẻ quan tâm, lựa […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
19
[Tin tức – TTXVN] Cận cảnh cơ sở vật chất hiện đại của trường đại học đào tạo Công nghệ – kỹ thuật
Để đào tạo được khối ngành Công nghệ kỹ thuật, cơ sở đào tạo phải có mức đầu tư về hệ thống phòng thí nghiệm, giảng đường rất tốn kém. Đặc biệt là nền tảng công nghệ. Video cận cảnh cơ sở vật chất đào tạo Công nghệ – kỹ thuật của Trường Đại học […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
18
Hàng ngàn thí sinh háo hức tìm hiểu các ngành nghề “hot” của Trường Đại học Công nghệ tại Ngày hội Tư vấn Tuyển sinh – Hướng nghiệp 2024
Đến hẹn lại lên, Ngày hội Tư vấn Tuyển sinh – Hướng nghiệp 2024 do Báo Tuổi trẻ phối hợp với Bộ Giáo dục và Đào tạo tổ chức dành cho sĩ tử 2K6 đã diễn ra vào ngày 17/3/2024 tại Hà Nội. Năm nay, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 6 của 13
« First page
«
...
4
5
6
7
8
...
»
Trang cuối »