Thông báo bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Phan Quốc Đạt
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viênPhan Quốc Đạt, sinh ngày 09/05/1989 tại Nghệ An.
Tên đề tài luận văn: “
Efficient strategies for federated learning with communication constraints
”.
Chuyên ngành:     Kỹ thuật Truyền thông và Dữ liệu
Thời gian:             16h00,Thứ Ba, ngày 19/12/2023
Địa điểm:               Họp trực tuyến với Pháp, phía Việt Nam họp tại Phòng 210, Nhà E3, Trường Đại học Công nghệ, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
Link họp trực tuyến:
https://bit.ly/master-thesis-defense_PHAN-Quoc-Dat
Thành phần tham dự: Học viên bảo vệ, Hội đồng chấm luận văn, cán bộ hướng dẫn, đại diện Viện Tiên tiến về Kỹ thuật và Công nghệ và các nhà khoa học, người học quan tâm tham dự.
Trân trọng thông báo./.

|
12/12/2023
|
Thạc sỹ
|
429 Views