Th10
01
Thông báo bảo vệ cấp ĐHQG của NCS Nguyễn Thị Hồng Loan
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Nguyễn Thị Hồng Loan, sinh ngày 08/05/1977 tại Phú Thọ Tên đề tài luận án: Nghiên cứu kỹ thuật xử lý nhãn quang trong hệ thống […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th9
26
Thông tin luận án Tiến sĩ của NCS Nguyễn Thị Khánh Vân
Tên đề tài luận án:Nghiên cứu chế tạo nano TiO2:N bằng phương pháp điện hóa siêu âm, khảo sát đặc trưng tính chất và hoạt tính quang xúc tác 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Nguyễn Thị Khánh Vân                          2. Giới tính: […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th9
24
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Việt Hà
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Việt Hà, sinh ngày 03/11/1985 tại Hà Nội, là nghiên cứu sinh khóa QH-2019 Tên đề tài luận án: Enhancing webshell detection with deep learning-powered methods (Nghiên cứu một số phương pháp […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th9
18
Luận án Tiến sĩ của NCS Lê Việt Hà
Tên đề tài luận án: Enhancing webshell detection with deep learning-powered methods (Nghiên cứu một số phương pháp học sâu trong phát hiện đoạn mã độc) Họ và tên: Lê Việt Hà                                        Giới tính: Nam Ngày […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th9
18
Tóm tắt luận án Tiến sĩ của NCS Lê Việt Hà
Tên đề tài luận án: Enhancing webshell detection with deep learning-powered methods (Nghiên cứu một số phương pháp học sâu trong phát hiện đoạn mã độc) Họ và tên: Lê Việt Hà                                        Giới tính: Nam Ngày […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th9
18
Thông tin luận án Tiến sĩ của NCS Lê Việt Hà
Tên đề tài luận án: “Nghiên cứu một số phương pháp học sâu trong phát hiện đoạn mã độc.” (Tên tiếng Anh: Enhancing webshell detection with deep learning-powered methods) 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: LÊ VIỆT HÀ                                  […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th9
12
Tóm tắt luận án Tiến sỹ của NCS Trần Văn Mạnh
Tên đề tài luận án: Kiến trúc dịch vụ gợi ý chia sẻ phương tiện đi lại dựa trên khai phá dữ liệu không gian – thời gian. Họ và tên:   Trần Văn Mạnh                                            Giới tính: Nam Ngày sinh:  05/09/1978                                                    Nơi sinh:  Quảng Ninh Quyết định công nhận NCS số 778/QĐ-CTSV ngày 21/08/2017của Hiệu trưởng Trường […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
27
Thông báo bảo vệ cấp ĐHQG của NCS Nguyễn Minh Tân
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Nguyễn Minh Tân, sinh ngày 23/05/1975 tại Nam Định Tên đề tài luận án: Phát triển các mô hình và kỹ thuật mạng phức hợp để […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Trang 5 của 58
« First page
«
...
3
4
5
6
7
...
10
20
30
...
»
Trang cuối »

