HOẠT ĐỘNG HỢP TÁC PHÁT TRIỂN
Trong suốt hành trình xây dựng và phát triển, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) luôn xác định hợp tác trong nước và quốc tế là một trong những trụ cột quan trọng giúp khẳng định vị thế, nâng cao chất lượng đào tạo, nghiên cứu và chuyển […]

|
Hợp Tác
Chi tiết
Th8
01
CÁC ĐỐI TÁC TRONG NƯỚC
Với nỗ lực và mong muốn “hợp tác để phát triển”, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tạo dựng được liên kết hợp tác với nhiều trường, viện, tổ chức trong nước. Bên cạnh đó, liên kết với công nghiệp là một nội dung được Nhà […]
Bởi admin
|
Các đối tác
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th8
01
CÁC ĐỐI TÁC QUỐC TẾ
Trường ĐHCN không chỉ mở rộng quan hệ hợp tác giáo dục mà còn hợp tác với nhiều doanh nghiệp trong nước và quốc tế có uy tín nhằm tạo kết nối người học – nhà trường và doanh nghiệp cũng như huy động được các nguồn tài trợ, học bổng từ các […]
Bởi admin
|
Các đối tác
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th7
24
Quy định về hoạt động hợp tác phát triển tại ĐHQGHN
Phòng Khoa học Công nghệ và Hợp tác phát triển trân trọng gửi đến các nhà khoa học, cán bộ và giảng viên các văn bản liên quan về hoạt động hợp tác phát triển của ĐHQGHN. Nội dung của các văn bản chi tiết tại các đường link dưới đây: 1. Sổ tay hợp tác […]

|
Hợp Tác
.
Quy định, hướng dẫn
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Tôn chỉ hợp tác
Hoạt động hợp tác phát triển nhằm hướng tới thực hiện Chiến lược phát triển của Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) trong giai đoạn 2015 – 2020 và tầm nhìn tới năm 2030 với mục tiêu trở thành cơ sở giáo dục đại học hàng đầu trong cả nước trong lĩnh vực đào tạo nguồn nhân lực bậc cao và […]
Bởi admin
|
Hợp Tác
Chi tiết

