Thông báo học viên cao học và nghiên cứu sinh về tài khoản ngân hàng
Ngày 17/10/2017, Nhà trường nhận được thông báo từ Ngân hàng BIDV về tình trạng tài khoản của một số HVCH, NCS, đề nghị các người học có tên trong 02 danh sách gồm
DS tài khoản đã đóng
và
Danh sách chưa
đăng k
ý
khẩn trương làm thủ tục tại ngân hàng để có thể đóng học phí đúng thời hạn.
Nếu người học không có nguyện vọng mở tài khoản hoặc kích hoạt tài khoản ngân hàng thì có thể đóng học phí bằng tiền mặt tại phòng 101B-E3 trước thứ Sáu, ngày 27/10/2017.
Mọi thắc mắc về thông tin trong 02 danh sách nói trên xin gửi về phòng 101B-E3 (gặp trực tiếp hoặc gọi điện thoại).
Trân trọng!

|
18/10/2017
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
|
2422 Views