Thông báo buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Vũ Duy Thanh
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Vũ Duy Thanh, sinh ngày 03/09/1998 tại Nam Định.
Tên đề tài luận văn: “
Machine learning tools for diagnosis of Alzheimer’s disease using whole genome sequencing data and MRI and PET images
”.
Chuyên ngành: Kỹ thuật Truyền thông và Dữ liệu
Thời gian: 17h00, Thứ Năm, ngày 21/12/2023
Địa điểm: Họp trực tuyến với Pháp, phía Việt Nam họp tại Phòng 210, Nhà E3, Trường Đại học Công nghệ, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
Link họp trực tuyến:
https://bit.ly/master-thesis-defense_VU-Duy-Thanh
Thành phần tham dự: Học viên bảo vệ, Hội đồng chấm luận văn, cán bộ hướng dẫn, đại diện Viện Tiên tiến về Kỹ thuật và Công nghệ và các nhà khoa học, người học quan tâm tham dự.
Trân trọng thông báo./.

|
21/12/2023
|
Đào tạo sau Đại học
|
489 Views