Th6
21
Hướng tới sự kiện “Ngày hội việc làm Công nghệ UET Job Fair 2022”
Nằm trong chuỗi sự kiện “Ngày hội việc làm Công nghệ UET Job Fair 2022”, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức hội thảo “Bí quyết chinh phục nhà tuyển dụng” vào chiều ngày 18/06/2022 và hội thảo “Giải tỏa cảm xúc tiêu cực – Lấy […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
08
Chương trình đào tạo Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu của Trường Đại học Công nghệ, đạt chứng nhận chất lượng theo tiêu chuẩn AUN-QA
Ngày 07/06/2022, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã vinh dự đón nhận chứng chỉ đạt chuẩn chất lượng AUN-QA (ASEAN University Network – Quality Assurance) của Tổ chức Mạng lưới các trường Đại học Đông Nam Á (AUN) cho chương trình đào tạo Kỹ sư Mạng máy […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Th6
08
Xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển, xét tuyển bằng chứng chỉ quốc tế và xét tuyển theo kết quả thi ĐGNL vào đại học chính quy năm 2022 Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Căn cứ Quy chế tuyển sinh của Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành theo Văn bản hợp nhất số 07/VBHN-BGDĐT ngày 20/12/2021 của Bộ Giáo dục và Đào tạo;    Căn cứ Quy định cơ chế đặc thù trong đào tạo liên thông bậc trung học phổ thông chuyên vào bậc đại […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
08
Trường ĐH Công nghệ phát triển thiết bị giao tiếp cho người mất khả năng nói – BLife
PGS.TS Lê Thanh Hà (42 tuổi) cùng cộng sự Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN đã phát triển hệ thống BLife giúp bệnh nhân dùng mắt điều khiển thiết bị để giao tiếp khi không thể nói và cử động. Thiết bị BLife hỗ trợ giao tiếp cho bệnh nhân ALS.     Chị […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
06
Viện Trí tuệ nhân tạo: Đáp ứng nhu cầu xã hội về đội ngũ nhân lực chất lượng cao và nghiên cứu ứng dụng trong lĩnh vực trí tuệ nhân tạo
Sự ra đời của Viện Trí tuệ nhân tạo (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) đánh dấu bước phát triển của Nhà trường sau 18 năm xây dựng và trưởng thành. Để có thêm thông tin về hướng nghiên cứu và đào tạo của Viện trong thời gian tới, […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
01
Vượt 76.000 đối thủ, sinh viên Đào Quý An về nhất Olympic tiếng Anh toàn quốc cấp Thành phố Hà Nội
Vượt qua hơn 76.000 thí sinh, sinh viên Đào Quý An (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) là một trong hai sinh viên xuất sắc giành giải Nhất vòng chung kết Thành phố Hà Nội Hội thi Olympic Tiếng Anh học sinh, sinh viên toàn quốc lần thứ VI, năm 2022. […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
01
Đưa nghiên cứu “Hệ thống thị giác máy để nâng cao độ tin cậy của Robot gắp và đặt linh kiện tự động” triển khai vào doanh nghiệp sản xuất
Nhóm sinh viên Khoa Điện tử viễn thông (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) với đề tài “Nghiên cứu và phát triển hệ thống thị giác máy để nâng cao độ tin cậy của Robot gắp và đặt linh kiện tự động trong công nghiệp”, đạt giải Nhất tại Hội […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
31
Kết quả hoạt động khoa học và công nghệ năm 2021 của Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN
Do tình hình dịch bệnh Covid-19 diễn biến phức tạp, năm 2021 Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) gặp không ít khó khăn trong việc triển khai các công tác nói chung, cũng như hoạt động khoa học và công nghệ (KH&CN) nói riêng. Tuy nhiên, vượt qua […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 86 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
84
85
86
87
88
...
100
110
120
...
»
Trang cuối »