Th1
23
Hợp tác với Trường Đại học Công nghiệp Chiba trong lĩnh vực công nghệ robot
Ngày 25/11/2015, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) đã có buổi tiếp đón và làm việc với đoàn Trường Đại học Công nghiệp Chiba, Nhật Bản do GS. SETOKUMA Osamu – Chủ tịch Trường Đại học Công nghiệp Chiba  dẫn đoàn.          Tham gia đoàn làm việc còn có: GS. FURUTA Takayuki, Viện trưởng Viên nghiên cứu […]
Bởi Tuyen sinh
|
Đại học
.
Tin tuyển sinh
.
Tuyển sinh
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th1
23
Giới thiệu về ngành Kỹ thuật máy tính
Nhân loại đã bước vào thời đại Cách mạng công nghiệp lần thứ tư mà trong đó tất cả mọi hoạt động sản xuất, dịch vụ, mọi vật dụng, mọi sản phẩm tiêu dùng, mọi hoạt động sống của con người đều được thực hiện qua các các thiết bị thông minh, kết nối […]
Bởi Tuyen sinh
|
Đại học
.
Tin tuyển sinh
.
Tuyển sinh
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th1
23
Ba nhà sáng lập startup là cựu sinh viên Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Nghiên cứu mới được Cổng thanh toán điện tử iPrice cùng Quỹ đầu tư 500 Startups thực hiện với 27 startup và 56 nhà sáng lập đã chỉ ra rằng Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) và Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh (ĐHQG TP.HCM) được cho là lò đào […]
Bởi Tuyen sinh
|
Đại học
.
Tin tuyển sinh
.
Tuyển sinh
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th1
23
Thông tin đề án tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ năm 2018
Xem thông tin chi tiết tại đây
Bởi Tuyen sinh
|
Đại học
.
Tin tuyển sinh
.
Tuyển sinh
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th7
25
Cơ hội học tập tại Đại học Quốc gia Hà Nội
Năm 2017, ĐHQGHN tuyển sinh đại học chính quy với 7.345 chỉ tiêu của 99 ngành/chương trình đào tạo (CTĐT) bậc đại học thuộc nhiều lĩnh vực khác nhau.        Nhằm giúp các em học sinh có những hiểu biết đầy đủ hơn, từ đó đưa ra […]

|
Đại học
.
Tin tuyển sinh
.
Tuyển sinh
Chi tiết
Th7
24
Hướng dẫn thí sinh đăng ký xét tuyển năm 2017 dành cho thí sinh sử dụng kết quả thi Đánh giá năng lực và A-LEVEL
Nhằm giúp thí sinh nắm được các bước đăng ký xét tuyển (với những thí sinh sử dụng kết quả thi đánh giá năng lực và A-Level), Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội xin gửi đến các thí sinh hướng dẫn đăng ký xét tuyển đại […]

|
Đại học
.
Tin tuyển sinh
.
Tuyển sinh
Chi tiết
Th7
24
Thông báo mức điểm nhận hồ sơ xét tuyển vào đại học chính quy năm 2017
1. Các chương trình đào tạo chuẩn trình độ đại học Ngành học Mã ngành Chỉ tiêu Tổ hợp môn xét tuyển Mức điểm nhận hồ sơ Nhóm ngành Công nghệ thông tin và Công nghệ kỹ thuật điện, điện tử và viễn thông 600     Khoa học máy tính 52480101 50 A00, A02 […]

|
Đại học
.
Tin tuyển sinh
.
Tuyển sinh
Chi tiết
Th7
24
Tuyển sinh chương trình đào tạo chất lượng cao ngành công nghệ thông tin năm 2017
Căn cứ Hướng dẫn công tác tuyển sinh đại học chính quy năm 2017 ở Đại học Quốc gia Hà Nội ban hành theo Công văn số 556/HD-ĐHQGHN ngày 21/02/2017 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội, Trường Đại học Công nghệ thông báo tuyển sinh đại học chính quy chương trình đào […]

|
Đại học
.
Tin tuyển sinh
.
Tuyển sinh
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Trang 4 của 4
«
1
2
3
4