Th1
10
Lễ trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2019
Ngày 10/01/2020 tại Hội trường Sunwah, trong không khí phấn khởi chào mừng Xuân Canh Tý sắp đến, Trường Đại học Công nghệ đã long trọng tổ chức Lễ trao bằng tốt nghiệp đợt 2 cho người học đã hoàn thành chương trình đào tạo.     Tới dự buổi lễ về phía […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
10
(Ảnh) Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2019
Vào sáng ngày 10/01/2020, Trường Đại học Công nghệ đã trang trọng tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2019 tại hội trường Sunwah.     Cổng thông tin điện tử Trường ĐHCN trân trọng giới thiệu một số hình ảnh Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết