Th8
27
Đăng ký nhận học bổng Nguyễn Trường Tộ, năm học 2021-2022
Ngày 26/8/2021, trường Đại học Công nghệ nhận đượcCông văn số 2521/ĐHQGHN-CT&CTHSSV của Đại học Quốc gia Hà Nội, thông báo về chương trình học bổng Nguyễn Trường Tộ, năm học 2021-2022. Thông tin chi tiết về học bổng dành cho sinh viên đại học hệ chính quy, Trường Đại học Công nghệ như sau: 1. […]

|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th8
27
Đăng ký nhận học bổng PonyChung, Hàn Quốc, năm học 2021-2022
Ngày 25/8/2021, Trường Đại học Công nghệ nhận được công văn số 2491/ĐHQGHN-CT&CTHSSV của Đại học Quốc gia Hà Nội, thông báo về chương trình học bổng Pony Chung, Hàn Quốc năm học 2021-2022. Thông tin chi tiết về học bổng dành cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ như sau: 1. Đối tượng và […]

|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th8
27
Công ty CPTM Công nghệ thông tin di động thông báo chương trình thực tập sinh
Công ty CPTM Công nghệ thông tin di động (Conek Telecom) hoạt động trong lĩnh vực CNTT và Viễn thông. Conek Telecom một trong những doanh nghiệp dẫn đầu trong việc cung cấp giải pháp Mobile Marketing, ERP và các hệ thống quản lý tổ chức, doanh nghiệp trên nền tảng 3 kênh viễn thông di động cơ […]

|
Cơ hội việc làm
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th8
26
Công ty Thủy điện Huội Quảng – Bản Chát tuyển dụng các vị trí kỹ sư
Công ty Thuỷ điện Huội Quảng – Bản Chát đã có Thông báo số 1045/TB-HQBC ngày 29/6/2021 về việc tuyển dụng lao động năm 2021. Để đảm bảo chất lượng, đáp ứng nhu cầu tuyển dụng, Công ty Thủy điện Huội Quảng – Bản Chát tiếp tục gia hạn thời gian tiếp nhận […]

|
Cơ hội việc làm
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th8
23
Đăng ký nhận học bổng Vallet 2021
Bắt đầu từ ngày 30/7/2021, Hội đồng xét duyệt học bổng Vallet 2021 cho sinh viên và học viên sau đại học khu vực phía Bắc bắt đầu nhận đăng ký học bổng.    Số lượng học bổng Vallet 2021 cho trường ĐH Công nghệ (dự kiến):  10    Giá trị học bổng (áp dụng cho […]

|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th8
23
Danh sách sinh viên nhận học bổng Panasonic
Với mục tiêu đóng góp cho xã hội, Chương trình Học bổng Panasonic hướng tới hỗ trợ phát triển nguồn nhân lực trẻ thông qua các chương trình khuyến khích học tập và nghiên cứu khoa học – kỹ thuật. Bên cạnh, 15 suất học bổng trị giá 30 triệu VNĐ – đã được […]

|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th8
19
Kết quả học bổng Panasonic năm học 2021-2022
Xin được chúc mừng các bạn Sinh viên đã được Quỹ Học bổng Panasonic đồng ý trao học bổng năm học 2021-2022 (Danh sách).    (1) Nguyễn Quốc Khánh, thuộc ngành Khoa khoa học máy tính, MSV: 18020710    (2) Nguyễn Mạnh Dũng, thuộc ngành Khoa khoa học máy tính, MSV: 18020370   02 sinh […]

|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th8
19
Chương trình quản trị viên tập sự Techombank Future Gen – Tech & Data
Techcombank Future Gen – Tech & Data được thiết kế riêng biệt dành cho:   ⚡ Sinh viên khá giỏi tại các trường đại học hàng đầu về chuyên ngành Khoa học máy tính, CNTT, Khoa học dữ liệu hoặc các lĩnh vực liên quan.   ⚡ Người đi làm dưới 2 năm kinh […]

|
Cơ hội việc làm
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 60 của 220
« First page
«
...
10
20
30
...
58
59
60
61
62
...
70
80
90
...
»
Trang cuối »

