Làm bản tường trình đối với sinh viên có kết quả học tập không tốt
Nhà trường đã ban hành Thông báo số 110/ĐT-TB ngày 13/03/2020 về việc xử lý học vụ học kỳ II năm học 2019-2020 của các sinh viên đại học hệ chính quy có kết quả học tập thuộc diện xử lý học vụ.
Nhà trường đề nghị các sinh viên có tên trong danh sách kèm theo phải nộp bản tường trình và nêu rõ lý do vì sao có kết quả học tập không tốt (
mẫu đơn
). Bản tường trình phải có ý kiến của phụ huynh và cố vấn học tập. Sinh viên nộp bản tường trình về Phòng Công tác sinh viên Phòng 104-E3 trong tuần đầu sinh viên quay lại học tập trung tại các giảng đường (khi có thông báo mới của Nhà trường).
Nếu sinh viên không nộp bản tường trình thì sẽ bị đưa vào danh sách buộc thôi học và không tương tác với Nhà trường.
Kính đề nghị các ban chủ nhiệm Khoa, Viện, Bộ môn đôn đốc các sinh viên có tên trong
Danh sách
thực hiện các nội dung thông báo.
Trân trọng thông báo.

|
20/03/2020
|
Tin Sinh Viên
|
2258 Views