Th3
31
Sinh viên Đỗ Đình Minh sẽ có mặt tại chung kết Cuộc thi “Cán bộ Đoàn – Hội xuất sắc” năm 2022
Trải qua quá trình cân nhắc kỹ lưỡng với các vòng thi trắc nghiệm và bình chọn, Ban Giám khảo đã lựa chọn ra những bạn thí sinh vô cùng tài năng để tiến vào vòng chung kết. Cùng điểm lại danh sách Top 12 “thủ lĩnh” Đoàn-Hội có điểm số cao nhất […]

|
Tin Hoạt Động Đoàn Thể
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
11
Sinh viên Bùi Hồng Đức là một trong 10 Gương mặt trẻ Việt Nam tiêu biểu năm 2020
Hội đồng xét tặng Giải thưởng Gương mặt trẻ Việt Nam tiêu biểu năm 2020 đã xét chọn 10 gương mặt trẻ tiêu biểu và 10 gương mặt trẻ triển vọng. Theo đó, học sinh Bùi Hồng Đức – Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN có tên trong danh sách này. Hiện […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết