Th1
01
Hội nghị tổng kết 10 năm đào tạo theo tín chỉ giai đoạn 2006-2016
Để đánh giá kết quả, những ưu điểm và hạn chế của công tác đào tạo theo tín chỉ trong giai đoạn 2006 – 2016, hướng tới Hội nghị tổng kết 10 năm đào tạo tín chỉ tại Đại học Quốc gia Hà Nội, Trường Đại học Công nghệ đã tổ chức […]
Bởi admin
|
Tin Đào Tạo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
15
Khai mạc Hội thảo quốc tế Việt Nam học lần thứ 5: Phát triển bền vững trong bối cảnh biến đổi toàn cầu
Sáng nay, 15/12/2016, tại Hà Nội đã diễn ra Hội thảo Quốc tế Việt Nam học lần thứ 5 với sự tham gia của hơn 2000 người, trong đó có gần 1000 nhà Việt Nam học đến từ 36 quốc gia và vùng lãnh thổ. Riêng Trường Đại học Công nghệ tham gia tổ […]
Bởi admin
|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th11
10
Dù làm việc ở đâu cũng phải cống hiến hết mình
Với 42 năm đóng góp trong lĩnh vực Vật lý vô tuyến và giảng dạy, GS.TS. Bạch Gia Dương (Trung tâm Nghiên cứu Điện tử viễn thông, Trường ĐHCN) đã đạt được nhiều thành tựu với các sản phẩm phục vụ quân sự và dân sự. Những đóng góp và cống hiến […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
02
“Made in Vietnam” với 17 bài báo quốc tế
Hoàn toàn được đào tạo trong nước, chưa bao giờ được ra nước ngoài dự một sinh hoạt khoa học nào, đang là nghiên cứu sinh mới bước vào năm thứ ba, nhưng Phạm Hồng Công sinh viên Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN đã có 17 bài báo quốc tế. Con đường […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
29
Tiếp đoàn Trường Đại học Kanto Gakuin, Nhật Bản
Ngày 28/09/2016, Trường Đại học Công nghệ đã có buổi làm việc với đoàn Trường Đại học Kanto Gakuin, Nhật Bản do GS. TS Hiroyoshi Kiku – Hiệu trưởng dẫn đầu.         Tham dự tiếp đoàn về phía Trường ĐHCN có PGS.TS. Nguyễn Việt Hà – Hiệu trưởng Nhà trường, PGS.TS. Trần Xuân Tú – Trưởng phòng […]

|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th8
31
Nhận dạng Tiền giấy dựa trên hình ảnh
Với định hướng mục tiêu không chỉ dừng lại ở việc nghiên cứu công nghệ mà phải tạo ra ứng dụng có giá trị thực tiễn lớn, nhóm sinh viên Khoa Công nghệ thông tin (CNTT), Trường Đại học Công nghệ đã thành công trong việc phát triển ứng dụng “Nhận dạng Tiền […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Sinh Viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
25
Sáng chế ứng dụng trong quân sự và dân sự
Sau nhiều năm nghiên cứu và thực hiện đề tài Nhà nước, sáng chế “máy phát nhận biết chủ quyền quốc gia” do PGS.TS. Bạch Gia Dương làm Chủ nhiệm đề tài đã được Bộ Khoa học và Công nghệ cấp bằng độc quyền giải pháp hữu ích ngày 28/02/2016.     […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th6
16
Thương mại hóa ứng dụng “Phát hiện tin nhắn rác trên điện thoại di động”
Một trong những lợi thế của Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN là có sự phối hợp đào tạo và nghiên cứu giữa Nhà trường với doanh nghiệp. Trong đó, Trung tâm nghiên cứu và Phát triển Điện thoại Di động Samsung Việt Nam (SVMC) là một trong những doanh nghiệp […]

|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Trang 198 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
196
197
198
199
200
...
»
Trang cuối »