Th6
07
Tóm tắt luận án tiến sĩ của NCS Lê Minh Đức
Tên đề tài luận án:  A Unified View Approach to Software Development Automation Họ và tên:   Lê Minh Đức                                                 Giới tính: Nam Ngày sinh:  09/09/1977                                                    Nơi sinh:  Hà Nội Quyết định công nhận NCS số 654/QĐ-CTSV ngày 05/09/2016 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ. Chuyên ngành đào tạo: Kỹ thuật phần mềm                 Mã […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th6
06
Chương trình học bổng thạc sĩ, tiến sĩ trong nước của Vingroup
Quỹ Đổi mới sáng tạo Vingroup (Vingroup Innovation Foundation – VINIF) được Tập đoàn Vingroup thành lập với chức năng hỗ trợ các tổ chức, cá nhân thực hiện nghiên cứu khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo, nhằm tạo ra những thay đổi tích cực và bền vững cho Việt […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th6
04
Hưởng ứng Cuộc thi “Tuổi trẻ học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh” năm 2019
Nhà trường nhận được văn bản số 402/KH-BGDĐT ngày 10/05/2019 của Bộ Giáo dục và Đào tạo về Kế hoạch tổ chức cuộc thi “Tuổi trẻ học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh” năm 2019. Thông tin chi tiết về cuộc thi được gửi kèm theo […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th6
03
Một số biểu mẫu phục vụ việc bảo vệ luận văn của học viên
Nhà Trường cung cấp một số biểu mẫu trong hồ sơ bảo vệ luận văn của học viên: 1. Đơn xin bảo vệ luận văn 2. Gợi ý viết nhận xét phản biện luận văn 3. Lý lịch khoa học 4. Mẫu thông tin luận văn luận án 5. Nhận xét của cán bộ hướng dẫn 6. Xác nhận sửa […]

|
Văn bản, biểu mẫu
.
Văn bản, biểu mẫu đào tạo thạc sĩ
Chi tiết
Th5
21
Thông tin LATS của NCS Trần Hồng Việt
Tên đề tài luận án: Cải tiến chất lượng dịch máy thống kê Anh-Việt dựa vào đảo trật tự từ theo cây cú pháp phụ thuộc. 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Trần Hồng Việt  2. Giới tính: Nam 3. Ngày sinh: 16/11/1979                    […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th5
21
Chương trình học bổng đào tạo thạc sĩ, tiến sĩ trong nước năm 2019 của Quỹ Đổi mới sáng tạo Vingroup (VINIF)
Trường ĐHCN nhận được thông tin chương trình học bổng đào tạo thạc sĩ, tiến sĩ trong nước năm 2019 của Quỹ Đổi mới sáng tạo Vingroup (VINIF) đang trong quá trình nhận hồ sơ đăng ký và sẽ kết thúc quá trình nhận hồ sơ vào ngày 15/07/2019.     Đây là Học […]

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th5
13
Học bổng trình độ thạc sĩ tại ĐH Indonesia
Ngày 21/3/2019, ĐHQGHN có ban hành công văn số 817/ĐHQGHN-ĐT, thông báo học bổng trình độ thạc sĩ tại ĐH Indonesia (817.dt). Đề nghị người học có nhu cầu tìm hiểu thông tin và đăng kí tham gia nếu đủ điều kiện. Trân trọng.

|
Thạc sỹ
Chi tiết
Th5
06
Sinh viên/học viên cao học/nghiên cứu sinh chưa hoàn thành nghĩa vụ đóng học phí và các khoản nợ (nếu có) trong học kì II, năm học 2018-2019
Tính đến ngày 04/5/2019, Nhà trường đã thống kê được danh sách các sinh viên/học viên cao học/nghiên cứu sinh (viết tắt là SV/HVCH/NCS) chưa hoàn thành nghĩa vụ đóng học phí và các khoản nợ (nếu có) trong học kì II, năm học 2018-2019 (Danh sách), nay Nhà trường thông báo về […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Trang 66 của 88
« First page
«
...
10
20
30
...
64
65
66
67
68
...
80
...
»
Trang cuối »