Th2
05
Nghiên cứu sự tiến hóa và lây lan của dịch bệnh bằng cải tiến phương pháp UFBoot
Theo thống kê từ Google Scholar, công trình “UFBoot2: Improving the Ultrafast Bootstrap Approximation” (tiếng Việt, UFBoot2: Cải tiến phương pháp UFBoot xây dựng cây bootstrap tiến hóa) do nhóm nghiên cứu Khoa Công nghệ thông tin (Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN) thực hiện, đã đạt hơn 2.000 trích dẫn trên tạp chí quốc […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
27
Từ một công bố quốc tế: Chuyện về đam mê và tự trọng với nghề
Việc có được công bố quốc tế trên tạp chí tốt là mục tiêu của nhiều nhóm nghiên cứu. Tuy nhiên với một nền khoa học vẫn còn đang hội nhập như Việt Nam, để làm được điều đó cần phải hội tụ rất nhiều yếu tố, đôi khi những yếu tố như niềm […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết