Th4
19
Lễ ký kết hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ và Đại học Công nghệ Sydney, Úc
Ngày 19/4/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội và Khoa Kỹ thuật và Công nghệ thông tin (Đại học Công nghệ Sydney, Úc) đã ký kết văn bản thỏa thuận hợp tác trong đào tạo, nghiên cứu phát triển công nghệ tại nhà E3.      […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
07
Lễ khởi động dự án “Hệ thống nước bền vững áp dụng, Công nghệ 4.0 nhằm xây dựng các cộng đồng bền vững tại đồng bằng Sông Hồng và Phú Yên”
Ngày 04/10, Trường Đại học Công nghệ phối hợp với Trường Đại học Công nghệ Sydney (Úc) tổ chức Lễ khởi động dự án “Hệ thống nước bền vững áp dụng, Công nghệ 4.0 nhằm xây dựng các cộng đồng bền vững tại đồng bằng Sông Hồng và Phú Yên” thuộc Chương trình […]

|
Đề tài dự án
.
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết