Chương trình học bổng chính phủ du học tại nước CH Cu – ba năm 2023
Nhà trường nhận được thông báo số 1112/TB-BGDĐT, ngày 29/06/2023 của Bộ giáo dục và Đào tạo thông báo về chương trình “Học bổng chính phủ du học tại nước CH Cu -ba năm 2023” như sau:
1. Số lượng học bổng:
Nước CH Cu – ba cấp 15 suất học bổng trình độ đại học cho người học từ Việt Nam.
2. Các thông tin chi tiết về chương trình học bổng:
Thời gian đào tạo, chế độ học bổng, đối tượng nhận học bổng, ngành đào tạo, điều kiện và hồ sơ dự tuyển….liên quan tới chương trình học bổng có thể xem trong thông báo số 1112/TB-BGDĐT được gửi kèm theo thông báo này.
3. Thời gian nộp hồ sơ
: Đến ngày 31/08/2023 (tính theo ngày dấu bưu điện chuyển hồ sơ đến cục Hơp tác Quốc tế).
Nhà trường thông báo để sinh viên được biết. Sinh viên có thể tìm hiểu kỹ các thông tin về chương trình trên (
đính kèm
), nếu đủ điều kiện và có nguyện vọng tham gia chương trình thì có thể nộp hồ sơ theo quy định.

|
11/07/2023
|
Học phí, học bổng
|
570 Views