Th12
06
Lễ công bố thỏa thuận hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ và Công ty TNHH Qorvo Việt Nam
Sáng 05/12/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Lễ công bố thỏa thuận hợp tác đã được ký kết vào ngày 02/11/2024 giữa Nhà trường và Công ty TNHH Qorvo Việt Nam, nhằm tăng cường mối quan hệ hợp tác trong lĩnh vực đào tạo, […]

|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
04
Nữ sinh ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ: Nỗ lực vượt qua rào cản để thành công
Với những nỗ lực của bản thân, sinh viên Nguyễn Thị Thu Phương (ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ) vinh dự nhận Giải thưởng Nữ sinh Khoa học công nghệ Việt Nam 2024. Giải thưởng này là kết quả của một quá trình học hỏi và sự hỗ trợ từ phía thầy cô, nhóm […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
03
Đội tuyển Trường Đại học Công nghệ đạt Giải Nhì toàn đoàn tại Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ XXVI – Năm 2024
Từ ngày 28/11 đến ngày 01/12/2024, đội tuyển Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đạt giải Nhì toàn đoàn Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ XXVI, với các thành tích 2 giải nhì bài tập, giải khuyến khích thực nghiệm và giải khuyến khích trắc […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
03
Chương trình đào tạo nhân lực chất lượng cao lĩnh vực bán dẫn (V-STT): Nhìn lại chặng đường một năm triển khai đào tạo
Ngày 02/12/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã có buổi tiếp đại diện Công ty Samsung Electronics, Hàn Quốc, nhằm đánh giá quá trình đào tạo đối với chương trình hợp tác phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao trình độ Thạc sĩ trong lĩnh vực […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
28
Kết quả xét bổ nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư năm 2024
Căn cứ Quyết định số 37/2018/QĐ-TTg ngày 31/8/2018 của Thủ tướng Chính phủ về việc ban hành quy định tiêu chuẩn, thủ tục xét công nhận đạt tiêu chuẩn và bổ nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư; thủ tục xét hủy bỏ công nhận chức danh và miễn nhiệm chức danh giáo sư, […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
28
Trường Đại học Công nghệ giành giải Nhất cuộc thi pháp luật về bảo vệ môi trường
Tối 27-11, Thành đoàn – Hội Sinh viên Việt Nam thành phố Hà Nội tổ chức chung kết cuộc thi “Pháp luật về bảo vệ môi trường qua lăng kính sinh viên thời đại mới”. Cuộc thi nhằm hưởng ứng ngày Pháp luật Việt Nam (9-11); đồng thời cụ thể hóa vai trò của thanh […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
27
[Sắp diễn ra] Hội thảo AI4Edu 2024: “Trí tuệ nhân tạo và tương lai giáo dục đại học”
Hội thảo AI4Edu 2024: “Trí tuệ nhân tạo và ảnh hưởng tới giáo dục đại học” diễn ra trong tháng 12/2024 được kỳ vọng sẽ đem đến góc nhìn sâu sắc về tiềm năng và thách thức của trí tuệ nhân tạo. Qua đó tìm ra những giải pháp sáng tạo để ứng dụng AI […]

|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
25
Thông báo nhu cầu bổ nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư năm 2024
Căn cứ Quyết định số 37/2018/QĐ-TTg ngày 31 tháng 8 năm 2018 của Thủ tướng Chính phủ về việc Ban hành quy định tiêu chuẩn, thủ tục xét công nhận đạt tiêu chuẩn và bổ nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư; thủ tục xét hủy bỏ công nhận chức danh và miễn nhiệm […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 14 của 201
« First page
«
...
12
13
14
15
16
...
20
30
40
...
»
Trang cuối »