Th3
27
Phiên họp lần thứ nhất Hội đồng Trường Đại học Công nghệ nhiệm kỳ 2022-2027
Ngày 26/03/2022, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức Phiên họp lần thứ nhất Hội đồng Trường, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) nhiệm kỳ 2022-2027 nhằm bàn thảo về phương hướng phát triển của Nhà trường trong giai đoạn mới.     Tham dự phiên họp […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
22
Lễ bảo vệ luận án Tiến sĩ chuyên ngành Cơ kỹ thuật của Nghiên cứu sinh Hoàng Văn Mạnh
Sáng ngày 23/03/2022, tại Trường Đại học Công nghệ đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án Tiến sĩ chuyên ngành Cơ kỹ thuật của Nghiên cứu sinh Hoàng Văn Mạnh (công tác tại Trường Đại học Công nghệ), với đề tài “Nhận dạng tự động cụm tín hiệu QRS trong hệ thống điện tâm […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
22
Hội thảo trực tuyến “Sinh viên công nghệ với nghiên cứu khoa học” năm 2022
Nhằm cung cấp các kiến thức, thông tin nâng cao kỹ năng nghiên cứu khoa học đồng thời đẩy mạnh phong trào sinh viên nghiên cứu khoa học trong Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội), Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ phối hợp […]

|
Tin Hoạt Động Đoàn Thể
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
21
Trường Đại học Công nghệ có thêm hai bằng độc quyền giải pháp hữu ích
Cục Sở hữu trí tuệ, Bộ Khoa học và Công nghệ vừa cấp hai bằng độc quyền giải pháp hữu ích cho hai nghiên cứu của Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội.    Hai sáng chế độc quyền vừa được Cục Sở hữu trí tuệ, Bộ KH&CN cấp […]

|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
21
Nữ sinh 10x được kết nạp Đảng từ khi học lớp 12, đạt giải nhì nghiên cứu khoa học
Làm nông nghiệp nhưng không phải “trông trời trông đất trông mây”, làm ra sản phẩm tươi ngon không phải lo “được mùa mất giá”… là ước mơ của cô gái trẻ khi theo học khoa Công nghệ Nông nghiệp của trường ĐH Công nghệ – ĐH Quốc gia Hà Nội.    Lê Thị […]

|
Tin Hoạt Động Đoàn Thể
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
17
[Infographic] Những gương mặt sinh viên tiêu biểu của khóa tốt nghiệp đầu tiên ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ
Sinh viên Vũ Văn Đại và Bành Đức Minh đều là những gương mặt có thành tích xuất sắc trong học tập và nghiên cứu khoa học. Đặc biệt hai bạn còn là khóa sinh viên tốt nghiệp đầu tiên của ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ (Viện Công nghệ Hàng không vũ […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
17
Mời tham gia Hội thảo “Sinh viên Công nghệ với nghiên cứu khoa học” năm 2022
Hướng đến kỷ niệm 91 năm ngày thành lập Đoàn TNCS Hồ Chí Minh (26/3/1931-26/3/2022); kỷ niệm 18 năm ngày thành lập trường Đại học Công nghệ (25/5/2004 – 25/5/2022) và chào mừng Đại hội Đoàn TNCS Hồ Chí minh trường Đại học Công nghệ khóa VII, nhiệm kỳ 2022 – 2024, Đoàn […]

|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
17
Trường ĐHCN tuyển dụng kỹ sư làm việc tại Trại thực nghiệm Công nghệ Nông nghiệp (Hòa Lạc)
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 01 kỹ sư làm việc theo hình thức hợp đồng lao động tại đơn vị của Trường, cụ thể như sau: 1. Trại thực nghiệm Công nghệ Nông nghiệp tại Hòa Lạc: 01 kỹ sư 1.1. Nhiệm vụ Quản lý […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Trang 92 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
90
91
92
93
94
...
100
110
120
...
»
Trang cuối »