Lễ gặp mặt kỷ niệm 76 năm ngày Thành lập Quân đội Nhân dân Việt Nam (22/12/1944 – 22/12/2020)
Được sự đồng ý của Đảng ủy, Ban Giám hiệu, sáng 22/12/2020, Hội Cựu chiến binh Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã long trọng tổ chức Lễ gặp mặt kỷ niệm 76 năm ngày Thành lập Quân đội Nhân dân Việt Nam (22/12/1944 – 22/12/2020).
Tham dự buổi lễ gặp mặt có GS. TS Bạch Gia Dương – Chủ tịch Hội Cựu chiến binh Trường. Về phía trường ĐHCN, có GS. TS. Chử Đức Trình – Phó Hiệu trưởng Nhà trường; PGS.TS. Trịnh Anh Vũ – Chủ tịch công đoàn cùng toàn thể các đồng chí Cựu chiến binh đã và đang công tác tại Trường.
Thay mặt Hội Cựu chiến binh trường ĐHCN, GS. TS Bạch Gia Dương đã phát biểu ôn lại truyền thống vẻ vang của Quân đội nhân dân qua 76 năm xây dựng và phát triển trong sự nghiệp giải phóng dân tộc thống nhất đất nước, xây dựng và bảo vệ Tổ quốc hiện nay.
Phát huy truyền thống 76 năm xây dựng và trưởng thành của quân đội nhân dân Việt Nam, các đồng chí cựu chiến binh đã và đang công tác tại Nhà trường dù ở bất cứ trên cương vị, nhiệm vụ nào, các đồng chí luôn phấn đấu hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ được giao, luôn giữ vững phẩm chất cao đẹp của bộ đội Cụ Hồ.
GS. TS Bạch Gia Dương đã phát biểu tại buổi Lễ
Tại buổi lễ, GS.TS Chử Đức Trình – Phó Hiệu trưởng Nhà trường gửi lời chúc sức khỏe tới các đồng chí cựu chiến binh đã và đang công tác tại Nhà trường và mong muốn các đồng chí tiếp tục phát huy tinh thần, phẩm chất người “Bộ đội Cụ Hồ” trong thời kỳ mới, đóng góp tài năng và trí tuệ của mình cho sự nghiệp đổi mới đất nước, góp phần xây dựng Đảng bộ và Nhà trường ngày càng phát triển vững mạnh.
GS.TS Chử Đức Trình – Phó Hiệu trưởng Nhà trường gửi lời chúc sức khỏe tới các đồng chí cựu chiến binh
Trong không khí trang trọng, đầm ấm của buổi lễ, các đồng chí cựu chiến binh, cùng nhau ôn lại kỷ niệm, truyền thống của lực lượng vũ trang, của quân đội nhân dân Việt Nam qua những câu chuyện tái hiện lại một thời rực lửa cách mạng của dân tộc ta.
Đăng Hoàng (UET-News)
Bởi Hoàng Phạm
|
22/12/2020
|
Tin Tổng Hợp
.
Uncategorized @vi
|
3763 Views