Tiếp tục khẳng định vị thế và uy tín đối với xã hội, Năm 2020 Nhà trường đã đạt được nhiều thành tích trong đào tạo, nghiên cứu, phát triển ứng dụng phục vụ cộng đồng…    1. Tổ chức thành công Đại hội Đảng bộ Trường ĐHCN lần thứ
UET: Một số sự kiện tiêu biểu Năm 2020
Bắt đầu
End
Tiếp tục khẳng định vị thế và uy tín đối với xã hội, Năm 2020 Nhà trường đã đạt được nhiều thành tích trong đào tạo, nghiên cứu, phát triển ứng dụng phục vụ cộng đồng…
1. Tổ chức thành công Đại hội
Đảng bộ Trường ĐHCN lần thứ IV
Đại hội Đảng
bộ Trường ĐHCN lần thứ IV, nhiệm kỳ 2020-2025 với tinh thần “Đổi mới – Sáng tạo – Tiên phong – Chất lượng cao”.
2. Được Chính phủ và Bộ Giáo dục và Đào tạo ghi nhận bằng Cờ thi đua
Những thành tích trong đào tạo và nghiên cứu của Trường Đại học Công nghệ đã được Chính phủ và Bộ Giáo dục và Đào tạo ghi nhận bằng Cờ thi đua
năm học 2019-2020
.
3. Thực hiện tốt công tác tuyển sinh, quy mô đào tạo tiếp tục phát triển và đảm bảo chất lượng đào tạo
Thực hiện tốt công tác tuyển sinh, đạt 1.480 sinh viên (chỉ tiêu 1.450) với chất lượng đầu vào tốt. Đã nâng quy mô đào tạo chính quy đạt 6.136 sinh viên
4. Năng lực nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ tiếp tục được khẳng định
Nhiều sản phẩm khoa công nghệ được xã hội đón nhận, trong đó có một số sản phẩm tiêu biểu như
: máy sát khuẩn tự động, robot FUSO, hệ thống Blife  thay thế chức năng giao tiếp cho người bị tổn thương chức năng vận động, Chip phát hiện ung thư…
5. Quy hoạch chi tiết tỉ lệ 1/500 và thiết kế cơ sở zone 1 dự án xây dựng trường ĐHCN
Hoàn thành nhiệm vụ quy hoạch chi tiết 1/500 và thiết kế cơ sở dự án thành phần xây dựng
khu
trường ĐHCN tại Hòa Lạc
.
Bước đầu hoàn thành nhiệm vụ thiết kế cơ sở zone 1 khu Trường ĐHCN tại Hòa Lạc.
 – Đăng Hoàng (UET-News)
+ GOOGLE CALENDAR
+ ICAL IMPORT
Thêm mô tả
Sự kiên khác
“Chàng trai Vàng” Olympic Tin học Quốc tế 2020 lựa chọn học tập tại Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
(Video) Hành trình 5 năm phát triển của Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông
[E-magazine] Một giảng viên, nhà khoa học trẻ với tình yêu phát triển hướng nghiên cứu MEMS