Th8
06
Thông báo đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Hà Thị Kim Dung
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Hà Thị Kim Dung, sinh ngày 03/10/1984 tại Quảng Ninh, là nghiên cứu sinh khóa QH-2020 Tên đề tài luận án: Một số thuật toán xấp xỉ cho bài toán tối ưu […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
05
Luận án Tiến sĩ của NCS Phạm Đình Nguyện
ên đề tài luận án: Phân tích tĩnh và động lực học phi tuyến của tấm và vỏ FG- CNTRC Họ và tên: Phạm Đình Nguyện                   Giới tính: Nam Ngày sinh: 10/12/1995                         Nơi sinh: Bắc Giang […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
05
Tóm tắt luận án Tiến sĩ của NCS Phạm Đình Nguyện
Tên đề tài luận án: Phân tích tĩnh và động lực học phi tuyến của tấm và vỏ FG- CNTRC Họ và tên: Phạm Đình Nguyện                   Giới tính: Nam Ngày sinh: 10/12/1995                         Nơi sinh: Bắc Giang […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
05
Thông tin luận án Tiến sĩ của NCS Phạm Đình Nguyện
Tên đề tài luận án: Phân tích tĩnh và động lực học phi tuyến của tấm và vỏ FG-CNTRC 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Phạm Đình Nguyện                                        2. Giới tính: Nam 3. Ngày sinh: […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
02
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Nguyễn Thu Trang
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Nguyễn Thu Trang, sinh ngày 21/08/1994 tại Hà Nội, là nghiên cứu sinh khóa QH-2020 Tên đề tài luận án: “Automated Localization and Repair for Variability Faults in Software Product Lines (Định vị […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
02
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Vương Thị Hải Yến
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Vương Thị Hải Yến, sinh ngày 21/08/1994 tại Hà Nội, là nghiên cứu sinh khóa QH-2019 Tên đề tài luận án: Modeling and learning textual and structural relations for deep legal information […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
01
Lịch thi chính thức học kỳ hè, năm học 2023-2024
Phòng Đào tạo trân trọng gửi đến các Đơn vị, các Thầy/Cô và toàn thể các bạn Sinh viên “Lịch thi chính thức học kỳ hè, năm học 2023-2024” (bậc đại học và bậc sau đại học). Kính đề nghị các Thủ trưởng đơn vị chuyển thông tin về Lịch thi tới cán bộ mời giảng của […]

|
Thạc sỹ
Chi tiết
Th7
29
Tóm tắt luận án Tiến sĩ của NCS Bùi Thị Hà
Tên đề tài luận án: Nghiên cứu phát triển hệ thống truyền thông băng tần S mở rộng cho trạm mặt đất kết nối với vệ tinh quỹ đạo thấp NanoSatellite. Họ và tên:   Bùi Thị Hà                                                     Giới tính:    Nữ Ngày sinh:  02/05/1985                                                    Nơi sinh:     Hà Nội Quyết định công nhận NCS số 778/QĐ-CTSV ngày 21/08/2017 […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Trang 10 của 88
« First page
«
...
8
9
10
11
12
...
20
30
40
...
»
Trang cuối »

