(Video) Nhóm sinh viên 9X chinh phục công nghệ xe tự hành
Nhóm sinh viên UET Fastest (Trường ĐH Công nghệ, Đại học Quốc Gia Hà Nội) đã chinh phục công nghệ xe tự hành và lọt vào vòng chung kết “Cuộc đua số” năm 2017 – 2018 do FPT tổ chức.
Tác giả của sản phẩm này là 4 bạn trẻ thế hệ 9x gồm: Nguyễn Văn Tùng, Nguyễn Minh Châu, Nguyễn Minh Tuấn, Trần Anh Dũng.
Nhóm sinh viên đã sử dụng các kiến thức trong lĩnh vực lập trình, xử lý ảnh, trí tuệ nhân tạo để cho xe di chuyển với tốc độ cao nhất, xác định và tránh được vật cản xuất hiện trên đường; nhận dạng và đi đúng theo chỉ dẫn của biển báo rẽ trái, rẽ phải…
Sản phẩm của nhóm đã vượt qua 14 đội thi khác trên toàn quốc để lọt vào chung kết cùng 3 đội, sẽ đua tài trong tháng 5 tới, với tên đội thi là UET Fastest.
Theo Báo Thanh niên

|
17/04/2018
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
|
2277 Views