Th7
12
Chương trình học bổng Toshiba, Nhật Bản năm học 2024-2025
Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) thông báo tới các đơn vị Chương trình học bổng Toshiba dành cho sinh viên, học viên cao học năm học 2024-2025 như sau: 1. Đối tượng và tiêu chí lựa chọn – Sinh viên, học viên cao học đang theo học các ngành hoặc có nghiên cứu […]

|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th7
12
Hoàn trả học phí cho sinh viên thuộc chương trình Chất lượng cao theo Thông tư 23/2014/TT-BGDĐT tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2024
Căn cứ Quyết định số 3568/QĐ-ĐHQGHN ngày 08 tháng 10 năm 2014 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội ban hành Quy định về Tổ chức và Hoạt động của các đơn vị thành viên và đơn vị trực thuộc ĐHQGHN; Căn cứ Nghị quyết số 985/NQ-HĐT ngày 08 tháng 11 năm 2022 […]

|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th7
10
Cung cấp số tài khoản ngân hàng, phục vụ việc hoàn trả kinh phí cho người học (lần hoàn trả thứ 3)
Thực hiện Nghị quyết 165/NQ-CP ngày 20/12/2022 của Chính phủ về học phí đối với các cơ sở giáo dục và đào tạo công lập năm học 2022-2023 và Công văn số 1010/ĐHQGHN-KHTC ngày 22/03/2023 của ĐHQGHN về thực hiện nghị quyết 165/NQ-CP, Trường Đại học Công nghệ đã thực hiện điều chỉnh mức thu học phí năm học 2022-2023 và hoàn trả học […]

|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th7
08
Danh sách sinh viên đủ điều kiện về điểm xét học bổng KKHT kì cuối_Tháng 6.2024
Hiện nay phòng CTSV đã hoàn thiện việc kiểm tra thông tin về điểm học tập/rèn luyện toàn khóa của các sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2024.  Sau đây là dự kiến danh sách các sinh viên đủ điều kiện về điểm/điểm rèn luyện (hoàn thành đầy đủ số tín chỉ theo […]

|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th7
04
Học bổng toàn phần từ Cơ quan Khoa học, Công nghệ và Nghiên cứu (A*STAR) của Singapore
Cơ quan Khoa học, Công nghệ và Nghiên cứu (A*STAR) tại Singapore trao Giải thưởng Tốt nghiệp Quốc tế Singapore (SINGA) để thu hút sinh viên quốc tế hàng đầu từ khắp nơi trên thế giới theo đuổi chương trình học sau đại học tại các trường đại học đẳng cấp thế giới của Singapore. […]

|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th7
02
Đăng ký nhận học bổng Vallet 2024
Tổ chức khoa học và giáo dục Gặp gỡ Việt nam sẽ tổ chức trao học bổng Vallet 2024 cho những sinh viên và học viên sau đại học xuất sắc năm học 2023-2024 của các Trường Đại học/Viện nghiên cứu khu vực phía Bắc. Số lượng học bổng Vallet 2024 cho trường ĐH Công […]

|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th6
28
Học bổng du học Nhật Bản bậc sau đại học cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ năm 2025
Theo thỏa thuận hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) và Trường Đại học Công nghệ Chiba – Chiba Institute of Technology, Nhật Bản (gọi tắt là ĐH Công nghệ Chiba– CIT), Trường ĐH Công nghệ Chiba sẽ trao tặng 03 suất học bổng thạc sĩ […]

|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th6
27
Điều chỉnh, bổ sung danh sách cấp học bổng khuyến khích học tập học kỳ II năm học 2023-2024 cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ
Căn cứ Quyết định số 3568/QĐ-ĐHQGHN ngày 08 tháng 10 năm 2014 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội ban hành Quy định về Tổ chức và Hoạt động của các đơn vị thành viên và đơn vị trực thuộc ĐHQGHN; Căn cứ Nghị quyết số 985/NQ-HĐT ngày 08 tháng 11 năm 2022 […]

|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Trang 13 của 109
« First page
«
...
11
12
13
14
15
...
20
30
40
...
»
Trang cuối »