Th8
18
Nghiên cứu cải tiến hiệu suất tua-bin gió Savonius ở tỉ tốc cao
Năng lượng là một trong những lĩnh vực đang đứng trước nguy cơ ngày càng suy giảm, nên nhận được nhiều sự quan tâm trên thế giới nói chung và tại Việt Nam nói riêng. Xuất phát từ lý do này mà nhóm nghiên cứu sinh viên Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
17
DoIT: Công cụ phát hiện đạo văn cho tiếng Việt
Hệ thống kiểm tra đạo văn do nhóm nghiên cứu của trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN xây dựng được kỳ vọng có thể giúp phát hiện sự sao chép trong các sản phẩm học thuật của Việt Nam cũng như góp phần nâng cao tính nghiêm túc trong học tập và nghiên […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
16
[Video] Giới thiệu Giải thưởng Đổi mới giảng dạy tại ĐHQGHN năm 2021
Năm thứ 2 Giải thưởng này được tổ chức tại ĐHQGHN. Với chủ đề “Linh hoạt – Mẫu mực – Sáng tạo (LMS) trong tổ chức dạy học”, Trung tâm Hỗ trợ giảng dạy hi vọng sẽ nhận được nhiều sáng kiến, chia sẻ thực hành giảng dạy tốt của thầy cô để […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
13
Kết quả nghiên cứu tác động ô nhiễm không khí do bụi PM2,5 lên sức khỏe cộng đồng tại Hà Nội năm 2019
“Nồng độ bụi PM2,5 trên toàn thành phố Hà Nội vượt ngưỡng quy chuẩn quốc gia. Cụ thể, nồng độ bụi PM2,5 trung bình năm của các quận, huyện và thị xã nằm trong khoảng 28,15 µg/m³ đến 39,4µg/m³. Các quận nội thành Hà Nội như Đống Đa, Ba Đình có nồng độ PM2,5 cao […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
13
Trải nghiệm thực tế cho sinh viên kỹ sư ngành Công nghệ kĩ thuật xây dựng và Cơ kỹ thuật, chuyên ngành Vật liệu và kết cấu tiên tiến
Thời đại cách mạng công nghiệp 4.0 đã làm thay đổi bức tranh của thị trường lao động, đặt ra thách thức và làm thay đổi mạnh mẽ nhu cầu về nguồn nhân lực, cơ cấu ngành nghề và trình độ. Do vậy, yêu cầu về giáo dục ở thời điểm hiện tại không chỉ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
12
Bảo vệ thành quả của người nông dân
Hướng đến mục tiêu bảo vệ môi trường, sức khỏe người tiêu dùng, đặc biệt là tránh sự tổn thất nặng nề của bệnh bạc lá đối với người nông dân, đề tài “Nghiên cứu chế tạo hạt nano bạc chitosan và thử nghiệm hoạt tính in-vitro với vi khuẩn gây bệnh bạc lá […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
10
Tăng cường sản phẩm khoa học và công nghệ, đăng ký sở hữu trí tuệ
Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN là một trong những trường đại học nằm trong top đầu thuộc khối ngành kỹ thuật. Đồng thời, là một trong những thành viên của ĐHQGHN đẩy mạnh hoạt động khoa học và công nghệ (KH&CN), góp phần xây dựng ĐHQGHN trở thành đại học số hóa […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
06
Tiếc thương tài năng lập trình trẻ, người ra đề Olympic Tin học Quốc tế 2021
Thạc sĩ Nguyễn Vũ Hoàng Vương một tài năng lập trình trẻ vừa qua đời vào sáng 6/8/2021 tại quê nhà sau một thời gian chiến đấu với căn bệnh ung thư.    Dấu ấn cuối cùng Hoàng Vương để lại là việc đề thi “Chia kẹo” (Distributing Candies) được chọn làm 1 trong […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 109 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
107
108
109
110
111
...
120
130
140
...
»
Trang cuối »