Nền Nông nghiệp từ xưa đến nay vẫn luôn giữ vai trò quan trọng trong nền kinh tế Việt Nam. Cùng với sự bùng nổ của cuộc cách mạng công nghiệp 4.0, ngành Nông nghiệp nước nhà đang chuyển mình mạnh mẽ, được quan tâm, đầu tư, gắn với
Ngành Công nghệ Nông nghiệp: Lựa chọn phát triển tương lai từ xu hướng tất yếu và thế mạnh của đất nước
Bắt đầu
End
Nền Nông nghiệp từ xưa đến nay vẫn luôn giữ vai trò quan trọng trong nền kinh tế Việt Nam. Cùng với sự bùng nổ của cuộc cách mạng công nghiệp 4.0, ngành Nông nghiệp nước nhà đang chuyển mình mạnh mẽ, được quan tâm, đầu tư, gắn với các bước tiến đột phá của khoa học và công nghệ. Điều này đã tạo ra nhu cầu lớn về nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực Công nghệ Nông nghiệp. Nếu bạn yêu thích công nghệ, muốn vận dụng nó để chung tay phát triển nền nông nghiệp của đất nước vươn lên tầm cao mới, vậy còn chần chờ gì mà không tìm hiểu ngay ngành học Công nghệ nông nghiệp để rộng mở cánh cửa tương lai?
Công nghệ Nông nghiệp – lĩnh vực đầy tiềm năng gắn với xu hướng phát triển tất yếu
Nông nghiệp gắn với ứng dụng công nghệ cao, hướng tới hội nhập và phát triển trong thời đại cách mạng công nghiệp 4.0 là một trong những định hướng trọng tâm được Đảng và Nhà nước xác định. Việc ứng dụng khoa học công nghệ vào sản xuất nông nghiệp tạo ra những sản phẩm chất lượng cao đang là xu hướng tất yếu, thỏa mãn nhu cầu của xã hội và bảo đảm sự phát triển nông nghiệp bền vững. Chính vì vậy, nông nghiệp đang là một lĩnh vực đầy hứa hẹn cho những kỹ sư công nghệ nông nghiệp có trình độ chuyên môn cao, tham gia vào công cuộc thúc đẩy nền kinh tế đất nước trong xu thế mới.
Trường Đại học Công nghệ – Đào tạo kỹ sư Công nghệ Nông nghiệp trình độ cao cùng những cơ hội việc làm hấp dẫn dựa trên thế mạnh công nghệ của trường
Khoa Công nghệ Nông nghiệp
– Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN là đơn vị tổ chức đào tạo nguồn nhân lực công nghệ chất lượng cao,nghiên cứu phát triển và ứng dụng khoa học công nghệ tiên tiến trong lĩnh vực nông nghiệp, góp phần phát triển nền nông nghiệp theo hướng hiện đại, sản xuất hàng hóa lớn với năng suất, chất lượng, hiệu quả.
Trường tập trung đào tạo công nghệ tiên tiếng ứng dụng trong nông nghiệp.
Ưu điểm vượt trội của chương trình đào tạo kỹ sư ngành Công nghệ Nông nghiệp tại Trường Đại học Công nghệ
Dựa trên thế mạnh về nền tảng công nghệ của trường, sinh viên
chương trình đào tạo kỹ sư Công nghệ Nông nghiệp
được trang bị các kiến thức lý thuyết và kỹ năng thực hành liên ngành về công nghệ như công nghệ thông tin, điều khiển tự động, công nghệ sinh học, công nghệ nano bên cạnh các kiến thức về nông nghiệp. Ngoài ra, trong chương trình còn có khối kiến thức về quản trị sản xuất, logistics, marketing và khởi nghiệp đáp ứng nhu cầu xã hội của các kỹ sư công nghệ nông nghiệp thời đại mới.Chương trình đào tạo có 2 định hướng chuyên sâu: Nông nghiệp kỹ thuật số và Công nghệ sinh học nông nghiệp.
Sinh viên được đào tạo theo nguyên tắc “học bằng làm” và “đổi mới sáng tạo” với các phương pháp học tập chủ động, ứng dụng công nghệ thông tin dưới sự hướng dẫn đội ngũ giảng viên giỏi về công nghệ, năng động, giàu nhiệt huyết. Sinh viên được thực hành tại các phòng thí nghiệm công nghệ tiên tiến, trung tâm thực nghiệm Công nghệ nông nghiệp và các Viện nghiên cứu đối tác để tận dụng thế mạnh của các bên liên quan.
Đây là sự khác biệt chính giữa chương trình đào tạo của Trường Đại học Công nghệ với những đơn vị đào tạo khác.
Sinh viên thực hành đo đạc các chỉ số thủy canh trong phòng thí nghiệm Công nghệ nông nghiệp
Sinh viên thực hành xử lý số liệu thu thập bởi máy bay không người lái
Sinh viên rèn nghề “từ trang trại đến bàn ăn” tại Khu thực nghiệm Công nghệ nông nghiệp Hòa Lạc
Mạng lưới đối tác đa dạng, sinh viên được thực tập và tiếp cận việc làm sớm
Khoa Công nghệ Nông nghiệp không ngừng phát triển mạng lưới hợp tác nghiên cứu và đào tạo với nhiều đơn vị doanh nghiệp, viện nghiên cứu thực hiện mô hình Trường – Viện – Doanh nghiệp, nhằm thúc đẩy các hoạt động thực tập, thực tế cho sinh viên ngay khi còn ngồi trên ghế nhà trường, đồng thời đẩy mạnh nghiên cứu ứng dụng trong lĩnh vực công nghệ nông nghiệp.
Các đơn vị hợp tác với Khoa bao gồm: Hiệp hội Nông nghiệp kỹ thuật số Việt Nam (VIDA), Hiệp hội Hợp tác kinh doanh nông nghiệp Hà Lan Việt Nam, Công ty TNHH VinEco, Công ty TNHH Yamabunn (Nhật Bản), Liên hiệp Hợp tác xã kinh tế số Việt Nam, Trung tâm Nông nghiệp Nhiệt đới Quốc tế (CIAT), Trường Viện Di truyền Nông nghiệp, Viện môi trường Nông nghiệp, Viện nghiên cứu rau quả, Viện thổ nhưỡng nông hoá, Viện Bảo vệ thực vật, Viện chăn nuôi, Trung tâm Chuyển giao công nghệ và khuyến nông, Trung tâm hỗ trợ khởi nghiệp và chuyển giao công nghệ ngành bán lẻ….
Sinh viên đi thực tế ở Doanh nghiệp VinEco Tam Đảo
Sinh viên đi thực tế thăm công ty TNHHSX Bejo Việt Nam – doanh nghiệp sản xuất và kinh doanh hạt giống rau Hà Lan
Sinh viên đi thực tế thăm Công ty TNHH Dalat Hasfarm – công ty tiên phong trong việc phát triển nghề trồng hoa chuyên nghiệp tại Việt Nam
Sinh viên đi thực tế thăm các mô hình hộ liên kết sản xuất theo tiêu chuẩn VietGAP
Đa dạng công việc cho sinh viên sau khi tốt nghiệp
Sau khi ra trường, sinh viên có thể làm việc ở các cơ quan, doanh nghiệp thuộc khối nhà nước và tư nhân: Doanh nghiệp sản xuất, kinh doanh nông sản, thực phẩm và thiết bị, vật tư nông nghiệp
;
Bộ/ Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn; Bộ/ Sở Khoa học Công nghệ; trường đại học, viện và các trung tâm nghiên cứu trong nước và quốc tế… với các vị trí việc làm như:
– Kỹ sư công nghệ nông nghiệp kỹ thuật số tại các doanh nghiệp sản xuất, kinh doanh và sử dụng các thiết bị nông nghiệp công nghệ cao: chuyên thiết kế, chế tạo, lập trình, lắp đặt, vận hành hệ thống và thiết bị nông nghiệp công nghệ cao dựa trên nền tảng kỹ thuật điều khiển, công nghệ thông tin và truyền thông.
– Kỹ sư công nghệ sinh học nông nghiệp sử dụng các công nghệ cao để nhân giống, trồng cây trong vườn ươm, chuyển giao công nghệ, tạo các chế phẩm sinh học nông nghiệp công nghệ mới, bảo quản chế biến nông sản, kiểm định chất lượng nông sản.
– Cán bộ quản lý dự án nông nghiệp công nghệ cao, cán bộ quản lý và tư vấn chính sách về nông nghiệp công nghệ cao ở các sở/ bộ Khoa học Công nghệ và sở/bộ Nông nghiệp và phát triển nông thôn.
– Nghiên cứu viên và giảng viên về lĩnh vực công nghệ và công nghệ nông nghiệp trong các cơ sở giáo dục và cơ sở nghiên cứu về nông nghiệp và công nghệ.
– Khởi nghiệp đổi mới sáng tạo trong lĩnh vực công nghệ và công nghệ nông nghiệp.
– Các vị trí khác liên quan đến lĩnh vực Công nghệ thông tin, điện tử viễn thông, điều khiển tự động và Công nghệ sinh học
Môi trường học tập năng động, sáng tạo, nhiều học bổng hấp dẫn tại Trường Đại học Công nghệ
Trong quá trình học tập, sinh viên Trường Đại học Công nghệ không chỉ được tích lũy kiến thức mà còn có thể tham gia nhiều câu lạc bộ, các hoạt động nghiên cứu khoa học, ngoại khóa, thể thao, văn nghệ, các sân chơi trí tuệ… nhằm phát triển toàn diện về trí tuệ, kỹ năng, phẩm chất.
Nhóm sinh viên Khoa Công nghệ Nông nghiệp đạt Giải Nhất trong cuộc thi “Ý tưởng khởi nghiệp – Sáng tạo 2022” của Đại học Quốc gia Hà Nội
Nhóm sinh viên đạt giải Nhì Sinh viên nghiên cứu khoa học cấp ĐHQGHN năm 2021
Sinh viên cũng có cơ hội rinh nhiều loại học bổng giá trị, là nguồn động lực lớn về vật chất và tinh thần như: Học bổng khuyến khích học tập; Học bổng hỗ trợ sinh viên có hoàn cảnh khó khăn; Học bổng của các doanh nghiệp, các đơn vị đối tác; Học bổng dành cho sinh viên là thủ khoa đầu vào, sinh viên đạt giải tại các kỳ thi học sinh giỏi/Olympic cấp khu vực và quốc tế…
Sinh viên Ngành Công nghệ Nông nghiệp của UET có nhiều cơ hội nhận học bổng giá trị từ các đối tác của Nhà trường
Ngành Công nghệ Nông nghiệp qua “lăng kính” của sinh viên
Những chia sẻ của sinh viên theo học ngành Công nghệ Nông nghiệp sẽ mang đến những cái nhìn khách quan về cơ hội, cũng như những lợi thế khi lựa chọn theo học tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN!
Sinh viên Nguyễn Như Duy – Khát vọng khởi nghiệp Nông nghiệp bằng Công nghệ
: “
Nông nghiệp là lợi thế kinh tế của Việt Nam, không ai quay lưng với lợi thế của mình!” Nhưng trong xã hội 4.0, nông nghiệp cần phải có bước chuyển mình căn bản. Để đáp ứng nhu cầu đó của xã hội, chúng mình đã tiên phong là những sinh viên khoá đầu tiên của Khoa Công nghệ Nông nghiệp. Còn bạn? Liệu bạn có đủ tự tin để cùng chúng tôi cống hiến cho nền nông nghiệp Việt Nam, cho người nông dân, hay suy cho cùng là cho chính bản thân bạn?”
Sinh viên Nguyễn Như Duy (ngoài cùng, bên phải ảnh) thực tập tại Trung tâm Nông nghiệp Nhiệt đới Quốc tế (CIAT) sau năm thứ ba.
Sinh viên Lê Thị Vân – K65AG chia sẻ về đam mê nghiên cứu trong lĩnh vực Công nghệ Nông nghiệp
:
“Mình thường chọn nơi để trải nghiệm thực tế và soi chiếu kiến thức từ sách vở ra đời sống chính tại quê nhà. Mình mong muốn mảnh ruộng của gia đình, cũng như cả cánh đồng của quê hương sẽ là những cánh đồng không dấu chân, nghĩa là, việc chăm sóc sức khỏe cây trồng đều được hỗ trợ bởi công nghệ”.
Sinh viên Lê Thị Vân – K65AG đam mê nghiên cứu về Công nghệ ứng dụng trong Nông nghiệp, là gương mặt sinh viên tiêu biểu nhận học bổng của “Quỹ Tài trợ khát vọng tương lai” (năm 2022) của Tập đoàn tài chính Mirae Asset, Hàn Quốc
Nếu bạn yêu thích khám phá công nghệ, khao khát vận dụng nó để phát triển nền kinh tế, góp phần đưa Việt Nam trở thành nước có nền nông nghiệp hàng đầu thế giới với niềm tự hào dân tộc, vậy còn chần chờ gì nữa mà không trở thành những tân kỹ sư thế hệ tiếp theo của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN?
Hãy để UET đồng hành, cùng bạn hiện thực hóa ước mơ!
Đăng ký ngay Chương trình đào tạo đại học ngành Công nghệ Nông nghiệp tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN:
Nội dung chương trình đào tạo, xem chi tiết
TẠI ĐÂY
Thông tin tuyển sinh Kỹ sư Công nghệ nông nghiệp thuộc Khoa Công nghệ nông nghiệp, Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN.
– Tên ngành đào tạo:
+Tiếng Việt: Công nghệ nông nghiệp
+Tiếng Anh: Agricultural Technology
– Mã trường: QHI
– Danh hiệu tốt nghiệp: Kỹ sư
– Thời gian đào tạo: 4,5 năm
– Chỉ tiêu tuyển sinh (dự kiến): 60 sinh viên
– Phương thức tuyển sinh:
(1) Xét tuyển theo kết quả bài thi tốt nghiệp THPT năm 2023  theo tổ hợp: A00, A01, B00;
(2) Xét tuyển theo chứng chỉ tiếng Anh quốc tế (IELTS, TOEFL) kết hợp với điểm 2 môn thi Toán và Vật lý trong kỳ thi THPT năm 2023;
(3) Xét tuyển kết quả thi ĐGNL (HSA) năm 2023 do ĐHQGHN tổ chức;
(4) Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển.
Chi tiết tại website:
+
http://tuyensinh.uet.vnu.edu.vn
+
http://fat.uet.vnu.edu.vn/danh-muc-tin-tuyen-sinh
+ GOOGLE CALENDAR
+ ICAL IMPORT
Thêm mô tả
Sự kiên khác
“Bản đồ nồng độ bụi PM 2.5 toàn quốc” hỗ trợ quản lý chất lượng không khí tại Việt Nam
“Chàng trai Vàng” Olympic Tin học Quốc tế 2020 lựa chọn học tập tại Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
“Cú liều” của nam sinh viên giành 5 suất học bổng toàn phần tại Mỹ