Chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:                     61 tín chỉ, trong đó: Khối kiến thức chung: 07 tín chỉ Khối kiến thức cơ sở và chuyên ngành: 39 tín chỉ Các học phần bắt buộc: 18 tín chỉ Các học phần tự chọn cơ […]

|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức CĐR 1: Vận dụng được hệ thống tri thức về nguyên lý cơ bản của Chủ nghĩa Mác Lênin, tư tưởng, đạo đức, giá trị văn hóa Hồ Chí Minh, những nội dung cơ bản của đường lối cách mạng của Đảng Cộng sản Việt Nam trên một số […]

|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên ngành đào tạo: – Tiếng Việt: Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu – Tiếng Anh: Computer Networks and Data Communication Mã số ngành đào tạo: 8480102 Tên chuyên ngành đào tạo: – Tiếng Việt: Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu […]

|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật phần mềm
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo: 61 tín chỉ, trong đó: Khối kiến thức chung (bắt buộc): 07 tín chỉ Khối kiến thức cơ sở và chuyên ngành: 39 tín chỉ + Các học phần bắt buộc:                                  24 tín chỉ + Các […]

|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật phần mềm
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức CĐR 1: Vận dụng được hệ thống tri thức về nguyên lý cơ bản của Chủ nghĩa Mác Lênin, tư tưởng, đạo đức, giá trị văn hóa Hồ Chí Minh, những nội dung cơ bản của đường lối cách mạng của Đảng Cộng sản Việt Nam trên một […]

|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật phần mềm
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên ngành đào tạo: – Tiếng Việt: Kỹ thuật phần mềm – Tiếng Anh: Software Engineering Mã số ngành đào tạo: 8480103 Tên chuyên ngành đào tạo: – Tiếng Việt: Kỹ thuật phần mềm – Tiếng Anh: Software Engineering Trình độ đào tạo: Thạc sĩ […]

|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo        Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:              61 tín chỉ, Khối kiến thức chung: 07 tín chỉ Khối kiến thức cơ sở và chuyên ngành: 39 tín chỉ – Các học phần bắt buộc: 24 tín chỉ – Các học phần lựa chọn: 15/39 […]

|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức       – CĐR 1: Vận dụng được hệ thống tri thức về nguyên lý cơ bản của Chủ nghĩa Mác Lênin, tư tưởng, đạo đức, giá trị văn hóa Hồ Chí Minh, những nội dung cơ bản của đường lối cách mạng của Đảng Cộng sản Việt […]

|
ĐTSĐH
Chi tiết
Trang 6 của 17
« First page
«
...
4
5
6
7
8
...
»
Trang cuối »