Danh sách sinh viên đại học hệ chính quy khoa Công nghệ thông tin, khoa Điện tử viễn thông và khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ Nanô bảo vệ khóa luận tốt nghiệp đợt 1 năm 2018 tại các Hội đồng
Nhà trường ban hành các Quyết định về việc các sinh viên đại học hệ chính quy của khoa Công nghệ thông tin, khoa Điện tử viễn thông và khoa Vật lý kỹ thuật & Công nghệ nano bảo vệ khóa luận tốt nghiệp đợt 1 năm 2018 tại các Hội đồng.
1. Khoa Công nghệ thông tin:
–
Danh sách sinh viên ngành KHMT chương trình đào tạo chuẩn quốc tế
.
–
Danh sách sinh viên đại học hệ chính quy ngành CNTT chương trình đào tạo chất lượng cao
.
–
Danh sách sinh viên hệ chính quy các chương trình đào tạo chuẩn khoa CNTT
.
2. Khoa Điện tử viễn thông:
–
Danh sách sinh viên hệ chính quy ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử, truyền thông
chương trình đào tạo chuẩn quốc tế
–
Danh sách sinh viên đại học hệ chính quy ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử, truyền thông chương trình đào tạo chuẩn
3. Khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano:
–
Danh sách sinh viên hệ chính quy ngành Vật lý kỹ thuật

|
02/05/2018
|
Tin Sinh Viên
|
4598 Views