Triệu tập sinh viên tham dự chương trình “Hội Thảo giới thiệu về chương trình Thực Tập & tuyển dụng của Tập đoàn Toshiba”
Thực hiện kế hoạch nhiệm vụ năm học 2017-2018, đồng thời tạo cơ hội việc làm cho sinh viên những năm cuối. Trường ĐH Công nghệ phối hợp với Tập đoàn Toshiba tổ chức “Hội Thảo giới thiệu về chương trình Thực Tập & tuyển dụng của Tập đoàn Toshiba”. Để buổi Lễ diễn ra thành công, Nhà trường thông báo và triệu tập sinh viên (
DANH SÁCH SINH VIÊN
) đến  tham dự sự kiện theo lịch cụ thể như sau:
Thời gian
: 08h45, thứ Ba, ngày 16 tháng 01 năm 2018
Địa điểm
: Hội trường tầng 1 tòa Nhà SUNWAH, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội (đối diện đài phun nước sân ĐHQGHN)
Đề nghị Ban chủ nhiệm các khoa đôn đốc, nhắc nhở sinh viên đến tham dự đầy đủ và chấp hành nghiêm chỉnh nội quy của chương trình./.

|
11/01/2018
|
Cơ hội việc làm
.
Tin Sinh Viên
|
2185 Views