Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật viễn thông
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên chuyên ngành đào tạo: Tiếng Việt: Kỹ thuật viễn thông Tiếng Anh: Communications Engineering Mã số chuyên ngành đào tạo: 60520208 Tên ngành đào tạo: Tiếng Việt: Công nghệ kỹ thuật điện tử, truyền thông Tiếng Anh: Electronics and Communications Engineering Trình độ đào […]

|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điện tử
1. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2015 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo  2. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2022 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra […]

|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điện tử
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:       64 tín chỉ Khối kiến thức chung: 07 tín chỉ Khối kiến thức cơ sở và chuyên ngành: 39 tín chỉ Bắt buộc:                               18 tín chỉ Tự chọn:              21 tín chỉ/ 57 tín chỉ Luận […]

|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điện tử
1. Chuẩn về kiến thức và năng lực chuyên môn 1.1. Về kiến thức a. Kiến thức chung trong ĐHQGHN i. Kiến thức về lý luận chính trị Hiểu và vận dụng được hệ thống tri thức khoa học những nguyên lý cơ bản của Chủ nghĩa Mác Lênin; Hiểu và vận dụng được những kiến […]

|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điện tử
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên chuyên ngành đào tạo: Tiếng Việt: Kỹ thuật điện tử Tiếng Anh: Electronic Engineering Mã số chuyên ngành đào tạo: 60520203 Tên ngành đào tạo: Tiếng Việt: Công nghệ kỹ thuật điện tử, truyền thông Tiếng Anh: Electronics and Communications Engineering Trình độ đào […]

|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính
1. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2015 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo 2. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2022 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra […]

|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:            64 tín chỉ Khối kiến thức chung (bắt buộc): 07 tín chỉ Khối kiến thức cơ sở và chuyên ngành: 39 tín chỉ Bắt buộc:                               15 tín chỉ Tự chọn:                           24/63 tín chỉ Luận […]

|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính
1. Chuẩn về kiến thức và năng lực chuyên môn a. Kiến thức chung i. Kiến thức về lý luận chính trị Hiểu và vận dụng được hệ thống tri thức khoa học những nguyên lý cơ bản của Chủ nghĩa Mác Lênin; Hiểu và vận dụng được những kiến thức cơ bản, có tính hệ […]

|
ĐTSĐH
Chi tiết
Trang 15 của 17
« First page
«
...
10
...
13
14
15
16
17
»