[Infographic] Mong muốn trải nghiệm để đóng góp cho sự phát triển của đất nước
Trong số các sinh viên Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) nhận bằng tốt nghiệp cử nhân năm 2021 có nhiều gương mặt là thủ khoa các ngành được vinh danh. Trong đó, Phạm Mạnh Tuấn là một trong những gương mặt có thành tích xuất sắc trong học tập, nghiên cứu khoa học, đồng thời là thủ khoa được vinh danh tại chương trình “Thủ khoa xuất sắc tốt nghiệp các trường đại học, học viện tại TP. Hà Nội” do Thành đoàn Hà Nội tổ chức.

|
06/10/2021
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
thủ khoa
,
tốt nghiệp
3317 Views