Th7
17
Cựu học sinh chuyên Lý tốt nghiệp thủ khoa ngành Khoa học máy tính
Học chuyên Lý và không nổi trội ở cấp 3, Đức “đuối” hơn các bạn khi vào ngành Khoa học máy tính, nhưng rồi tốt nghiệp thủ khoa trường Đại học Công nghệ. Nguyễn Minh Đức, 22 tuổi, vừa tốt nghiệp thủ khoa ngành Khoa học máy tính của trường Đại học Công nghệ, Đại học […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
17
Hội nghị viên chức, người lao động và tổng kết năm học 2023-2024
Nhằm đánh giá kết quả hoạt động năm học 2023-2024 và đề ra kế hoạch, nhiệm vụ trọng tâm năm học 2024-2025, ngày 16/7/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tổ chức Hội nghị viên chức, người lao động và tổng kết năm học 2023-2024. Tham dự Hội nghị về […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
16
Ngành Vật lý kỹ thuật – cơ hội vàng trong thời đại công nghệ
Ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội định hướng nghiên cứu và ứng dụng đáp ứng nhu cầu nhân lực công nghệ cao. Từ nay đến năm 2030, thế giới cần khoảng 1 triệu lao động cho tất cả các khâu thiết kế, sản […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
16
[Sắp diễn ra] Hội thảo quốc tế về Kỹ thuật Cơ Điện tử, Hệ thống tự động và Môi trường ICMAEE 2024
Hội thảo quốc tế về Kỹ thuật Cơ Điện tử, Hệ thống tự động và Môi trường (ICMAEE 2024) là một trong những hội thảo khoa học có uy tín nhất thế giới trong các lĩnh vực hệ thống cơ điện tử, tự động hóa và kỹ thuật môi trường. Hội thảo năm nay được […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
16
[VTV1]: Ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa: Dành cho bạn trẻ vừa đam mê công nghệ, vừa có khả năng thiết kế sáng tạo
Vừa đam mê công nghệ lại vừa có khả năng về thiết kế sáng tạo thì tôi học gì? Nếu các bạn học sinh có băn khoăn này thì hãy tìm hiểu một ngành rất mới, đó là Thiết kế công nghiệp và đồ họa. Đây là ngành thuộc lĩnh vực công nghệ – kỹ thuật […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
15
Ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng: Phát triển mãi mãi với thời gian và ngày càng lớn mạnh
Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN đào tạo kỹ sư chất lượng cao ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng, đáp ứng yêu cầu thị trường trong và ngoài nước. Ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng (Civil Engineering) bao gồm xây dựng, giao thông, cầu đường, công trình hầm, đô thị -thành phố thông minh, […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
15
Nhà khoa học Việt phát triển công nghệ sàng lọc trẻ mắc chứng khó đọc
Nhóm nghiên cứu tại Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đang phát triển công nghệ theo dõi chuyển động mắt đầu tiên tại Việt Nam có khả năng hỗ trợ sàng lọc, chẩn đoán và can thiệp cho trẻ em mắc chứng khó đọc (Dyslexia). TS Ngô Thị Duyên, Khoa […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
12
Sinh viên chuyên ngành Công nghệ màn hình tiên tiến được đào tạo trực tiếp tại Công ty TNHH LG Display Việt Nam Hải Phòng
Khóa sinh viên đầu tiên được đào tạo chuyên ngành Công nghệ màn hình tiên tiến tại doanh nghiệp trong khuôn khổ hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và Công ty TNHH LG Display Việt Nam Hải Phòng (LGDVH) đã khởi động bằng hai môn học Điều khiển […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 11 của 21
« First page
«
...
9
10
11
12
13
...
20
...
»
Trang cuối »