Th8
31
Hội thảo khoa học quốc tế “Ứng dụng học máy trong ước tính lượng mưa”
Ngày 29/8/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tổ chức khai mạc Hội thảo khoa học quốc tế “Ứng dụng học máy trong ước tính lượng mưa”, kết hợp trực tiếp và trực tuyến tại Hà Nội. Tham dự hội thảo, về phía Trường ĐH Công nghệ có […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
30
Hệ thống đánh giá, quản lý rủi ro và hỗ trợ xử lý sự cố an toàn thông tin trong Chính phủ điện tử theo chuẩn Việt Nam và quốc tế
Mặc dù dịch Covid-19 kéo dài làm cản trở quá trình thử nghiệm sản phẩm, nhưng PGS.TS. Nguyễn Ngọc Hóa và nhóm nghiên cứu khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN) vẫn hoàn thành đề tài “Nghiên cứu, xây dựng hệ thống đánh giá, quản lý rủi ro và hỗ […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết