Th5
11
Nộp học phí học kỳ II năm học 2017-2018, học phí ngoài giờ và các khoản nợ (nếu có)  của NCS, HVCH
Nhà trường đã có thông báo về thời hạn thu học phí học phí niên chế; học phí học ngoài giờ của học viên cao học và nghiên cứu sinh (HVCH/NCS) các khoá K22, K23 và K24; học phí trong thời gian đào tạo kéo dài của các nghiên cứu sinh khóa K20, K21 […]

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th5
10
Lấy ý kiến phản hồi của học viên về học phần
Thực hiện hướng dẫn của Đại học Quốc gia Hà Nội, Trường Đại học Công nghệ đề nghị toàn thể học viên thực hiện nhiệm vụ lấy ý kiến phản hồi của học viên về học phần của giảng viên (gọi tắt là Khảo sát Đánh giá học phần hệ sau đại […]

|
Thạc sỹ
Chi tiết
Th5
07
Thông tin luận án của NCS Vũ Thị Đào
Tên đề tài luận án: Các kỹ thuật sinh tự động dữ liệu kiểm thử dựa trên các biểu đồ UML. 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Vũ Thị Đào                         2. Giới tính: Nữ 3. Ngày sinh: 01/05/1982              […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th5
07
Thông báo bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Hồng Công
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Hồng Công, sinh ngày 17/08/1991, tại Vĩnh Phúc.        Tên đề tài luận án: “Phân tích phi tuyến tĩnh và […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th5
03
Chương trình học bổng TBU Scholarship 2018-2019
Học bổng thạc sĩ – tiến sĩ tại trường Đại học Tomas Bata, Cộng hòa Séc Đơn vị tài trợ: Trường Đại học Tomas Bata, Cộng hòa Séc (www.utb.cz <http://www.utb.cz/>). Bậc học: Thạc sĩ (2 năm), Tiến sĩ (4 năm) Ngôn ngữ giảng dạy: Tiếng Anh 1. Ngành đào tạo: Xem tên chuyên ngành cụ […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th5
02
Lịch thi chính thức HK II năm học 2017 – 2018 bậc sau đại học
Phòng Đào tạo kính gửi đến các đơn vị Lich thi chinh thức_HKII 17-18 bậc SĐH để thông báo cho các lớp, các cán bộ thuộc đơn vị mình quản lý và mời giảng. Giảng viên và học viên thực hiện nghiêm túc các quy định hiện hành liên quan: 1. Đối với […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Thạc sỹ
Chi tiết
Th4
23
Thông báo đánh giá luận án tiến sĩ cấp cơ sở của Nghiên cứu sinh Đỗ Hồng Minh
Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ cấp cơ sở của Nghiên cứu sinh Đỗ Hồng Minh, sinh ngày 16/08/1979, tại Bắc Giang. Đề tài: Nghiên cứu tính chất điện và đặc […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th4
13
Lịch thi dự kiến học kỳ II năm học 2017-2018 bậc sau đại học
Phòng Đào tạo kính gửi đến các đơn vị Lịch thi dự kiến học kỳ II năm học 2017 – 2018 bậc sau đại học để thông báo cho các lớp, các cán bộ thuộc đơn vị mình quản lý và mời giảng.      Nếu giảng viên có đề nghị thay đổi […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Trang 85 của 96
« First page
«
...
10
20
30
...
83
84
85
86
87
...
90
...
»
Trang cuối »