Thông báo bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Anh Đức
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Anh Đức, sinh ngày 10/05/1982, tại Hải Phòng.
Tên đề tài luận án:
“
Chế tạo và nghiên cứu vật liệu tổ hợp từ-điện với lớp từ giảo có cấu trúc nano và vô định hình dùng cho cảm biến từ trường micro-tesla
”
.
Chuyên ngành:     Vật liệu và linh kiện nano        Mã số: Đào tạo thí điểm
Thời gian:            9h00 ngày 03/10/2017
Địa điểm:
Phòng 212, Nhà E3, Trường Đại học Công nghệ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
Trân trọng thông báo./.

|
27/09/2017
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
|
1417 Views