Hướng dẫn đăng ký học bổ sung kiến thức đợt 1 năm 2017
1. Hình thức đăng ký
Đăng ký trong giờ hành chính
Thí sinh đến đăng ký tại Phòng Đào tạo – Trường Đại học Công nghệ  (P.106-Nhà E3) trong giờ hành chính (8h15-17h00).
Đăng ký ngoài giờ hành chính
Thí sinh đăng ký trực tiếp tại lớp học với cán bộ Phòng Đào tạo.
2. Học phí, quy định
Học phí tạm thu: 150.000 đ/buổi (3 giờ học)
Lưu ý
:
học phí này có thể điều chỉnh theo số lượng học viên đăng ký học và Nhà trường sẽ có thông báo cụ thể đến các học viên
.
Quy định: đăng ký học theo môn học.
3. Ghi chú
Trước mỗi buổi học thí sinh phải đưa phiếu cho cán bộ kiểm tra.

|
01/08/2017
|
Sau Đại học
|
1489 Views