Danh sách sinh viên đủ điều kiện vào học chương trình đào tạo Công nghệ thông tin chất lượng cao năm 2022
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN ban hành Quyết định 900/QĐ-ĐT về việc duyệt danh sách sinh viên đủ điều kiện vào học chương trình đào tạo Công nghệ thông tin chất lượng cao năm 2022. Trong đó, Nhà trường duyệt điều kiện vào học chương trình đào tạo chất lượng cao ngành Công nghệ Thông tin khóa QH-2022-I/CQ như sau:
+ Sinh viên đủ điều kiện đã đăng ký xét tuyển theo thông báo tuyển sinh chương trình chất lượng cao (thông báo số 289/TB-ĐT ngày 29/9/2022);
+ Điểm bài thi Lập trình từ 50 điểm trở lên (thang điểm 100).
Công nhận 22 sinh viên (
Danh sách
) vào học chương trình đào tạo chất lượng cao ngành Công nghệ Thông tin khóa QH-2022-I/CQ của Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội.

|
20/10/2022
|
Tin Sinh Viên
|
1488 Views