Th8
28
Quyết định về việc phê duyệt danh sách sinh viên vào học chương trình đào tạo Công nghệ thông tin định hướng thị trường Nhật Bản năm 2018
Danh sách 74 sinh viên (kèm theo) đã trúng tuyển vào nhóm ngành Công nghệ thông tin (CN1) vào học chương trình đào tạo Công nghệ thông tin định hướng thị trường Nhật Bản, Trường Đại học Công nghệ trong kỳ tuyển sinh đại học năm 2018.
Bởi Tuyen sinh
|
Đại học
.
Tuyển sinh
.
Uncategorized @vi
.
Văn bản, quy định
Chi tiết
Th8
22
LỊCH HỌC BỔ SUNG KIẾN THỨC KỲ THI TUYỂN SINH SAU ĐẠI HỌC ĐỢT 2 NĂM 2018
TT Ngày Thứ Giờ học Giảng đường Môn học Giảng viên        1 29/08/2018 4 18h00 210-E3 Cấu trúc dữ liệu và giải thuật TS. Bùi Ngọc Thăng        2  01/09/2018 7 8h00 210-E3 Cấu trúc dữ liệu và giải thuật TS. Bùi Ngọc Thăng        3 05/09/2018 4 18h00 210-E3 Cấu trúc dữ liệu […]
Bởi Tuyen sinh
|
Sau Đại học
.
Tuyển sinh
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th8
21
Đăng ký chương trình đào tạo CNTT định hướng thị trường Nhật Bản
Sau buổi làm việc của Khoa Công nghệ thông tin cùng các chuyên gia để giúp sinh viên K63 hiểu về ngành nghề đào tạo, chuẩn đầu ra và cơ hội học bổng, cơ hội việc làm khi theo học các chương trình đào tạo thuộc nhóm CN1, Phòng Đào tạo thông báo: Các sinh […]
Bởi Tuyen sinh
|
Đại học
.
Tuyển sinh
.
Uncategorized @vi
.
Văn bản, quy định
Chi tiết
Th8
21
Đăng ký ngành học trong nhóm ngành Máy tính và robot (CN2)
Sau buổi làm việc của Khoa Điện tử Viễn thông cùng các chuyên gia để giúp các bạn sinh viên K63 hiểu về ngành nghề đào tạo, chuẩn đầu ra và cơ hội học bổng, cơ hội việc làm khi theo học ngành Kỹ thuật máy tính và Kỹ thuật robot, Phòng Đào tạo thông […]
Bởi Tuyen sinh
|
Đại học
.
Tuyển sinh
.
Uncategorized @vi
.
Văn bản, quy định
Chi tiết
Th8
09
Thông báo hướng dẫn nhập học ngày 16-17/8/2018
Hướng dẫn nhập học cho sinh viên K63 nhập học ngày 16-17/8/2018: 1. Sơ đồ nhà G2. 2. Trình tự nhập học
Bởi Tuyen sinh
|
Đại học
.
Tuyển sinh
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th8
08
Danh sách thí sinh trúng tuyển vào đại học chính quy năm 2018 Trường ĐHCN theo kết quả thi THPT năm 2018
Trường Đại học Công nghệ thông báo danh sách thí sinh trúng tuyển vào đại học chính quy năm 2018 theo kết quả thi THPT năm 2018 Danh sách chi tiết thí sinh có thể xem TẠI ĐÂY
Bởi Tuyen sinh
|
Đại học
.
Tin tuyển sinh
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th8
05
Điểm trúng tuyển nhóm ngành/ngành theo kết quả thi THPT năm 2018
Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) thông báo điểm trúng tuyển vào các nhóm ngành/ngành của Nhà trường theo kết quả thi THPT năm 2018 trong kỳ thi tuyển sinh đại học chính quy năm 2018 như sau: 1. Các chương trình đào tạo chuẩn Mã nhóm ngành Tên nhóm ngành Chỉ tiêu […]
Bởi Tuyen sinh
|
Tin tuyển sinh
.
Tuyển sinh
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th8
05
Hướng dẫn nhập học vào trường Đại học Công nghệ năm 2018
Thí sinh trúng tuyển diện xét kết quả thi THPT quốc gia năm 2018 thực hiện như sau: 1. Xác nhận nhập học Thí sinh trúng tuyển xác nhận nhập học trực tuyến qua Cổng thông tin nhập học đại học chính quy năm 2018 của Đại học Quốc gia Hà Nội tại địa chỉ http://tuyensinh.vnu.edu.vn và […]
Bởi Tuyen sinh
|
Tin tuyển sinh
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Trang 35 của 42
« First page
«
...
10
20
30
...
33
34
35
36
37
...
40
...
»
Trang cuối »