Th7
15
KAMI – Trợ lí mùa thi 2019
Trên kho ứng dụng Android mới xuất hiện ứng dụng KAMI – một trợ lí ảo hỗ trợ tính năng tra cứu điểm thi, phân tích phổ điểm, tra cứu chỉ tiêu xét tuyển, và gợi ý chọn trường.     Sản phẩm ứng dụng này được phát triển bởi startup công nghệ […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
10
Hội nghị công chức, viên chức và tổng kết năm học 2018-2019
Ngày 05/07/2019, tại Hòa Lạc, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN)đã long trọng tổ chức Hội nghị công chức, viên chức và tổng kết năm học 2018-2019 nhằm đánh giá kết quả hoạt động năm học 2018-2019 và đề ra kế hoạch, nhiệm vụ trọng tâm năm học […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
09
Mô hình Câu lạc bộ “Kết nối doanh nghiệp, nghiên cứu phát triển sản phẩm, khởi nghiệp” của Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ là mô hình duy nhất miền Bắc đạt Giải thưởng
Ngày 05/7/2019, tại Hội nghị Ban chấp hành Trung ương Hội sinh viên Việt Nam mở rộng lần thứ 3 diễn ra tại Quảng Nam, Hội Sinh viên trường Đại học Công nghệ vinh dự là đơn vị duy nhất trong khu vực phía Bắc được trao tặng Giải thưởng 9/1 năm học […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
04
ĐHQGHN công bố Quyết định bổ nhiệm Phó Giám đốc Phạm Bảo Sơn
Sáng 4/7/2019, ĐHQGHN trang trọng tổ chức Lễ công bố Quyết định của Thủ tướng Chính phủ bổ nhiệm PGS.TS Phạm Bảo Sơn, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ thuộc ĐHQGHN, giữ chức vụ Phó Giám đốc ĐHQGHN. Thứ trưởng Bộ Nội vụ Nguyễn Trọng Thừa đã tới dự và trao […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
01
Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp năm học 2018-2019
Sáng ngày 28/06, Trường Đại học Công nghệ đã trang trọng tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp năm học 2108-2019 cho sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh tốt nghiệp đợt tháng 6/2019 các ngành Khoa học máy tính, Công nghệ kỹ thuật điện tử- […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
01
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Khoa học máy tính của Nghiên cứu sinh Hoàng Thị Điệp
Chiều ngày 28/06, tại Trường Đại học Công nghệ đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Khoa học máy tính của nghiên cứu sinh Hoàng Thị Điệp (công tác tại khoa Công nghệ thông tin, trường ĐHCN) với đề tài “Các phương pháp nhanh xây dựng cây bootstrap […]

|
Tiến sỹ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
01
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Hệ thống thông tin của Nghiên cứu sinh Vũ Ngọc Trình
Sáng ngày 29/06, tại Trường Đại học Công nghệ đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Hệ thống thông tin của nghiên cứu sinh Vũ Ngọc Trình (công tác tại Tổng công ty Dầu khí Việt Nam) với đề tài “Nghiên cứu một số mô hình học ontology […]

|
Tiến sỹ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
28
(Ảnh) Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp năm học 2018-2019
Vào sáng ngày 28/06/2019, Trường Đại học Công nghệ đã trang trọng tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp năm học 2018 – 2019 tại hội trường Nguyễn Văn Đạo.     Cổng thông tin điện tử Trường ĐHCN trân trọng giới thiệu một số hình ảnh Lễ bế giảng và trao […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 149 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
147
148
149
150
151
...
160
170
180
...
»
Trang cuối »