Th11
18
Chương trình “Tự hào sinh viên trường ĐHCN” và Hội trại truyền thống UET Connect
Nằm trong hoạt động chào mừng Ngày Nhà giáo Việt Nam, Ngày truyền thống trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN, Đoàn Thanh niên (Trường Đại học Công nghệ) đã tổ chức các chương trình“Tự hào sinh viên Trường ĐHCN” và “Ngày hội truyền thống – UET Connect 2020” vào ngày 14/11/2020.    Tham […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
13
Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa: Gặp mặt chào mừng ngày Nhà giáo Việt Nam và kỷ niệm 15 năm thành lập
Nhân dịp kỷ niệm 15 năm thành lập Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) và chào mừng ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11, Khoa đã trang trọng tổ chức gặp mặt các thế hệ cán bộ, giảng viên trong toàn […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
11
Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa: 15 năm một chặng đường phát triển
Hòa chung không khí chào mừng Ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11 và nhân dịp kỷ niệm ngày thành lập, Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa (CHKT&TĐH) – Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) sẽ tổ chức buổi gặp mặt, tri ân các thầy cô và là […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
25
Ngày hội sáng tạo công nghệ Innovation day 2019 và Hội trại truyền thống chào mừng kỷ niệm 15 năm thành lập, 20 năm truyền thống
Nằm trong chuỗi hoạt động kỷ niệm 15 năm thành lập, 20 năm truyền thống và chào mừng Ngày Nhà giáo Việt Nam, Đoàn Thanh niên (Trường Đại học Công nghệ) đã tổ chức các chương trình gồm “Ngày hội Sáng tạo công nghệ – Innovation Day 2019” và “Ngày hội truyền thống – […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
22
Trường ĐHCN: Thành công từ những quyết sách sáng tạo, những con người tâm huyết và triết lý phát triển có tầm nhìn
Đó là chia sẻ của các thế hệ lãnh đạo Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) tại buổi giao lưu nhân dịp kỷ niệm 15 năm ngày thành lập (25/05/2004-25/05/2019), 20 năm ngày truyền thống (18/10/1999 – 18/10/2019) và chào mừng ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11 tổ chức sáng ngày 20/11 tại […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
20
(Ảnh) Gặp mặt kỷ niệm 15 năm thành lập, 20 năm truyền thống và chào mừng ngày Nhà giáo Việt Nam
Nhân dịp kỷ niệm 15 năm thành lập (25/05/2004 – 25/05/2019), 20 năm truyền thống (18/10/1999 – 18/10/2019) và chào mừng ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11, Trường Đại học Công nghệ đã trang trọng tổ chức gặp mặt các thế hệ cán bộ, giảng viên trong toàn trường, vào ngày 20/11/2019.   […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
20
Gặp mặt các thế hệ cán bộ, giảng viên kỷ niệm Ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11
Nhân dịp kỷ niệm ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11, Trường ĐHCN tổ chức gặp mặt các thế hệ cán bộ, giảng viên trong toàn trường.     Tham dự lễ kỷ niệm, về phía Trường ĐHCN có PGS. TS. Nguyễn Việt Hà – Hiệu trưởng Nhà trường; PGS. TS. Phạm Bảo Sơn, Bí […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
20
(Ảnh) Lễ kỷ niệm ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11
Sáng ngày 20/11, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) đã trang trọng tổ chức Lễ mitting Kỷ niệm Ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11. Trang điện tử Trường ĐHCN xin giới thiệu một số hình ảnh tại buổi lễ. Buổi lễ được mở đầu bằng phần “Chào cờ” Phần biểu diễn văn nghệ với chủ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 2 của 3
«
1
2
3
»