Th10
18
Đào tạo ngành bán dẫn – vi mạch: Cần đột phá
Ngành công nghệ chip bán dẫn yêu cầu đào tạo tổng hòa nhiều ngành học như Hóa học, Vật lí, Vật liệu, Khoa học máy tính, Điện tử… Các chuyên gia khẳng định Việt Nam đủ năng lực có thể tham gia thị trường này. Cách nào thoát bẫy nhân lực giá rẻ, chất lượng […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
18
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội: 25 năm hướng đến phát triển bền vững và trách nhiệm xã hội, quốc gia
Ngày 18/10/1999, Giám đốc ĐHQGHN đã ký quyết định số 1348/TCCB thành lập Khoa Công nghệ trên cơ sở sắp xếp, tổ chức lại Khoa Công nghệ Thông tin và Khoa CN ĐT-VT thuộc Trường Đại học Khoa học Tự nhiên thành hai ngành thuộc Khoa Công nghệ. Ngày 25/5/2004, Thủ tướng Chính phủ đã […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
16
Nam sinh ‘ẵm’ học bổng trăm triệu vì… mê học
Vượt qua nhiều ứng viên xuất sắc để nhận học bổng Sinh viên tài năng IMG trị giá 150 triệu đồng năm học 2023 – 2024, chàng sinh viên năm thứ 3 Nguyễn Văn Thắng bộc bạch, thành tích đạt được đều xuất phát từ đam mê học hành, định hướng phát triển chuyên môn rõ ràng. […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
16
Thủ khoa tuyển sinh UET 2023 – Trần Minh Nam: “Mọi ước mơ đều có thể trở thành hiện thực khi thật sự quyết tâm, kiên trì và khát khao học tập”
Trong kỳ thi xét tuyển đại học năm 2023, với phương thức xét tuyển bằng chứng chỉ quốc tế ACT đạt 35/36 điểm, tân sinh viên Trần Minh Nam (Khoa Công nghệ thông tin) đã trở thành một trong những thủ khoa tuyển sinh và xuất sắc nhận học bổng Thủ khoa của Trường Đại […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
13
Lễ khai giảng năm học 2023-2024 tại Hòa Lạc: Hướng tới phát triển không gian mới về mô hình giáo dục toàn diện
Ngày 12/10/2023, hơn 700 sinh viên Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tham dự Lễ khai giảng năm học 2023-2024 tại Khu đô thị ĐHQGHN Hòa Lạc với nhiều hoạt động bổ ích và ý nghĩa. Tới dự lễ khai giảng có đại diện lãnh đạo Ủy […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
13
Tự hào khi là tân sinh viên của UET, một thành viên của ngôi nhà chung rộng lớn ĐHQGHN – một biểu tượng tiêu biểu của nền giáo dục đại học Việt Nam
Tân sinh viên Trần Minh Nam là Thủ khoa kỳ thi Tuyển sinh vào ngành Khoa học máy tính của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội, bằng phương thức xét tuyển chứng chỉ quốc tế ACT với tổng điểm là 35/36 điểm. Tân sinh viên Trần Minh Nam đã […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
12
Hội thảo những kết quả về vật liệu và kết cấu tiên tiến
Ngày 11/10/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức Hội thảo khoa học những kết quả nghiên cứu về vật liệu và kết cấu tiên tiến do GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ chủ trì. Hội thảo đặc biệt được tổ chức vào ngày sinh […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
08
Kết thúc đợt khảo sát chính thức đánh giá ngoài 7 chương trình đào tạo trình độ đại học của Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Sau 05 ngày làm việc khẩn trường, tích cực và hiệu quả, sáng ngày 08/10/2023, Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục (KĐCLGD) Thăng Long đã phối hợp với Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức bế mạc đợt khảo sát chính thức đánh giá chất lượng 07 chương trình đào […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Trang 48 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
46
47
48
49
50
...
60
70
80
...
»
Trang cuối »