Th7
19
Ngành Công nghệ thông tin: Lựa chọn của nhiều bạn trẻ trong thời đại 4.0
Cuộc cách mạng công nghệ 4.0 cùng với sự hội nhập quốc tế diễn ra mạnh mẽ, công nghệ thông tin trở thành ngành mũi nhọn thúc đẩy khoa học kỹ thuật, kinh tế – xã hội của đất nước và có sự phát triển nhanh chóng. Đây không chỉ là lĩnh vực có nhu cầu […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
18
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức phân tích về phổ điểm thi tốt nghiệp THPT 2023
Nhìn vào phổ điểm kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2023 mà Bộ GD&ĐT công bố, cho thấy kỳ thì THPT năm nay về cơ bản ổn định, một số môn có sự phân hóa tốt hơn hơn so với năm trước, đồng thời đảm bảo đánh giá được thí sinh theo sát với […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
09
Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Ngành học với nhiều triển vọng thăng tiến sự nghiệp
Xây dựng – Giao thông là lĩnh vực mũi nhọn của quốc gia, là nền tảng, cơ sở hạ tầng thúc đẩy phát triển kinh tế, xã hội và văn hóa. Đây cũng là một trong những ngành học được đánh giá là xu hướng của hiện tại- tương lai, đem lại nhiều cơ hội […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
08
Ngành Công nghệ Nông nghiệp: Lựa chọn phát triển tương lai từ xu hướng tất yếu và thế mạnh của đất nước
Nền Nông nghiệp từ xưa đến nay vẫn luôn giữ vai trò quan trọng trong nền kinh tế Việt Nam. Cùng với sự bùng nổ của cuộc cách mạng công nghiệp 4.0, ngành Nông nghiệp nước nhà đang chuyển mình mạnh mẽ, được quan tâm, đầu tư, gắn với các bước tiến đột […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
07
Trở thành Kỹ sư Công nghệ Hàng không Vũ trụ: Chế tạo những thiết bị bay để chinh phục không gian, tại sao không?
Thời đại công nghệ phát triển, chắc hẳn bạn không còn xa lạ với các thiết bị bay không người lái, máy bay và các hệ thống điều khiển, công nghệ vệ tinh… Nếu bạn mơ ước một ngày nào đó có thể vươn tới các vì sao, lái tàu vào vũ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
05
Sĩ tử 2K5 “rinh” ngay Học bổng khi trúng tuyển các ngành “hot”: Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng, Công nghệ Hàng không vũ trụ và Công nghệ Nông nghiệp
Chương trình học bổng do Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET-VNU) dành riêng cho tất cả các thí sinh trúng tuyển và nhập học vào các ngành: Công nghệ Nông nghiệp, Công nghệ Hàng không vũ trụ, Công nghệ Kỹ thuật xây dựng của Nhà trường trong năm 2023. Học bổng chính là […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
13
UET tự hào với nhiều lĩnh vực đào tạo được khẳng định vị thế trên các bảng xếp hạng uy tín thế giới
Ghi danh trên các bảng xếp hạng đại học hàng đầu thế giới đã phần nào thể hiện uy tín, thương hiệu và cam kết chất lượng của cơ sở giáo dục đối với toàn xã hội. Tại Việt Nam, năm 2023, Đại học Quốc Gia Hà Nội (VNU) với 6 lĩnh vực mũi nhọn […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
31
Khám phá Ngành Cơ Kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN
Nền kinh tế Việt Nam đang trên đà phát triển không ngừng, hướng tới công nghiệp hóa – hiện đại hóa, với sự trợ lực mạnh mẽ của khoa học công nghệ. Trong đó, Cơ kỹ thuật  được đánh giá là một trong những ngành trọng điểm của quốc gia, hỗ trợ và thúc đẩy […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 8 của 13
« First page
«
...
6
7
8
9
10
...
»
Trang cuối »