Th4
05
UET – Môi trường “vun đắp” ước mơ nghiên cứu và nâng tầm sự nghiệp cho học viên cao học
Từng là sinh viên học tập và gắn bó dưới mái trường, bằng tình yêu và đam mê cháy bỏng, Nguyễn Tùng Lâm tiếp tục lựa chọn Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) để theo đuổi con đường nghiên cứu học thuật với chương trình Thạc sĩ Kỹ thuật phần mềm. […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
30
Học bổng tại UET là nguồn động lực nuôi dưỡng những ước mơ
Mang trong mình nhiều hoài bão, ước mơ theo đuổi lĩnh vực Công nghệ thông tin, Cao Hải Đăng – Sinh viên Khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN (UET) đã không ngừng nỗ lực, cố gắng để trau dồi, tích lũy những kiến thức, kỹ năng, tạo hành […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
29
30 sinh viên Trường Đại học Công nghệ nhận học bổng “Thắp sáng tài năng thế hệ số”
Chiều ngày 27/3/2023, tại hội trường Nguyễn Văn Đạo, 30 sinh viên Trường Đại học Công nghệ (UET) đã vinh dự nhận học bổng “Thắp sáng tài năng thế hệ số” do Ban Thường vụ Đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội phối hợp cùng Công ty TNHH Recess (Lazada) trao tặng    Tham […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
02
Sinh viên UET “ẵm trọn” học bổng “nghìn đô” trong 4 năm liên tiếp
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN (UET – VNU) được biết đến không chỉ là một trong những ngôi trường đại học đào tạo hàng đầu về lĩnh vực Khoa học và Công nghệ, mà còn là trường có rất nhiều loại học bổng giá trị dành cho sinh viên. Là một trong […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
31
Tân kỹ sư Đàm Phương Nam: UET đã giúp mình thực hiện được ước mơ vươn ra “biển lớn”
Khi nhiều người bạn lựa chọn con đường tiếp tục học cao học trong nước hay tìm kiếm cơ hội việc làm ngay khi ra trường, thì tân kỹ sư Đàm Phương Nam (khóa QH-2018-I/CQ) Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN (VNU-UET) với khát khao và đam mê đã quyết tâm chinh phục […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
20
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ nhận học bổng của “Quỹ Tài trợ khát vọng tương lai” năm 2022
Ngày 20/12/2022, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra lễ trao học bổng năm 2022 của Quỹ Tài trợ khát vọng tương lai, trực thuộc Tập đoàn tài chính Mirae Asset trao cho 27 sinh viên với tổng giá trị là 405 triệu đồng.  […]

|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
25
Gặp gỡ nữ sinh khoa Công nghệ thông tin nhận học bổng Tài năng Samsung – STP 2022
Trần Thị Hiền – sinh viên lớp K64CB,  ngành Công nghệ thông tin là một trong bảy sinh viên Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN nhận học bổng Tài năng Samsung – STP 2022, hãy cùng  nghe sinh viên chia sẻ về quá trình “săn” học bổng này nhé.     Q: Chúc […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
08
07 sinh viên Trường Đại học Công nghệ nhận học bổng tài năng Samsung – STP 2022
Bảy sinh viên trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội xuất sắc giành học bổng Tài năng Samsung trị giá hàng trăm triệu đồng.    Tại “Lễ trao học bổng Tài năng Samsung năm 2022” vừa được tổ chức ở Trung tâm Nghiên cứu và Phát triển điện thoại […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Đào Tạo
.
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 3 của 5
«
1
2
3
4
5
»