Th11
10
Dù làm việc ở đâu cũng phải cống hiến hết mình
Với 42 năm đóng góp trong lĩnh vực Vật lý vô tuyến và giảng dạy, GS.TS. Bạch Gia Dương (Trung tâm Nghiên cứu Điện tử viễn thông, Trường ĐHCN) đã đạt được nhiều thành tựu với các sản phẩm phục vụ quân sự và dân sự. Những đóng góp và cống hiến […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
25
Sáng chế ứng dụng trong quân sự và dân sự
Sau nhiều năm nghiên cứu và thực hiện đề tài Nhà nước, sáng chế “máy phát nhận biết chủ quyền quốc gia” do PGS.TS. Bạch Gia Dương làm Chủ nhiệm đề tài đã được Bộ Khoa học và Công nghệ cấp bằng độc quyền giải pháp hữu ích ngày 28/02/2016.     […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th6
16
Thương mại hóa ứng dụng “Phát hiện tin nhắn rác trên điện thoại di động”
Một trong những lợi thế của Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN là có sự phối hợp đào tạo và nghiên cứu giữa Nhà trường với doanh nghiệp. Trong đó, Trung tâm nghiên cứu và Phát triển Điện thoại Di động Samsung Việt Nam (SVMC) là một trong những doanh nghiệp […]

|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th1
20
VAV – Trợ lý ảo cho người Việt trên nền tảng di động
Các “trợ lý ảo” trên smartphone như Apple Siri, Microsoft Cortana và Google Now đã được nhiều người biết đến, tuy nhiên rất ít người dùng Việt Nam sử dụng những “trợ lý ảo” này do chúng không tối ưu cho người Việt và chưa phân tích và nhận diện được ý […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th1
06
Sáng tạo xuất phát từ đời sống
Ba chàng trai BlueSam đam mê công nghệ đến từ Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN  là một trong bốn đội đạt giải với ứng dụng “Push up – Luyện tập chống đẩy” tại cuộc thi “Thử thách sáng tạo cùng Samsung” do Samsung tổ chức vừa qua.    Từ thực tiễn sáng tạo […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Sinh Viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
03
Sáng chế “Vật liệu polymer compozit sợi thủy tinh”
Sau nhiều năm nghiên cứu về vật liệu tiên tiến và qua nhiều vòng thẩm định của Cục Sở hữu trí tuệ Việt Nam, sản phẩm “Vật liệu polymer compozit sợi thủy tinh” do GS. TSKH Nguyễn Đình Đức – Trưởng phòng thí nghiệm Vật liệu và Kết cấu tiên tiến của […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin tức
Chi tiết
Th11
23
VNU-UET VENGME H.264/AVC: Làm chủ công nghệ thiết kế mạch tích hợp
Sản phẩm VNU-UET VENGME H.264/AVC của nhóm các nhà khoa học của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đã được trao tặng giải Nhì trong Nhóm các sản phẩm triển vọng của Giải thưởng Nhân tài Đất Việt năm 2015.            Buổi lễ được tổ chức trang […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
21
Hệ thống cảnh báo và giám sát mức độ ô nhiễm không khí sử dụng ảnh vệ tinh
Nhóm nghiên cứu Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), ĐHQGHN gồm 25 thành viên cùng thực hiện đề tài “Hệ thống cảnh báo và giám sát mức độ ô nhiễm không khí”. Ban đầu, nhóm đã nghiên cứu và phát triển thành công hệ thống quản lý ô nhiễm không khí […]

|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Trang 10 của 11
« First page
«
...
7
8
9
10
11
»

