Kết quả xem lại bài thi học kỳ I năm học 2022-2023
Căn cứ đề nghị của giảng viên và đơn phúc khảo bài thi của sinh viên;
Căn cứ kết quả sau khi xem lại điểm đánh giá học phần của giảng viên.
Bộ phận Khảo thí – Trung tâm Đảm bảo chất lượng trân trọng thông báo kết quả phúc khảo điểm đánh giá học phần học kỳ I năm học 2022-2023 như sau:
1. Danh sách sinh viên có điểm học phần được điều chỉnh
(
đính kèm
)
2. Danh sách sinh viên có điểm học phần không thay đổi
(
đính kèm
)

|
07/04/2023
|
Tin Sinh Viên
|
2115 Views