Th3
19
Các chứng chỉ ngoại ngữ áp dụng đối với bậc SĐH
Phòng Đào tạo (P.ĐT) kính gửi đến các Khoa trong trường, học viên cao học và NCS các khóa điều kiện về chuẩn đầu ra đối với chứng chỉ ngoại ngữ được cập nhật, bổ sung để các Khoa, học viên cao học và NCS nắm rõ:      1. Các chứng chỉ […]

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th3
15
Chương trình trao đổi học viên, sinh viên tại Đại học Kanagawa, Nhật Bản
Ngày 11/03/2021, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có công văn số 633/ĐHQGHN-ĐT thông báo về chương trình “Trao đổi học viên, sinh viên tại Đại học Kanagawa, Nhật Bản trong năm học 2021-2022”. Thông tin chi tiết về chương trình như sau: 1. Thời gian tham dự: từ tháng 09/2021-01/2022; 2. Chỉ […]

|
Thạc sỹ
Chi tiết
Th3
12
Kế hoạch bảo vệ luận văn thạc sĩ năm 2021
Phòng Đào tạo (PĐT) gửi tới các Ban Chủ nhiệm Khoa và học viên cao học (HVCH) các Khóa Kế hoạch bảo vệ luận văn thạc sĩ năm 2021 nhằm cụ thể hóa công tác tổ chức bảo vệ luận văn thạc sĩ theo 2đợt trong năm 2021. Đề nghị các Ban chủ […]

|
Thạc sỹ
Chi tiết
Th3
12
Triển khai các biện pháp đảm bảo an toàn phòng chống dịch Covid-19 khi sinh viên học tập tại trường
Để đảm bảo an toàn cho người học khi quay lại trường học tập,Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN yêu cầu người học thực hiện các biện pháp phòng chống dịch COVID-19 như sau:     1. Thực hiện theo khẩu hiệu 5K: “Khẩu trang – Khử khuẩn – Khoảng cách – Không tập trung […]

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
08
Tuyển sinh đi học tại  Liên Bang Nga năm 2021
Nhà trường nhận được thông báo số 187/TB-BGDĐT, ngày 02/03/2021 của Bộ giáo dục và Đào tạo thông báo về việc chính phủ Liên Bang Nga có kế hoạch cấp 1000 học bổng cho công dân Việt Nam đi đào tạo tại Liên Bang Nga theo các trình độ đại học, thạc sĩ, […]

|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
08
Tuyển sinh đi học tại  Ca –Dắc-Xtan năm 2021
Nhà trường nhận được thông báo số 186/TB-BGDĐT, ngày 02/03/2021 của Bộ giáo dục và Đào tạo thông báo về chương trình học bổng theo diện Hiệp định giữa chính phủ Việt Nam và Ca-dắc-xtan. Theo đó năm 2021 chính phủ Ca-dắc-xtan sẽ cấp 03 học bổng đào tạo trình độ đại học, […]

|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
06
Lịch học tập trung tại Trường ĐHCN, thực hiện khai báo y tế và các biện pháp tăng cường phòng chống dịch bệnh Covid-19
Tiếp tục triển khai kế hoạch năm học 2020-2021 đồng thời tăng cường các biện pháp phòng, chống dịch bệnh Covid-19 đảm bảo an toàn cho người học khi quay trở lại trường học tập. Nhà trường xin thông báo một số nội dung như sau:     1. Toàn thể sinh viên, […]

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
05
Ban hành quy định về việc nộp học phí tại Trường Đại học Công nghệ
Căn cứ Quy định về Tổ chức và Hoạt động của Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) được ban hành theo Quyết định số 3568/QĐ-ĐHQGHN ngày 08/10/2014 của Giám đốc ĐHQGHN quy định về tổ chức và hoạt động của các đơn vị thành viên và đơn vị trực thuộc ĐHQGHN;   Căn […]

|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 14 của 36
« First page
«
...
12
13
14
15
16
...
20
30
...
»
Trang cuối »