Th3
22
Bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Nguyễn Anh Dũng
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Nguyễn Anh Dũng, sinh ngày 09/07/2000 tại Hải Phòng. Tên đề tài luận văn: “AIoT based neural decoding and neurofeedback for a cognitive […]

|
Thạc sỹ
Chi tiết
Th1
22
Bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Nguyễn Trung Kiên
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Nguyễn Trung Kiên, sinh ngày 20/12/1996 tại Lạng Sơn. Tên đề tài luận văn: “Developing a real-time object detection system on FPGA”. Chuyên […]

|
Thạc sỹ
Chi tiết
Th12
12
Thông báo bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Nguyễn Tiến Đạt
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Nguyễn Tiến Đạt, sinh ngày 26/01/1994 tại Thái Bình. Tên đề tài luận văn: “Detecting community dynamics on crowdfunding platforms”. Chuyên ngành:     Kỹ […]

|
Thạc sỹ
Chi tiết
Th12
12
Thông báo bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Phan Quốc Đạt
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viênPhan Quốc Đạt, sinh ngày 09/05/1989 tại Nghệ An. Tên đề tài luận văn: “Efficient strategies for federated learning with communication constraints”. Chuyên ngành:     […]

|
Thạc sỹ
Chi tiết
Th11
13
Lễ trao học bổng Toshiba đợt 1, năm học 2023-2024
Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) phối hợp với Tập đoàn Toshiba, Nhật Bản tổ chức Lễ trao học bổng Toshiba, Nhật Bản đợt 1, năm học 2023 – 2024 cho sinh viên (SV) và học viên cao học (HVCH) với các thông tin cụ thể sau:  1. Thời gian:  Thời gian đón tiếp […]

|
Thạc sỹ
Chi tiết
Th10
27
Chương trình trao đổi tại Đại học Nghiên cứu Tổng hợp Kĩ thuật Quốc gia Irkutsk, Liên Bang Nga
Ngày 27/10/2023, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có công văn số 4068/ĐHQGHN-ĐT thông báo về chương trình “Trao đổi sinh viên/ học viên năm học 2023 – 2024 tại trường Đại học Nghiên cứu Tổng hợp Kĩ thuật Quốc gia Irkutsk, Liên Bang Nga”. Thông tin chi tiết về chương trình như sau: […]

|
Thạc sỹ
Chi tiết
Th7
20
Chương trình học bổng Toshiba, Nhật Bản năm học 2023-2024
Căn cứ Biên bản ghi nhớ giữa Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) và Tập đoàn Toshiba, Nhật Bản ký ngày 3/7/2023, ĐHQGHN thông báo tới các đơn vị Chương trình học bổng Toshiba dành cho sinh viên, học viên cao học năm học 2023-2024 như sau: 1. Đối tượng và tiêu chuẩn xét […]

|
Thạc sỹ
Chi tiết
Th2
14
Học bổng VinIF năm học 2022-2023
Ngày 09/02/2023, Trường Đại học Công nghệ nhận được Thông tin về các chương trình tài trợ và hợp tác năm 2023 của  Quỹ Đổi mới sáng tạo Vingroup (VINIF). Chi tiết các chương trình học bổng cho Thạc sĩ, Tiến sĩ chi tiết như sau: 1. Học bổng cho Thạc sĩ, Tiến sĩ trong […]

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Trang 4 của 36
« First page
«
...
2
3
4
5
6
...
10
20
30
...
»
Trang cuối »

