(Ảnh) Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2018
Vào chiều ngày 11/01/2019, Trường Đại học Công nghệ đã trang trọng tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2018 tại hội trường Nguyễn Văn Đạo.
Cổng thông tin điện tử Trường ĐHCN trân trọng giới thiệu một số hình ảnh Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2018:
Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2018
Phần diễn văn nghệ đặc sắc của sinh viên Nhà trường
Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà (ngoài cùng, bên phải) trao bằng khen cho tân cử nhân Đinh Văn Kiệt (ngành Cơ kỹ thuật) với những thành tích xuất sắc trong học tập
Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà (ngoài cùng, bên phải) khen thưởng cho các thủ khoa tốt nghiệp
TS. Nguyễn Anh Thái (đứng thứ 8, bên trái ảnh sang) khen thưởng những học viên cao học và sinh viên với những thành tích cao trong học tập
TS. Nguyễn Anh Thái (ngoài cùng, bên trái ảnh) khen thưởng những học viên cao học và sinh viên với những thành tích cao trong học tập
Các tân thạc sĩ, tân cử nhân và kỹ sư được trao bằng tại buổi lễ
Các tân tiến sĩ nhận bằng tại buổi lễ
Các tân cử nhân trao tặng những bó hoa tươi thắm đến Ban Giám hiệu và các thầy cô trong Trường
 (UET-News)

|
11/01/2019
|
Tin Tổng Hợp
|
1790 Views