Th2
26
Lần đầu tiên, UET đào tạo Công nghệ sinh học kết hợp với AI và Khoa học dữ liệu
Ngành Công nghệ sinh học của UET đào tạo nhân lực công nghệ sinh học có hiểu biết về công nghệ thông tin, trí tuệ nhân tạo, khoa học dữ liệu. Phát triển nghiên cứu và ứng dụng Công nghệ sinh học là một trong những quyết sách lớn của Đảng và Chính phủ trong phát triển […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
18
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đột phá trong đào tạo sau đại học: Miễn học phí, cấp sinh hoạt phí hàng tháng cho học viên và nghiên cứu sinh
Trong bối cảnh nền giáo dục không ngừng đổi mới để đáp ứng yêu cầu phát triển quốc gia và hội nhập toàn cầu, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET) tạo dấu ấn đột phá với Đề án “Đổi mới, nâng cao chất lượng đào tạo sau đại học”. Lần đầu tiên tại […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
14
Học viên chương trình V-STT học tập, nghiên cứu với giảng viên quốc tế về công nghệ lắng đọng đơn lớp nguyên tử
Các học viên khóa I của chương trình học bổng VNU-Samsung Technology Track (V-STT) được lắng nghe bài giảng về công nghệ Lắng đọng Đơn lớp Nguyên tử (ALD) do ông Tom Aarnink, Kỹ sư trưởng tại Phòng thí nghiệm Nano thuộc Đại học Kỹ thuật Twente, Hà Lan trình bày vào ngày 5/2/2025 và […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
21
[HTV] Các trường đại học ủng hộ bỏ xét tuyển sớm
Dự thảo thông tư sửa đổi, bổ sung một số điều của quy chế tuyển sinh trình độ đại học đang được hoàn thiện để ban hành. Một trong những điểm cần lưu ý trong quy chế sửa đổi năm nay liên quan đến công tác xét tuyển sớm. Nhiều năm qua, Trường Đại học Công […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
22
Trường Đại học Công nghệ: Đồng hành với tân sinh viên có hoàn cảnh khó khăn bằng nhiều chính sách hỗ trợ, học bổng
Với triết lý giáo dục “Sáng tạo và vun đắp giá trị nhân văn của công nghệ”, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) thực hiện các chính sách học bổng và hỗ trợ học phí năm học 2024-2025 đối với các tân sinh viên có hoàn cảnh khó […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
20
ĐHQGHN cấp học bổng toàn phần cho nam sinh có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn đỗ NV1 ngành Khoa học máy tính, Trường ĐH Công nghệ
Biết thông tin Hoàng Long Vũ, nhân vật nam sinh có hoàn cảnh đặc biệt trong bài viết “Bố bệnh tâm thần, mẹ mắc bệnh ung thư, nam sinh đỗ ĐH 27,85 điểm có nguy cơ ngừng học” trên báo điện tử Vietnamnet, ĐHQGHN sẽ cấp học bổng toàn phần cho nam sinh này nếu […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
23
Mức lương của ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử – Viễn thông đang ở mức khá
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử viễn thông của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN được xây dựng, tiếp cận theo chuẩn quốc tế. Điện tử – Viễn thông là một lĩnh vực đầy triển vọng và tiềm năng, đóng vai trò then chốt trong việc thúc đẩy sự […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
19
Kỹ thuật Robot – ngành học tiên phong công nghiệp trong thời đại 4.0
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội là đơn vị đầu tiên đào tạo ngành Kỹ thuật Robot trên cả nước, trường bắt đầu tuyển sinh ngành này từ 2018. Trong bối cảnh công nghệ phát triển mạnh mẽ trên toàn thế giới, Việt Nam cũng không đứng ngoài cuộc chơi […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 2 của 13
«
1
2
3
4
5
...
10
...
»
Trang cuối »