Th11
07
Lễ khởi động dự án “Hệ thống nước bền vững áp dụng, Công nghệ 4.0 nhằm xây dựng các cộng đồng bền vững tại đồng bằng Sông Hồng và Phú Yên”
Ngày 04/10, Trường Đại học Công nghệ phối hợp với Trường Đại học Công nghệ Sydney (Úc) tổ chức Lễ khởi động dự án “Hệ thống nước bền vững áp dụng, Công nghệ 4.0 nhằm xây dựng các cộng đồng bền vững tại đồng bằng Sông Hồng và Phú Yên” thuộc Chương trình […]

|
Đề tài dự án
.
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
25
Nghiên cứu Khoa học công nghệ
Với cơ chế tự chủ cao của ĐHQGHN, Nhà trường triển khai thực hiện hai dự án đầu tư chiều sâu: “Dự án đầu tư tăng cường năng lực nghiên cứu triển khai các vật liệu và linh kiện theo công nghệ micrô và nanô” với tổng kinh phí 48,15 tỷ đồng và “Dự án […]

|
Đề tài dự án
Chi tiết