Th4
20
Sinh viên kiểm tra thông tin cá nhân trong DS xét học bổng khuyến khích học tập
Hiện nay Nhà trường đang thực hiện việc xét học bổng khuyến khích học tập cho sinh viên trong học kì II năm học 2020-2021.   Dữ liệu điểm, ĐRL_hệ chuẩn và Dữ liệu điểm, ĐRL_TT23 bao gồm các sinh viên thỏa mãn điều kiện đạt điểm từ B trở lên trong HKI năm học 2020-2021 […]

|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th4
19
Chương trình học bổng Khoa học công nghệ đào tạo thạc sĩ và tiến sĩ du học của tập đoàn Vingroup năm 2021
ĐHQGHN xin gửi các sinh viên/cựu sinh viên thông tin về chương trình học bổng Khoa học công nghệ đào tạo thạc sĩ và tiến sĩ du học của tập đoàn Vingroup năm 2021.    Tập đoàn Vingroup hiện đang là đơn vị tài trợ học bổng cho sinh viên tài năng của ĐHQGHN. Buổi […]

|
Cựu sinh viên
.
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th4
15
Danh sách cập nhật tình hình thu học phí từ ngày 01/4/2021 đến hết ngày 14/4/2021
Ngày 31/3/2021, Trường ĐH Công nghệ đã có thông báo về việc thu HP trong HKII năm học 2020-2021. https://uet.vnu.edu.vn/nop-hoc-phi-hoc-ki-ii-nam-hoc-2020-2021/      Phòng CTSV và phòng KHTC xin thông báo danh sách cập nhật tình hình thu học phí từ ngày 01/4/2021 đến hết ngày 14/4/2021.      Đề nghị tất cả sinh viên kiểm […]

|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th4
15
Chương trình học bổng nghiên cứu tại Hàn Quốc
Chương trình học bổng nghiên cứu tại Hàn Quốc -“PSDP-V Program” cho sinh viên là chương trình học bổng hợp tác giữa Công ty Samsung Display (SDC), Công ty Samsung Display Việt Nam (SDV), Trường Đại học Công nghệ – ĐHQG Hà Nội (UET-VNU) và Trường Đại học Khoa học và Công nghệ Pohang […]

|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th4
12
Chương trình trao đổi sinh viên  tại Đại học Daito, Nhật Bản
Ngày 06/01/2021, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có công văn số 967/ĐHQGHN-ĐT thông báo về chương trình “Trao đổi sinh viên tại Đại học Daito Bunka (DBU), Nhật Bản trong học kỳ I, năm học 2021-2022”. Thông tin chi tiết về chương trình như sau: 1. Thời gian diễn ra chương […]

|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th4
08
Chương trình học bổng bậc Đại học Panasonic năm 2021
Trường Đại học Công nghệ nhận được thông báo về chương trình học bổng toàn phần bậc đại học Panasonic năm 2021. Thông tin chi tiết về học bổng dành cho sinh viên đại học hệ chính quy, Trường Đại học Công nghệ xem trong Thông báo về chương trình HB Panasonic Việt Nam […]

|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th4
06
Đăng ký tham gia chương trình học bổng K-T, năm học 2020-2021
Ngày 06/4/2021, Đại học Quốc gia Hà Nội có thông báo về “chương trình học bổng K-T, năm học 2020-2021”. Thông tin chi tiết về học bổng dành cho Sinh viên Trường Đại học Công nghệ như sau: 1. Đối tượng và tiêu chuẩn xét chọn      – Sinh viên có kết […]

|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th4
06
Mời SV đến nhận Giấy chứng nhận HB Shinnyo
Như đã thông báo tới các sinh viên https://uet.vnu.edu.vn/22411/    – Lễ trao học bổng Shinnyoen đã được tổ chức và trao giấy chứng nhận cho HSSV nhận lần đầu tiên và HSSV mới bổ sung thay thế (HSSV dự lễ đã ký xác nhận và nhận giấy chứng nhận HB)   – Tiền học […]

|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 61 của 109
« First page
«
...
10
20
30
...
59
60
61
62
63
...
70
80
90
...
»
Trang cuối »