Th5
24
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN (Mã trường QHI): Thông tin tuyển sinh đại học năm 2024
Trường Đại học Công nghệ thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội phát triển từ các khoa có truyền thống và danh tiếng của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội và là một trong các trường đại học công lập hàng đầu của cả nước trong lĩnh vực khoa học công nghệ và kỹ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
24
Sinh viên Công nghệ kỹ thuật xây dựng tham quan, kiến tập định hướng nghề nghiệp tại Học viện Viettel, Hòa Lạc
Nhằm định hướng nghề nghiệp, giúp sinh viên hiểu được lĩnh vực nghề nghiệp đang học tập và nghiên cứu, đồng thời tăng cường các cơ hội việc làm cho sinh viên năm thứ 3 và thứ 4, ngày 17/5/2024 vừa qua, sinh viên khóa QH-2020 ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng của Trường […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
13
Gặp gỡ cựu sinh viên Phạm Tuấn Anh: Đồng hành với UET trong công tác hướng nghiệp và tuyển dụng sinh viên
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) không chỉ là nơi nuôi dưỡng, vun đắp đam mê cho sinh viên trong học tập, nghiên cứu mà còn là bệ phóng  vững chắc, giúp người học gặt hái những thành tựu lớn trong sự nghiệp. Cựu sinh viên Phạm Tuấn Anh – K48, khoa Công […]

|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
10
Diễn đàn VOV2: Tư vấn tuyển sinh Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) là một trong số ít trường đại học có đủ chương trình đào tạo (CTĐT) định hướng bán dẫn và vi mạch từ bậc đào tạo đại học, thạc sĩ đến tiến sĩ. Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN cũng khẳng định […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
06
[Sắp diễn ra] Lãnh đạo Trường ĐH Công nghệ cùng Shark Bình lên sóng VOV2 tư vấn tuyển sinh UET
Vào lúc 11h00 ngày 10/5/2024, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng trường và GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ sẽ trực tiếp chia sẻ trên sóng VOV2 về cơ hội tuyển sinh vào Trường ĐH Công nghệ năm 2024. Tại chương trình, cựu sinh viên Nguyễn Hoà […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
23
Sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng tự tin trải nghiệm môi trường giáo dục, nghiên cứu quốc tế tại Đài Loan
Ba sinh viên Đinh Trọng Thăng, Trần Ái Sương Sương và Cao Tiến Dũng, khóa QH-2020- I/CQ ngành Kỹ thuật năng lượng, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) đã có chuyến thực tập, nghiên cứu đầy ý nghĩa tại Trung tâm nghiên cứu chính sách khoa học công nghệ và thông tin, Đài […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
22
Tự hào Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN: Nơi ươm mầm và đào tạo nên những tài năng
Đây là ngôi trường đào tạo lĩnh vực Công nghệ thông tin top đầu ở Việt Nam. Shark Bình tên thật là Nguyễn Hòa Bình (sinh năm 1981), được biết đến là một trong những doanh nhân và nhà đầu tư có tiếng tại Việt Nam. Ông giữ chức Chủ tịᴄh Tập đoàn NextTeᴄh, ѕở […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
10
Ngành Công nghệ thông tin: Lựa chọn của nhiều bạn trẻ trong thời đại 4.0
Cuộc cách mạng công nghệ 4.0 cùng với sự hội nhập quốc tế diễn ra mạnh mẽ, công nghệ thông tin trở thành ngành mũi nhọn thúc đẩy khoa học kỹ thuật, kinh tế – xã hội của đất nước và có sự phát triển nhanh chóng. Đây không chỉ là lĩnh vực có nhu cầu nhân […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 4 của 13
« First page
«
...
2
3
4
5
6
...
10
...
»
Trang cuối »