Chương trình đào tạo ngành Công nghệ nông nghiệp
A.  Chuẩn đầu ra 1. Chuẩn đầu ra về kiến thức PLO1. Diễn giải được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, về khoa học chính trị và pháp luật; về văn hóa, xã hội và nhân văn; về kiến thức quốc phòng – an ninh. PLO2. Vận dụng được kiến thức cơ […]

|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ nông nghiệp
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo – Tên ngành đào tạo: + TênTiếng Việt: Công nghệ nông nghiệp + Tên Tiếng Anh: Agricultural Technology – Mã số ngành đào tạo: 7519002 (chương trình đào tạo thí điểm) – Danh hiệu tốt nghiệp: Kỹ s – Thời gian đào tạo: 4,5 năm […]

|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Th1
09
Bảo vệ luận án Tiến sĩ cấp ĐHQG của NCS Đồng Phạm Khôi
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Đồng Phạm Khôi, sinh ngày 12/07/1982 tại Thanh Hóa. Tên đề tài luận án: “Giải pháp kiến trúc phần cứng bảo mật AES hiệu quả cao, […]

|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th1
08
Bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Mai Mạnh Trừng
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Mai Mạnh Trừng, sinh ngày 29/12/1978 tại Nam Định. Tên đề tài luận án: “Nghiên cứu mật mã nhẹ, ứng dụng trên thiết bị thông minh”. […]

|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th1
08
Bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Nguyễn Hạnh Phúc
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Nguyễn Hạnh Phúc, sinh ngày 24/05/1978 tại Hải Phòng Tên đề tài luận án: “Một số phương pháp đảm bảo an ninh và ràng buộc thời […]

|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th1
04
Tóm tắt luận án tiến sĩ của NCS Nguyễn Thị Hồng Loan
Tên đề tài luận án: Nghiên cứu hệ thống xử lý tín hiệu trong mạng thông tin toàn quang. Họ và tên:   Nguyễn Thị Hồng Loan                                Giới tính:    Nữ Ngày sinh:  08/05/1977                                                    Nơi sinh:     Phú Thọ Quyết định công nhận NCS số654/QĐ-CTSV ngày 05/09/2016 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia […]

|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th12
29
Chương trình học bổng Phát triển nguồn nhân lực Việt Nam – Nhật Bản (JDS)
Ngày 29/12/2023, Trường Đại học Công nghệ nhận được thông báo về việc triển khai thông tin về Chương trình học bổng Phát triển nguồn nhân lực Việt Nam – Nhật Bản (JDS). Thông tin chi tiết về học bổng chi tiết như văn bản đính kèm. Đề nghị người học tìm hiểu kỹ các thông tin […]

|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th12
26
Danh sách cập nhật thu học phí, tính đến 09h ngày 26/12/2023
Trong HKI năm học 2023-2024, Trường ĐHCN đã có thông báo thu HP và các khoản nợ (nếu có). Sau khi điều chỉnh mức thu của một số người học. Nhà trường đã thống kê danh sách người học đã nộp và chưa nộp học phí (tính đến 09h ngày 26/12/2023), cụ thể như danh […]

|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Trang 21 của 96
« First page
«
...
10
...
19
20
21
22
23
...
30
40
50
...
»
Trang cuối »