Th11
21
GS.TS. Chử Đức Trình: Huy động đa dạng nguồn lực đầu tư cho trường đại học
Vấn đề hiện nay là chưa có một đơn vị nào thực hiện phân tích, đánh giá kết quả, hiệu quả của nguồn ngân sách đã đầu tư. Hiện nay, ngân sách đầu tư cho giáo dục đại học đang rất thấp (chỉ chiếm 0,27%GDP). Theo khuyến nghị của Ngân hàng Thế giới, chúng ta cần tăng […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
28
Hội nghị tài chính năm 2022: Tập trung xây dựng cơ chế tài chính, tăng nguồn thu ổn định và bền vững
Ngày 27/06/2022, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức Hội nghị tài chính nhằm đánh giá tình hình thực hiện công tác tài chính năm 2021 và  6 tháng đầu năm 2022 tại nhà E3.    Tham dự Hội nghị có PGS.TS. Nguyễn Việt Hà, Bí […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
25
Hội nghị tài chính năm 2019
Ngày 21/06/2019, Trường Đại học Công nghệ tổ chức Hội nghị tài chính nhằm đánh giá tình hình thực hiện công tác tài chính năm 2018 và kết quả thực hiện 5 tháng đầu năm 2019 tại nhà E3.    Tham dự Hội nghị có PGS.TS. Nguyễn Việt Hà – Hiệu trưởng Nhà […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết