Th3
17
Hội nghị về quản trị đại học trong bối cảnh mới
Ngày 17/3/2025, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị Quản trị đại học trong bối cảnh mới với sự tham dự của các cán bộ chủ chốt của Nhà trường. Tại Hội nghị, GS.TS Chử Đức Trình, Hiệu trưởng Nhà trường đã phát biểu đề dẫn về cơ hội […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
31
[Truyền hình Nhân dân]: Tạo động lực mạnh mẽ cho công cuộc chuyển đổi số quốc gia
Ở Việt Nam, năm 2020 Thủ tướng Chính phủ phê duyệt đề án “Chương trình chuyển đổi số quốc gia đến năm 2025, định hướng đến năm 2030”. Đến nay sau gần 5 năm thực hiện công cuộc chuyển đổi số quốc gia chúng ta đã gặt hái được nhiều kết quả quan trọng. Bên […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
28
Hợp tác với trường Đại học kinh doanh Aberystwyth hướng đến tăng cường quản lý, đổi mới hệ thống giáo dục trong thời kỳ chuyển đổi số
Ngày 25/06/2021, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã làm việc trực tuyến với GS.TS. Andrew Thomas – Hiệu trưởng Trường Đại học Kinh doanh Aberystwyth (Vương quốc Anh) về dự án Global Wales.     Tham dự có PGS.TS. Nguyễn Việt Hà – Hiệu trưởng Nhà trường, PGS.TS. Nguyễn […]

|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết