Th4
30
24 công trình tham dự Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ năm 2022
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học là hoạt động thường niên hằng năm của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội. Năm nay, sau quá trình thực hiện nghiên cứu và qua vòng thẩm định cấp Khoa, Viện và Bộ môn, 24 công trình nghiên cứu của […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Sinh viên NCKH
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
22
Hội thảo trực tuyến “Sinh viên công nghệ với nghiên cứu khoa học” năm 2022
Nhằm cung cấp các kiến thức, thông tin nâng cao kỹ năng nghiên cứu khoa học đồng thời đẩy mạnh phong trào sinh viên nghiên cứu khoa học trong Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội), Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ phối hợp […]

|
Tin Hoạt Động Đoàn Thể
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
11
10 ứng viên của Trường Đại học Công nghệ được cấp học bổng của ĐHQGHN dành cho nghiên cứu sinh và thực tập sinh xuất sắc
Ngày 9/3/2022, Giám đốc ĐHQGHN đã ký quyết định số 565/QĐ-ĐHQGHN phê duyệt danh sách ứng viên được cấp học bổng lần đầu của ĐHQGHN dành cho nghiên cứu sinh và thực tập sinh có năng lực nghiên cứu xuất sắc.   Theo đó, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) có 05 nghiên cứu sinh […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
14
02 sinh viên Trường ĐHCN đạt phần thưởng Nữ sinh viên tiêu biểu trong lĩnh vực khoa học và công nghệ năm 2021
Vượt qua các ứng viên xuất sắc trong lĩnh vực khoa học và công nghệ gửi hồ sơ tham dự, Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh và Bộ Khoa học và Công nghệ đã lựa chọn 20 gương mặt nữ sinh viên tài năng để trao Phần thưởng Nữ sinh viên tiêu biểu […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
09
[Infographic] Chương trình hỗ trợ phát triển năng lực công bố quốc tế cho nhóm nghiên cứu, nhà khoa học và nghiên cứu sinh ở ĐHQGHN
Chương trình hỗ trợ phát triển năng lực công bố quốc tế cho nhóm nghiên cứu, nhà khoa học và nghiên cứu sinh ở ĐHQGHN gồm 05 module nhằm tăng cường năng lực nghiên cứu và phát triển mạng lưới nghiên cứu gắn với công bố quốc tế cho các Trường, Viện nghiên cứu […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
19
[E-magazine] Nữ giảng viên trẻ Vũ Thị Hồng Nhạn với đam mê nghiên cứu khoa học
TS. Vũ Thị Hồng Nhạn là một trong những nữ giảng viên trẻ khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) với nhiều thành tích trong đào tạo và nghiên cứu khoa học, đã đạt danh hiệu Chiến sĩ thi đua cấp ĐHQGHN năm học 2020-2021.

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
18
Nghiên cứu cải tiến hiệu suất tua-bin gió Savonius ở tỉ tốc cao
Năng lượng là một trong những lĩnh vực đang đứng trước nguy cơ ngày càng suy giảm, nên nhận được nhiều sự quan tâm trên thế giới nói chung và tại Việt Nam nói riêng. Xuất phát từ lý do này mà nhóm nghiên cứu sinh viên Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
12
Bảo vệ thành quả của người nông dân
Hướng đến mục tiêu bảo vệ môi trường, sức khỏe người tiêu dùng, đặc biệt là tránh sự tổn thất nặng nề của bệnh bạc lá đối với người nông dân, đề tài “Nghiên cứu chế tạo hạt nano bạc chitosan và thử nghiệm hoạt tính in-vitro với vi khuẩn gây bệnh bạc lá […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 2 của 4
«
1
2
3
4
»