Th2
25
[Infographic] Hướng dẫn phòng, chống dịch và xử lý khi có trường hợp F0, F1, nghi ngờ mắc COVID-19 tại Trường Đại học Công nghệ
Để đảm bảo công tác phòng, chống dịch Covid-19 trong tình hình mới, ngày 25/02/2022, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã có công văn số 62/HD-ĐHCN yêu cầu các đơn vị, cán bộ, giảng viên và người học thực hiện các nội dung dưới đây:

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
02
Trường ĐHCN: Tăng cường triển khai công tác phòng chống dịch ngày đầu tiên sinh viên đi học lại
Trong ngày đầu tiên sinh viên đi học lại sau kỳ nghỉ Tết dài do virus corona (COVID-19) gây ra,Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tăng cường triển khai các biện pháp phòng dịch bệnh vào ngày 02/03. Nhà trường trang bị nước vệ sinh tay, dán […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
17
Trường Đại học Công nghệ phun khử trùng lần 2
Ngày 14/02, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tăng cường triển khai các biện pháp phòng dịch bệnh do virus corona (COVID-19) gây ra.     Nhà trường đã thực hiện công tác vệ sinh, phun khử trùng, khử khuẩn tại các phòng học, giảng đường, phòng […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
07
Trường ĐHCN: Thực hiện khử trùng giảng đường lớp học phòng tránh dịch
Trong ngày 06/02/2020, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã thực hiện phun khử trùng bằng dung dịch cloramin B toàn bộ khuôn viên, các phòng học và phòng làm việc đảm bảo an toàn cho giảng viên, sinh viên và cán bộ Nhà trường.    Trước diễn biến […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết