Th3
14
Ngày hội Sinh viên nghiên cứu khoa học Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông năm 2024
Ngày 11/3/2024, Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông đã được tổ chức tại nhà E3, đây là một trong những hoạt động thiết thực chào mừng ngày truyền thống của Khoa – ngày thành lập Bộ môn Công nghệ Xây dựng Giao thông (28/03/2018), đơn […]

|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
14
Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ – UET được tuyển dụng vào Viettel ngay sau khi tốt nghiệp
Đó là 3 bạn sinh viên Nguyễn Tiến Đạt, Cao Khánh Tân, Trần Thị Thanh Huyền khóa QH – 2019-I/CQ ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET). Với kiến thức, kỹ năng, sự tự tin của mình, các sinh viên đã thành công chinh phục nhà tuyển […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
13
Lễ kết nạp Đảng viên mới của Chi bộ Hiệu bộ 2
Sáng ngày 13/03/2024, Chi bộ Hiệu bộ 2 – Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã long trọng tổ chức lễ kết nạp Đảng viên mới cho quần chúng ưu tú Vũ Thị Bích Hà, chuyên viên Trung tâm Đảm bảo chất lượng. Tham dự buổi lễ có đồng […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
13
[VTV2] Công nghệ kiến tạo: Nâng cao chất lượng nguồn nhân lực CNTT
Trong những năm vừa qua sự phát triển của các lĩnh vực internet đang là chủ đề nóng và kéo theo đó là một “cơn khát” nguồn nhân lực. Đặc biệt là những nguồn nhân lực chất lượng cao trong xã hội và ngành nghề này. Những chia sẻ dưới đây của GS.TS Chử Đức […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
11
Kỳ thi lập trình sinh viên quốc tế ICPC 2024: UET góp phần đưa Việt Nam ghi dấu ấn trong lĩnh vực công nghệ thông tin thế giới
Chung kết kỳ thi Lập trình sinh viên quốc tế ICPC Châu Á – Thái Bình Dương năm 2024 do Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đăng cai tổ chức từ ngày 29/2 đến 3/3/2024 đã diễn ra thành công. Kỳ thi không chỉ khẳng định uy tín, […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
04
[Sắp diễn ra] Hội thảo “Career Path – Dành riêng cho bạn”
Ngày 17/03/2024 tới đây, tại giảng đường 301-G2 sẽ diễn ra hội thảo “Career Path – Dành riêng cho bạn” nằm trong chuỗi sự kiện Ngày hội việc làm – UET Job Fair 2024. Hội thảo này nhằm trang bị hành trang cho các bạn sinh viên trước khi bước chân vào thị trường lao […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 21 của 21
« First page
«
...
10
...
17
18
19
20
21