Th7
27
Ấp ủ đề tài nghiên cứu khoa học từ đam mê với máy bay không người lái
Với đam mê nghiên cứu về máy bay không người lái (Drone), nhóm sinh viên K63AE của Viện Hàng không vũ trụ với đề tài “Nghiên cứu, thiết kế, chế tạo Drone mang vật phẩm 1kg hạ cánh tự động” đã đạt giải Nhất sinh viên nghiên cứu khoa học cấp trường và […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Sinh viên NCKH
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
09
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học cấp Trường lần thứ 18: Khơi dậy đam mê học tập và sáng tạo của sinh viên
Ngày 06/05/2022, Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN lần thứ 18 đã được tổ chức tại Hội trường Sunwah. Năm nay, tại các hội nghị sinh viên nghiên cứu cấp Khoa/Viện/Bộ môn có 07 giải Nhất, 07 giải Nhì, 15 giải Ba và 08 […]

|
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
30
24 công trình tham dự Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ năm 2022
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học là hoạt động thường niên hằng năm của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội. Năm nay, sau quá trình thực hiện nghiên cứu và qua vòng thẩm định cấp Khoa, Viện và Bộ môn, 24 công trình nghiên cứu của […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Sinh viên NCKH
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
07
Môi trường đại học thúc đẩy bản thân trưởng thành
Nữ sinh viên Dương Ngân Hà (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) là một trong 20 gương mặt đạt giải thưởng Nữ sinh viên tiêu biểu trong lĩnh vực khoa học và công nghệ năm 2021.

|
Gương mặt sinh viên
.
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
04
Triển khai công tác sinh viên nghiên cứu khoa năm học 2021-2022
Căn cứ Thông tư số 26/2021/TT-BGDĐT ngày 17 tháng 9 năm 2021 của Bộ Giáo dục và Đào tạo quy định về việc nghiên cứu khoa học của sinh viên trong các cơ sở giáo dục đại học;    Căn cứ Công văn số 2464/ĐHQGHN-KHCN ngày 09 tháng 8 năm 2019 của Đại học […]

|
Sinh viên NCKH
Chi tiết
Trang 3 của 3
«
1
2
3

