Th8
31
Nhận dạng Tiền giấy dựa trên hình ảnh
Với định hướng mục tiêu không chỉ dừng lại ở việc nghiên cứu công nghệ mà phải tạo ra ứng dụng có giá trị thực tiễn lớn, nhóm sinh viên Khoa Công nghệ thông tin (CNTT), Trường Đại học Công nghệ đã thành công trong việc phát triển ứng dụng “Nhận dạng Tiền […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Sinh Viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
25
Sáng chế ứng dụng trong quân sự và dân sự
Sau nhiều năm nghiên cứu và thực hiện đề tài Nhà nước, sáng chế “máy phát nhận biết chủ quyền quốc gia” do PGS.TS. Bạch Gia Dương làm Chủ nhiệm đề tài đã được Bộ Khoa học và Công nghệ cấp bằng độc quyền giải pháp hữu ích ngày 28/02/2016.     […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th1
20
VAV – Trợ lý ảo cho người Việt trên nền tảng di động
Các “trợ lý ảo” trên smartphone như Apple Siri, Microsoft Cortana và Google Now đã được nhiều người biết đến, tuy nhiên rất ít người dùng Việt Nam sử dụng những “trợ lý ảo” này do chúng không tối ưu cho người Việt và chưa phân tích và nhận diện được ý […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th1
06
Sáng tạo xuất phát từ đời sống
Ba chàng trai BlueSam đam mê công nghệ đến từ Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN  là một trong bốn đội đạt giải với ứng dụng “Push up – Luyện tập chống đẩy” tại cuộc thi “Thử thách sáng tạo cùng Samsung” do Samsung tổ chức vừa qua.    Từ thực tiễn sáng tạo […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Sinh Viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
03
Sáng chế “Vật liệu polymer compozit sợi thủy tinh”
Sau nhiều năm nghiên cứu về vật liệu tiên tiến và qua nhiều vòng thẩm định của Cục Sở hữu trí tuệ Việt Nam, sản phẩm “Vật liệu polymer compozit sợi thủy tinh” do GS. TSKH Nguyễn Đình Đức – Trưởng phòng thí nghiệm Vật liệu và Kết cấu tiên tiến của […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin tức
Chi tiết
Th11
23
VNU-UET VENGME H.264/AVC: Làm chủ công nghệ thiết kế mạch tích hợp
Sản phẩm VNU-UET VENGME H.264/AVC của nhóm các nhà khoa học của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đã được trao tặng giải Nhì trong Nhóm các sản phẩm triển vọng của Giải thưởng Nhân tài Đất Việt năm 2015.            Buổi lễ được tổ chức trang […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
17
Mang hình ảnh quê hương ra nước ngoài
Trong cuộc thi khởi nghiệp diễn ra tại sự kiện Techfest – ngày hội khởi nghiệp và đầu tư đầu tiên tại Việt Nam, hai công ty Việt Nam đã giành chiến thắng gồm Horus và VP9, giải thưởng là chuyến đi đến Slush 2015 diễn ra vào ngày 11- 12/11 tại […]

|
Cựu sinh viên
.
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
03
Bản đồ nhà trọ trực tuyến miễn phí dành cho sinh viên
Nhằm giúp các sĩ tử và sinh viên nhanh chóng tìm được nhà trọ, một nhóm gồm ba bạn trẻ đến từ Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) – Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã cùng nhau tạo nên website nhatrosinhvien.vn với ưu điểm trực quan – nhanh chóng – […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 27 của 28
« First page
«
...
10
20
...
24
25
26
27
28
»