Đề cử chương trình học bổng Lawrence S.Ting năm học 2020-2021
Thực hiện Công văn của Đại học Quốc gia Hà Nội, thông báo về chương trình học bổng Lawrence S.Ting năm học 2020-2021, căn cứ kết quả xét duyệt hồ sơ, ngày 11/5/2020, Hội đồng Thi đua khen thưởng Trường Đại học Công nghệ đã xét chọn được các sinh viên, có tên trong Danh sách
học bổng Lawrence S.ting
, kính đề nghị ĐHQGHN xét duyệt để được nhận học bổng nói trên.
Lưu ý: sinh viên có STT 1 và 2 trong DS là đối tượng đề cử chính thức, sinh viên STT thứ 3 trong DS là đối tượng đề cử bổ sung (do trong ĐHQGHN có đơn vị thiếu hồ sơ học bổng).
Trân trọng!

|
13/05/2020
|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
|
1394 Views