[QPVN] Rubik Cuộc sống: Hướng đi để sinh viên ra trường có việc làm trong tương lai
Công nghiệp bán dẫn là ngành được đánh giá cao. Trong 5 năm tới, ước tính sẽ cần khoảng 20.000 lao động có trình độ đại học. Điều này đòi hỏi nguồn sinh viên đào tạo phải rất lớn. Vì vậy, từ năm 2025, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN sẽ tuyển sinh chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật Điện tử – Viễn thông định hướng thiết kế vi mạch, nhằm trang bị cho sinh viên những kỹ năng bổ sung cần thiết cho nguồn nhân lực tương lai, phù hợp với nhu cầu thực tiễn của cuộc sống.
Những chia sẻ của GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ và các sinh viên được trích từ phóng sự Rubik Cuộc sống, phát sóng trên kênh QPVN, ngày 23/03/2025 giúp khán giả có những góc nhìn tổng quan trong đào tạo lĩnh vực bán dẫn.
(
Theo QPVN
)

|
25/03/2025
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
bán dẫn
,
vi mạch
217 Views