Th10
14
[Infographic] Gương mặt thủ khoa tốt nghiệp sớm ngành Kỹ thuật máy tính
Thủ khoa tốt nghiệp Đặng Tài Đạt, Phùng Hoài Nam đều là những gương mặt có thành tích xuất sắc trong học tập và nghiên cứu khoa học. Đặc biệt hai bạn còn là khóa sinh viên tốt nghiệp đầu tiên của ngành Kỹ thuật máy tính và tốt nghiệp sớm 1 học kỳ với […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
14
[VTV1] Phát triển nguồn nhân lực Nông nghiệp 4.0
Khoa Công nghệ Nông nghiệp, Trường ĐH Công nghệ – cầu nối giữa Đại Học Quốc Gia Hà Nội với ngành nông nghiệp tại Việt Nam    Khoa Công nghệ nông nghiệp, Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN là cơ sở đào tạo nguồn nhân lực công nghệ chất lượng cao, trình độ cao; nghiên […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
12
15 câu lạc bộ đồng hành cùng tân sinh viên K66 trong quá trình học tập và nghiên cứu khoa học
Trong bối cảnh dịch bệnh diễn biến phức tạp, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) chủ động thay đổi phương án tổ chức chương trình thường niên “Chào đón các bạn tân sinh viên K66 – Ngày hội Câu lạc bộ 2021”. Năm nay, Đoàn Thanh niên tổ chức […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
11
[Video]  Chương trình “Chào Tân sinh viên K66 – Ngày hội câu lạc bộ 2021”
Chương trình “Chào Tân sinh viên K66 – Ngày hội câu lạc bộ 2021” vào ngày 10/10/2021 đã đem lại một sân chơi bổ ích, ấn tượng cho cho tân sinh viên K66 nói riêng và sinh viên Nhà trường nói chung. Dù chương trình được tổ chức bằng hình thức trực tuyến trên nền […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
08
THE WUR by Subjects 2022: Lĩnh vực Khoa học máy tính và Kỹ thuật tiếp tục thứ hạng 601 – 800 thế giới
Sáng ngày 07/10/2021, THE công bố thêm 2 lĩnh vực trong kết quả xếp hạng theo lĩnh vực – World University Ranking by Subject năm 2022: Khoa học máy tính (Comptuter Sicence) và Kỹ thuật (Engineering). Theo đó, ĐHQGHN tiếp tục thứ hạng 601 – 800 thế giới cho cả 2 lĩnh vực mới […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
06
[Infographic] Mong muốn trải nghiệm để đóng góp cho sự phát triển của đất nước
Trong số các sinh viên Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) nhận bằng tốt nghiệp cử nhân năm 2021 có nhiều gương mặt là thủ khoa các ngành được vinh danh. Trong đó, Phạm Mạnh Tuấn là một trong những gương mặt có thành tích xuất sắc trong […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
01
Lễ kết nạp đảng viên cho sinh viên là quần chúng ưu tú của Chi bộ Điện tử viễn thông
Bồi dưỡng, kết nạp đảng viên mới là nhiệm vụ thường xuyên, có ý nghĩa quan trọng trong công tác xây dựng Đảng, góp phần phát triển, nâng cao chất lượng và sức chiến đấu của tổ chức cơ sở Đảng nói chung và các cá nhân đảng viên nói riêng. Với ý nghĩa đó, […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
01
Mời tham gia chương trình “Chào tân sinh viên K66 – Ngày hội Câu lạc bộ 2021” – UETerstellar
Trong không khí vui mừng của hàng ngàn tân sinh viên đón chào một hành trình đầy hy vọng trên giảng đường đại học, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) sẽ tổ chức “Chương trình Chào đón Tân sinh viên K66 – Welcome to new home” vào ngày 10/10/2021, nhằm giúp các bạn […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 105 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
103
104
105
106
107
...
110
120
130
...
»
Trang cuối »