Th8
12
Thông tin luận án tiến sĩ của NCS Phạm Đức Hồng
Tên đề tài luận án: Phát triển các mô hình dựa trên mạng nơ-ron cho phân tích quan điểm theo khía cạnh 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Phạm Đức Hồng                 2. Giới tính: Nam 3. Ngày sinh: 29/10/1980              […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
05
Chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Osaka Nhật Bản  năm học 2019-2020
Đại học Quốc gia Hà Nội có thông báo số 2315/ĐHQGHN-ĐT, ngày 29/07/2019 về chương trình “Trao đổi sinh viên tại Đại học Osaka, Nhật Bản năm học 2019-2020”. Thông tin chi tiết về chương trình như sau: 1. Thời gian diễn ra chương trình: 01 học kỳ (bắt đầu từ tháng 03/2020); […]

|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th7
29
Chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Kyushu, Nhật Bản  trong năm học 2019-2020
Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có công văn thông báo về chương trình “Trao đổi sinh viên tại Đại học Kyushu, Nhật Bản trong năm học 2019-2020”. Thông tin chi tiết về chương trình như sau: 1. Đối tượng tham gia: Sinh viên/học viên cao học; 2. Thời gian tham gia: […]

|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th7
29
Chương trình trao đổi học viên, sinh viên tại Đại học CHUO, Nhật Bản
Ngày 22/07/2019, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có công văn số 2251/ĐHQGHN-CT&HSSV thông báo về chương trình “Trao đổi học viên, sinh viên tại Đại học CHUO, Nhật Bản năm học 2019-2020”. Thông tin chi tiết về chương trình như sau:       1. Thời gian diễn ra chương trình: […]

|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th7
16
Thông tin luận án tiến sĩ của NCS Chu Thị Minh Huệ
Tên đề tài luận án: Kiểm thử dựa trên mô hình với cách tiếp cận mô hình hóa chuyên biệt miền.        1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Chu Thị Minh Huệ              2. Giới tính: Nữ        3. Ngày sinh: 14/11/1982    […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th7
04
Đăng ký nhận học bổng Vallet 2019
Tổ chức khoa học Gặp gỡ Việt Nam (Rencontres du Vietnam) sẽ tổ chức trao học bổng Vallet năm 2019 cho những sinh viên và học viên sau đại học (viết tắt là SV/HVCH/NCS) xuất sắc năm 2017 của các Trường đại học/Viện nghiên cứu Khoa học tự nhiên và Y học tại […]

|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th7
01
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Khoa học máy tính của Nghiên cứu sinh Hoàng Thị Điệp
Chiều ngày 28/06, tại Trường Đại học Công nghệ đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Khoa học máy tính của nghiên cứu sinh Hoàng Thị Điệp (công tác tại khoa Công nghệ thông tin, trường ĐHCN) với đề tài “Các phương pháp nhanh xây dựng cây bootstrap […]

|
Tiến sỹ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
01
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Hệ thống thông tin của Nghiên cứu sinh Vũ Ngọc Trình
Sáng ngày 29/06, tại Trường Đại học Công nghệ đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Hệ thống thông tin của nghiên cứu sinh Vũ Ngọc Trình (công tác tại Tổng công ty Dầu khí Việt Nam) với đề tài “Nghiên cứu một số mô hình học ontology […]

|
Tiến sỹ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 73 của 96
« First page
«
...
10
20
30
...
71
72
73
74
75
...
80
90
...
»
Trang cuối »