Th9
26
Tóm tắt luận án Tiến sĩ của Nghiên cứu sinh Phạm Minh Phúc
Tên đề tài luận án:   Nghiên cứu ảnh hưởng của vết nứt trong kết cấu tấm FGM Họ và tên:   Phạm Minh Phúc                                          Giới tính: Nam Ngày sinh:  05/12/1978                                                    Nơi sinh:  Hải Dương Quyết định công nhận NCS số 778/QĐ-CTSV ngày 21/08/2017 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ. Chuyên ngành đào tạo: Cơ […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th9
22
Dự kiến lịch thi đợt 1 học kỳ I năm học 2022-2023
Căn cứ vào thực tế kế hoạch giảng dạy và học tập, Nhà trường tổ chức kỳ thi kết thúc học phần Học kỳ I, năm học 2022-2023 thành hai đợt: Đợt 1: bắt đầu từ tuần thứ 8 của học kỳ, dành cho các lớp học phần (LHP) kết thúc việc giảng […]

|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Th9
21
Chương trình học bổng toàn phần bậc Thạc sỹ tại Vương quốc Anh năm 2022/23 (Học bổng Chevening)
Học bổng Chevening của Chính phủ Anh đem đến cơ hội phát triển cả về mặt chuyên môn và học thuật cho các cá nhân có tiềm năng lãnh đạo và tạo ảnh hưởng tích cực đến xã hội thông qua quá trình học tập tại Anh. Đặc biệt trong năm học tới đây, với […]
Bởi khcn htpt
|
Liên thông, chuyển tiếp quốc tế
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th9
19
Chương trình học bổng thạc sĩ 100% CCU-WNC 2022, dành riêng cho sinh viên UET
Học bổng CCU-WNC 2022 là cơ hội học bổng 100% kèm sinh hoạt phí tại Đại học quốc lập Chungcheng và việc làm sau tốt nghiệp tại tập đoàn WNC. Đây là kết quả hợp tác ba bên giữa Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN, Đại học quốc lập Chungcheng và Tập đoàn Wistron […]
Bởi khcn htpt
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Liên thông, chuyển tiếp quốc tế
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th9
16
Thời khóa biểu chính thức học kỳ I năm học 2022-2023 bậc sau đại học
Phòng Đào tạo kính gửi tới các đơn vị trong trường, học viên cao học và nghiên cứu sinh “Thời khóa biểu chính thức học học kỳ I năm học 2022-2023 bậc sau đại học”. Kính đề nghị các cán bộ giảng dạy và học viên cao học, nghiên cứu sinh (NCS) lưu […]

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th9
16
Điều chỉnh TKB và rà soát kết quả đăng ký học học kỳ I năm học 2022-2023
Sau 2 tuần đầu học kỳ thực hiện quyền sinh viên được phép điều chỉnh đăng ký học theo quy chế, căn cứ vào dữ liệu đăng ký học học kỳ I, năm học 2022-2023, Phòng Đào tạo (P.ĐT) trân trọng thông báo: 1. Thời khóa biểu 1.1. Các lớp/nhóm học phần bị hủy […]

|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Th9
13
Rà soát các điều kiện tốt nghiệp, hoàn thành chương trình đào tạo của sinh viên
Căn cứ Công văn số 630/TB-ĐT ngày 16/12/2021 về minh chứng chuẩn đầu ra trình độ ngoại ngữ được sử dụng để xét tốt nghiệp bậc đại học;Căn cứ Điều 43 về điều kiện tốt nghiệp trong Quy chế đào tạo đại học ban hành theo Quyết định số 5115/QĐ-ĐHQGHN ngày 25/12/2014 của Giám đốc […]

|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Th9
12
Kế hoạch triển khai thu học phí trong năm học 2022-2023
Căn cứ vào Quy định định mức học phí các bậc đào tạo đại học và sau đại học đã được Nhà trường ban hành trong năm học 2022-2023;      Nhà trường thông báo kế hoạch triển khai thu học phí đối với bậc đào tạo đại học và sau đại học […]

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Trang 39 của 96
« First page
«
...
10
20
30
...
37
38
39
40
41
...
50
60
70
...
»
Trang cuối »