Th4
16
[Video] Tổng kết công tác Hội và phong trào sinh viên Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN nhiệm kỳ 2018-2021
Hướng đến Đại hội Đại biểu Hội Sinh viên Việt Nam Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội lần thứ VI nhiệm kì 2021 – 2023 sẽ diễn ra vào ngày 18/04/2021, Đoàn Thanh niên Trường Đại học Công nghệ đã ghi lại những dấu ấn của nhiệm kỳ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
14
Trường ĐHCN nổi bật tại Ngày hội Tư vấn tuyển sinh – Hướng nghiệp năm 2021
Sự tác động của đại dịch Covid-19 đến kỳ thi tốt nghiệp THPT trong năm 2020 đã gây ảnh hưởng không nhỏ đến tâm lý của các sĩ tử 2003. Nên ngay từ thời điểm rất sớm, các bạn học sinh đã cố gắng chuẩn bị cho mình những thông tin cần thiết cho kỳ […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
12
Ngành và nghề của chúng ta
(Toàn văn thư của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo Nguyễn Kim Sơn gửi các nhà giáo)    Kính thưa các cô giáo, thầy giáo, công chức viên chức, người lao động trong ngành giáo dục.    Ngày 8/4/2021, tôi vinh dự được Đảng, Quốc hội và Chính phủ giao phó đảm nhiệm […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
08
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học, Bộ môn Công nghệ Xây dựng- Giao thông
Ngày 08/04/2021, Bộ môn Công nghệ Xây dựng- Giao thông, trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức thành công Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học cấp Bộ môn năm học 2020-2021 dưới sự chủ trì của GS.TSKH Nguyễn Đình Đức, Chủ nhiệm Bộ môn – Chủ […]

|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
08
Đại hội các Công đoàn bộ phận, nhiệm kỳ 2021- 2026
Hướng tới Đại hội đại biểu Công đoàn Trường Đại học Công nghệ lần thứ VI, nhiệm kỳ 2021-2026, trong các ngày từ 29/03 – 07/04/2021, các Công đoàn bộ phận gồm khoa Công nghệ thông tin, khối Điện tử – viễn thông, khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano, khoa Cơ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
02
Mười một năm trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN được đồng hành cùng các đội tuyển Olympic Tin học quốc tế
Trong hai ngày vừa qua, (01-02/4/2021), 34 gương mặt xuất sắc đến từ các đội tuyển chuyên Tin trong cả nước đã hội tụ tại Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN để cùng nhau tranh tài. Bên cạnh sự say mê với môn Tin học, các bạn đã không ngừng nỗ lực trong học tập, […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
02
“Bản đồ nồng độ bụi PM 2.5 toàn quốc” hỗ trợ quản lý chất lượng không khí tại Việt Nam
Tại Việt Nam, vấn đề về hiện tượng chất lượng và ô nhiễm không khí đang nhận được sự quan tâm từ các cơ quan quản lý và cộng đồng nói chung. Từ đó, Trung tâm Công nghệ tích hợp liên ngành giám sát hiện trường (FIMO) – thuộc Trường Đại học Công nghệ, […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
31
[VTV1] Thiết bị đo từ trường hỗ trợ cảnh báo thiên tai
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội giới thiệu phóng sự được thực hiện bởi nhóm phóng viên VTV1 về đề tài: “Thiết bị đo từ trường hỗ trợ cảnh báo thiên tai” do PGS.TS. Nguyễn Thị Hương Giang – Phó Chủ nhiệm khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano, […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 116 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
114
115
116
117
118
...
130
140
150
...
»
Trang cuối »