Th10
18
Gặp mặt Tân sinh viên K65: Hiểu biết về ngành đào tạo để định hướng học tập, chiến lược cho tương lai
Từ những ngày đầu tân sinh viên bước chân vào giảng đường Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội), công tác định hướng chiến lược đào tạo, nghiên cứu khoa học luôn được Nhà trường quan tâm và chú trọng. Những chia sẻ về công tác này được các […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
04
Gặp mặt chia tay ThS. Nguyễn Vinh Quang – Giảng viên chính Khoa Điện tử viễn thông nghỉ hưu hưởng chế độ Bảo hiểm xã hội
Ngày 03/03/2020, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) tổ chức buổi gặp mặt thân mật chia tay ThS. Nguyễn Vinh Quang – Giảng viên chính, khoa Điện tử viễn thông về nghỉ hưu hưởng chế độ Bảo hiểm xã hội theo chế độ sau 40 năm học tập và cống hiến trong ngành […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
23
Gặp mặt thân mật Hội Cựu chiến binh nhân dịp ngày Quân đội nhân dân 22/12
Nhân dịp kỷ niệm 75 năm ngày Thành lập Quân đội Nhân dân Việt Nam (22/12/1944-22/12/2019), 30 năm ngày hội quốc phòng toàn dân (22/12/1989 – 22/12/2019), sáng ngày 20/12, Hội Cựu chiến binh (Trường Đại học Công nghệ) đã tổ chức buổi gặp mặt Hội Cựu chiến binh đã và đang công tác […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
11
Kỷ niệm ngày Quốc tế phụ nữ 8/3 và sơ kết phong trào “Giỏi việc trường – Đảm việc nhà” giai đoạn 2016-2020
Ngày 08/03, Trường Đại học Công nghệ tổ chức gặp mặt thân mật toàn thể nữ cán bộ, viên chức và người lao động kỉ niệm ngày Quốc tế phụ nữ 8/3 và sơ kết phong trào “Giỏi việc trường – Đảm việc nhà” giai đoạn 2016-2020 tại nhà E3.       Đây […]

|
Tin Hoạt Động Đoàn Thể
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 3 của 3
«
1
2
3