Th8
28
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN: Đổi mới mô hình đào tạo sau đại học – Bước đột phá trong nghiên cứu khoa học và thu hút nhân tài
Đổi mới mô hình đào tạo sau đại học – Bước đột phá trong nghiên cứu khoa học và thu hút nhân tài là một trong những quyết sách quan trọng được thống nhất tại Hội nghị sơ kết công tác tuyển sinh và chuẩn bị năm học mới 2024-2025 của Trường Đại học Công […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
27
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN: Đồng hành và sẻ chia với tân sinh viên K69 trên con đường ước mơ
Ngày 24/8/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã vui mừng chào đón 3.000 tân sinh viên trúng tuyển kỳ thi tuyển sinh đại học năm 2024 đến làm thủ tục nhập học. Niềm vui xen lẫn tự hào trên khuôn mặt của các em khi chính thức […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
27
[VTV1]: Năng lượng là sự sống – Giới thiệu ngành Kỹ thuật năng lượng của Trường Đại học Công nghệ
Hãy tưởng tượng giờ đây cuộc sống sẽ vận hành ra sao nếu như không có năng lượng để chiếu sáng, vận chuyển, sản xuất. Vì thế, những công việc liên quan đến năng lượng sẽ ngày càng đa dạng hơn. Nếu như bạn đang băn khoăn tôi học gì thì các bạn học sinh […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
22
Trường Đại học Công nghệ: Đồng hành với tân sinh viên có hoàn cảnh khó khăn bằng nhiều chính sách hỗ trợ, học bổng
Với triết lý giáo dục “Sáng tạo và vun đắp giá trị nhân văn của công nghệ”, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) thực hiện các chính sách học bổng và hỗ trợ học phí năm học 2024-2025 đối với các tân sinh viên có hoàn cảnh khó […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
21
[VTV1]: Vì sao học phí đại học tiếp tục tăng trong 2 năm tới?
Mùa tuyển sinh đại học năm nay, các thí sinh đã bắt đầu xác nhận nhập học trực tuyến đợt 1. Đồng thời, hàng loạt trường đại học đã thông tin về học phí năm học 2024-2025, mức học phí này đã tăng và không chỉ trong năm nay, mà còn tăng trong 2 năm […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
20
ĐHQGHN cấp học bổng toàn phần cho nam sinh có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn đỗ NV1 ngành Khoa học máy tính, Trường ĐH Công nghệ
Biết thông tin Hoàng Long Vũ, nhân vật nam sinh có hoàn cảnh đặc biệt trong bài viết “Bố bệnh tâm thần, mẹ mắc bệnh ung thư, nam sinh đỗ ĐH 27,85 điểm có nguy cơ ngừng học” trên báo điện tử Vietnamnet, ĐHQGHN sẽ cấp học bổng toàn phần cho nam sinh này nếu […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
20
Mùa hè đáng nhớ của sinh viên UET với Robotics Challenge 2024: Thử thách chế tạo Robot tại Trường Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản
Đến hẹn lại lên, mỗi dịp hè tới, chương trình thử thách chế tạo Robot tại Trường ĐH Công nghệ Chiba, Nhật Bản (CIT) trở thành hoạt động hấp dẫn và bổ ích đối mà sinh viên Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) háo hức mong đợi. Năm 2024, chương trình Robotics Challenge […]

|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
19
‘Lội ngược dòng’ thành thủ khoa đại học
Từ cậu học sinh chuyên Lý không mấy nổi bật, Đức bất ngờ rẽ hướng sang theo đuổi ngành Khoa học máy tính. Với nỗ lực không ngừng, nam sinh tốt nghiệp thủ khoa Trường Đại học Công nghệ với điểm GPA đạt 3.92/4. Từ cậu học sinh không mấy nổi trội đến… ngã rẽ […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 21 của 201
« First page
«
...
10
...
19
20
21
22
23
...
30
40
50
...
»
Trang cuối »