Th9
10
Tuần lễ hội nhập sinh viên năm học 2024-2025: Tân sinh viên với những hoạt động định hướng tại Trường ĐH Công nghệ
Với tinh thần “Đổi mới sáng tạo, Hợp tác, Chất lượng cao, Nhân văn” các tân sinh viên QH-2024-I/CQ của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã bắt đầu cuộc sống sinh viên bằng các hoạt động bổ ích tại “Tuần lễ hội nhập sinh viên năm học […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
12
Khởi động mô hình giáo dục toàn diện tại Hòa Lạc dành cho tân sinh viên Trường Đại học Công nghệ
Lần đầu tiên bước chân vào môi trường đại học với mô hình giáo dục toàn diện tại Hòa Lạc, hơn 700 tân sinh viên K68 Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) háo hức dự Lễ khai mạc khóa học Giáo dục quốc phòng và an ninh (GDQP&AN). Đây […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
07
Khởi đầu của tân sinh viên với “Tuần lễ hội nhập sinh viên năm học 2023-2024”
Các tân sinh viên QH-2023-I/CQ của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã bắt đầu “hội nhập” cuộc sống sinh viên bằng nhiều hoạt động bổ ích tại “Tuần lễ hội nhập sinh viên năm học 2023-2024” được  tổ chức từ ngày 6/9 đến 8/9/2023.  Thông qua tuần […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
06
Khởi động hành trình mới với “Tuần lễ hội nhập cho sinh viên K67”
Các tân sinh viên QH-2022-I/CQ của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã nhanh chóng bắt đầu cuộc sống sinh viên bằng nhiều hoạt động ý nghĩa tại “Tuần lễ hội nhập cho sinh viên K67” được  tổ chức từ ngày 03/10 đến 08/10/2022.     Tuần lễ hội […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
14
Khởi đầu hành trình mới với “Tuần lễ hội nhập cho sinh viên K65”
Bỏ qua những bỡ ngỡ khi đến môi trường đại học, các tân sinh viên QH-2020-I/CQ đã nhanh chóng tham gia học tập tại Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội với Tuần lễ hội nhập cho sinh viên K65 do Phòng Công tác sinh viên tổ chức […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết