Th8
10
Cấm đăng kí môn học trong học kỳ I, năm học 2021-2022
Trong học kì II năm học 2020-2021, Nhà trường đã ban hành các Quyết định về việc thu học phí của các sinh viên hệ chuẩn/hệ CLC TT23/bằng kép, tiếp đó, Nhà trường cũng đã thông báo về hình thức, thời hạn nộp học phí và các khoản nợ (nếu có) của sinh viên.   […]

|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th8
06
Quỹ học bổng Đồng Hành Singapore triển khai chương trình “Cùng sinh viên vượt qua mùa dịch”
Ngày 05/8/2021, Nhà trường nhận được thông báo từ Quỹ học bổng Đồng Hành Singapore (đây là  học bổng được thiết lập năm 2001 bởi một nhóm du học sinh Việt Nam tại Pháp với mục đích hỗ trợ các sinh viên Việt Nam có hoàn cảnh khó khăn nhưng có tinh thần […]

|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th8
02
Chương trình học bổng của Trung tâm Hướng nghiệp trực tuyến Việt Nam (VOCO)
Trung tâm Hướng nghiệp Trực tuyến Việt Nam (VOCO) là một dự án phi lợi nhuận được thành lập với mục đích cải thiện khả năng tuyển dụng của các tài năng trẻ Việt Nam trên toàn quốc, bằng cách cung cấp giáo dục định hướng nghề nghiệp và phát triển kỹ năng trên […]

|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th7
30
Danh sách sinh viên chưa hoàn thành nghĩa vụ nộp học phí (tính đến hết ngày 29/7/2021)
Ngày 22/7/2021, Trường ĐH Công nghệ đã có thông báo về việc thu HP trong HKII năm học 2020-2021: https://uet.vnu.edu.vn/nop-hoc-phi-hoc-ki-nam-hoc-2020-2021-2/      Phòng CTSV và phòng KHTC xin cập nhật danh sách sinh viên chưa hoàn thành nghĩa vụ thu học phí (tính đến hết ngày 28/7/2021).       Đề nghị tất cả sinh […]

|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th7
30
Kết quả học bổng Đồng hành kì 40, HKII, năm học 2020-2021
Ngày 29/7/2021, trường ĐH Công nghệ nhận được thông báo từ Quỹ HB Đồng hành về Danh sách sinh viên nhận Học bổng Đồng hành kỳ 40, học kỳ II, năm học 2020-2021. Xin chúc mừng các sinh viên, có tên trong Danh sách, đã đại diện cho sinh viên Trường ĐH Công nghệ vinh […]

|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th6
22
Chương trình du học của Trường Nhật ngữ Akamonkai, Nhật Bản
Tiếp tục triển khai chương trình du học FREE HỌC BỔNG TOÀN PHẦN, kỳ tháng 04/2022.      Trường Nhật ngữ Akamonkai đã bắt đầu tuyển sinh du học sinh diện đãi ngộ đặc biệt cho kỳ nhập học tháng 4 năm 2022.     Chương trình học bổng này không chỉ là […]

|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th6
18
Thông tin gia hạn đăng ký chương trình học bổng POSTECH
Ngày 15/4/2021, trường ĐH Công nghệ đã triển khai Chương trình học bổng nghiên cứu tại Hàn Quốc -“PSDP-V Program” cho sinh viên: https://uet.vnu.edu.vn/chuong-trinh-hoc-bong-nghien-cuu-tai-han-quoc/     Theo đó, thời hạn cuối để tiếp nhận hồ sơ là 12/5/2021, sau đó có gia hạn đến 30/5/2021.      Thời gian qua, sinh viên trường ĐHCN đang […]

|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th6
18
Hoàn thành khảo sát về học bổng của EU SHARE
EU SHARE là một tổ chức có sự tham gia của một số trường đại học thuộc khu vực ASEAN và Châu Âu, trong đó có Đại học Quốc gia Hà Nội. Trong những năm qua, EU SHARE đã cấp học bổng cho các sinh viên đủ tiêu chuẩn tham dự các chương trình trao đổi […]

|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 58 của 109
« First page
«
...
10
20
30
...
56
57
58
59
60
...
70
80
90
...
»
Trang cuối »