Chương trình học bổng HB Kemitraan Negara Berkembang (KNB) 2020
Ngày 12/3/2020, trường ĐHCN nhận được thông tin chương trình học bổng HB Kemitraan Negara Berkembang (KNB) 2020 từ Chính phủ Công hòa Indonesia cho sinh viên Việt nam học thạc sĩ và cử nhân 19 trường đại học tương ứng ở của Quỹ Đổi mới sáng tạo Vingroup (VINIF) đang trong quá trình nhận hồ sơ đăng ký và sẽ kết thúc Indonesia.
Thông tin chi tiết về Chương trình học bổng đề nghị đọc trong file
đính kèm
.
Trân trọng thông báo!

|
12/03/2020
|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
|
1499 Views