Th2
20
[VTV1]: Tọa đàm “Đào tạo nhân lực ngành bán dẫn”
Vào tháng 9/2024, Thủ tướng Chính phủ đã ký quyết định ban hành Chiến lược phát triển Công nghiệp bán dẫn Việt Nam, mở ra lộ trình phát triển ngành bán dẫn từ nay đến năm 2030 với tầm nhìn đến năm 2050. Bên cạnh đó, Thủ tướng cũng phê duyệt kế hoạch phát triển nguồn […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
07
Khởi động chương trình học bổng thạc sỹ VNU-Samsung Technology Track từ Samsung Semiconductor
Tiếp nối thành công của khóa I chương trình học bổng VNU-Samsung Technology Track (V-STT) được ký kết giữa Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và Samsung Electronics Hàn Quốc, ngày 06/2/2025, Trường ĐH Công nghệ đã tổ chức buổi “Trao đổi và giới thiệu chương trình học bổng từ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết