Th3
29
Trường Đại học Công nghệ thành lập Bộ môn Công nghệ xây dựng – giao thông trực thuộc trường
Ngày 28/3/2018, Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà đã ký quyết định số  252/QĐ-ĐHCN về việc thành lập Bộ môn Công nghệ xây dựng – giao thông trực thuộc Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) trên cơ sở Phòng thí nghiệm (PTN) Vật liệu linh kiện và kết cấu tiên tiến trực […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
29
EMC/EMI trong thiết kế mạch điện tử và antenna
Ngày 28/03, Khoa Điện tử viễn thông (Trường Đại học Công nghệ) đã tổ chức hội thảo “EMC/EMI trong thiết kế mạch điện tử và antenna” tại nhà E3, với diễn giả là ông Jeremy Yen – Giám đốc khu vực châu Á Thái Bình Dương của Emscan.         […]

|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
26
Hành trình khởi nghiệp với định hướng phát triển xanh
Nhóm sinh viên Aspei do TS. Bùi Đình Tú giảng viên Khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano hướng dẫn đã đạt giải Nhất và nhận được khoản đầu tư với số vốn 1 tỷ đồng, ngay tại cuộc thi chung kết cuộc thi “Hành trình Thành phố khởi nghiệp sáng […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Sinh Viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
26
Nâng cao hiệu quả và hoạt động của các đơn vị cấp bộ môn
Nhiều giải pháp tích cực hướng đến mô hình hoạt động và phát triển đội ngũ quản lý cấp bộ môn, được đề xuất tại hội thảo “Nâng cao hiệu quả và hoạt động của các đơn vị cấp bộ môn”, do Trường Đại học Công nghệ tổ chức vào ngày 23/03. […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
22
(Video) Nhóm sinh viên chế tạo vệ tinh trong vỏ lon giá 2 triệu đồng
Nhóm sinh viên trường ĐH Công nghệ đã chế tạo thành công vệ tinh Cansat, có khả năng đo nhiệt độ, độ ẩm, nồng độ CO và bụi trong không khí.     Trong cuộc thi Cansat lần thứ 2 vừa tổ chức tại Việt Nam với chủ đề “Giám sát chất lượng […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
21
AI4Life – Hội nghị Trí Tuệ Nhân Tạo lần đầu tiên được tổ chức tại Việt Nam
Cùng với làn sóng công nghiệp 4.0, trí tuệ nhân tạo có tầm ảnh hưởng lớn và tính cách mạng tới các khía cạnh trong cuộc sống. Trong lần đầu tiên tổ chức tại Việt Nam, Hội nghị Trí Tuệ Nhân Tạo – AI4Life 2018 với sự góp mặt của nhiều diễn giả […]

|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
20
Lễ ký kết thỏa thuận hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ và Trường Đại học Quốc lập Đông Hoa, Đài Loan
Ngày 20/03, tại Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) đã diễn ra Lễ ký kết  thỏa thuận hợp tác về nghiên cứu khoa học và đào tạo giữa Trường ĐHCN và Trường Đại học Quốc lập Đông Hoa, Đài Loan do GS. Chao Han Chieh – Hiệu trưởng làm trưởng đoàn cùng GS. […]

|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
15
Trường Đại học Công nghệ đào tạo tiến sĩ hướng tới chuẩn mực quốc tế
Đào tạo tiến sĩ là bậc đào tạo cao nhất trong hệ thống giáo dục đại học. Ở bậc đào tạo này, người học không phải lên lớp nhiều mà chủ yếu là tập trung làm nghiên cứu dưới sự hướng dẫn của giảng viên. Chính vì thế, các yếu tố như […]

|
Sau Đại học
.
Tin Tổng Hợp
.
Tuyển sinh
Chi tiết
Trang 180 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
178
179
180
181
182
...
190
200
...
»
Trang cuối »