Th8
10
TUYỂN DỤNG GIẢNG VIÊN, NGHIÊN CỨU VIÊN
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển giảng viên, nghiên cứu viên có trình độ thạc sĩ, tiến sĩ cho các Khoa, Viện, Bộ môn thuộc Trường, cụ thể như sau: I. Vị trí công tác Khoa Công nghệ Thông tin: Giảng viên có trình độ tiến sĩ tốt […]
Bởi Bùi Ngọc Thăng
|
Tuyển dụng
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th11
19
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển dụng giảng viên, trợ giảng cho các Khoa, Viện thuộc Trường
Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển giảng viên, trợ giảng cho các Khoa, Viện thuộc Trường với các tiêu chuẩn, hồ sơ và hình thức xét tuyển như sau: I. Điều kiện và tiêu chuẩn chung 1. Yêu cầu về chuyên môn, độ tuổi a. Giảng viên [...]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
.
Tuyển dụng
Chi tiết
Th6
05
Công nhận kết quả tuyển dụng viên chức giảng viên Trường ĐH Công nghệ năm 2024
Ngày 29 tháng 5 năm 2024, Trường Đại học Công nghệ ra quyết định số 1012/QĐ-ĐHCN về việc công nhận kết quả tuyển dụng viên chức giảng viên Trường Đại học Công nghệ năm 2024 (Danh sách).
Bởi admin uet MR
|
Tuyển dụng
Chi tiết
Th4
04
Tuyển dụng viên chức giảng viên năm 2024
Căn cứ Nghị định 115/NĐ-CP ngày 25 tháng 09 năm 2020 của Chính phủ quy định về việc tuyển dụng, sử dụng và quản lý viên chức; Căn cứ Nghị định 85/NĐ-CP ngày 07 tháng 12 năm 2023 của Chính phủ quy định về việc sửa đổi, bổ sung một số điều điều của Nghị […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
.
Tuyển dụng
Chi tiết
Th9
06
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển nhân viên trực giảng
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 01 nhân viên trực giảng, cụ thể như sau: 1. Nhiệm vụ Đảm bảo trang thiết bị giảng dạy hoạt động tốt, lớp học sẵn sàng cho hoạt động dạy và học; Chuẩn bị phòng chờ giảng sẵn sàng để phục vụ […]

|
Tin Tuyển Dụng
.
Tuyển dụng
Chi tiết
Th7
17
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển dụng chuyên viên lao động hợp đồng
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 01 chuyên viên lao động hợp đồng tại đơn vị của Trường, cụ thể như sau: I. Tuyển dụng kế toán viên: 01 người 1. Nhiệm vụ Thực hiện các nhiệm vụ của kế toán viên thuộc phòng Kế hoạch Tài chính. […]

|
Tuyển dụng
Chi tiết
Th4
04
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển dụng chuyên viên lao động hợp đồng
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 03 chuyên viên lao động hợp đồng tại các đơn vị của Trường, cụ thể như sau: I. Tuyển dụng chuyên viên: 03 người 1. Vị trí làm việc Công tác khảo thí; Công tác đào tạo; Công tác hành […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tuyển dụng
Chi tiết
Th3
31
Kết quả thi Vòng 2 kỳ thi tuyển dụng viên chức hành chính kỹ thuật năm 2023
Thực hiện Kế hoạch tuyển dụng viên chức hành chính, kỹ thuật năm 2023 của Trường Đại học Công nghệ theo Thông báo số 54/TB-ĐHCN ngày 10/02/2023 về việc tuyển dụng viên chức hành chính, kỹ thuật năm 2023 và Thông báo số 117/TB-ĐHCN ngày 23/3/2023 về việc thông báo kết quả thi Vòng […]

|
Tuyển dụng
Chi tiết
Th3
24
Kết quả thi Vòng 1 và triệu tập ứng viên đủ điều kiện tham dự Vòng 2  kỳ thi tuyển dụng viên chức hành chính, kỹ thuật năm 2023
Thực hiện Thông báo số 54/TB-ĐHCN ngày 10 tháng 02 năm 2023 của Trường Đại học Công nghệ thông báo tuyển dụng viên chức hành chính, kỹ thuật năm 2023;      Căn cứ Kết quả thi Vòng 1 kỳ thi tuyển dụng viên chức hành chính, kỹ thuật Trường Đại học Công […]

|
Tin Tuyển Dụng
.
Tuyển dụng
Chi tiết
Trang 1 của 2
1
2
»

