Nhận bằng tốt nghiệp đợt tháng 3/2018
Hiện nay, bằng tốt nghiệp của các sinh viên có tên trong các Quyết định công nhận tốt nghiệp và cấp bằng cử nhân, kỹ sư đợt tháng 3/2018 đã được hoàn thiện, Phòng Đào tạo thông báo:
Nhà trường tổ chức Lễ phát bằng hàng năm làm 2 đợt vào các tháng 01 và tháng 7, sinh viên có thể nhận bằng vào các đợt này hoặc đến nhận bằng ngay tại Bộ phận Tiếp người học (phòng 104-E3), trong giờ hành chính theo Lịch làm việc bắt đầu từ Thứ tư ngày 11/4/2018. Khi đến nhận, yêu cầu sinh viên mang theo Chứng minh thư nhân dân (Hộ chiếu).
Trân trọng thông báo!

|
10/04/2018
|
Tin Sinh Viên
|
1535 Views