Kết quả học bổng Nghiên cứu sinh (khóa QH2024 và duy trì) của Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Công nghệ thông báo kết quả học bổng tới các nghiên cứu sinh
(
Danh sách
)
, đề nghị nghiên cứu sinh điền vào đơn thu thập số tài khoản ngân hàng tại link:
https://forms.gle/fQzRBJD4AizyGLVD9
trước ngày 26/03/2025 để Trường chuẩn bị các thủ tục chuyển học bổng cho nghiên cứu sinh.
Để tiếp tục nhận học bổng nghiên cứu sinh duy trì, nghiên cứu sinh phải đạt các tiêu chí theo quy định của học bổng trong năm 2025.
Trân trọng thông báo.

|
21/03/2025
|
Tiến sỹ
|
168 Views