Th2
03
ĐHQGHN tiếp tục đứng đầu Việt Nam trong bảng xếp hạng Webometrics (đợt tháng 1/2020)
Ngày 28/01/2020, Phòng thí nghiệm Cybermetrics Labs (thuộc Hội đồng nghiên cứu quốc gia Tây Ban Nha) công bố kết quả xếp hạng Webometrics lần thứ nhất của năm 2020.    Webometrics là Bảng xếp hạng đánh giá năng lực số hóa và mức độ lan tỏa, ảnh hưởng về tài nguyên học thuật […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
12
Lần đầu tiên Đại học Quốc gia Hà Nội có mặt trong Bảng xếp hạng đại học Thế giới của Times Higher Education 2020
Ngày 11/9/2019, Thời báo Giáo dục đại học (Times Higher Education, THE) công bố kết quả xếp hạng đại học thế giới mới nhất (World University Rankings 2020) trong sự kiện Hội nghị Thượng đỉnh về học thuật của THE tổ chức tại Zurich (Thụy Sỹ). Theo đó, lần đầu tiên Đại học […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 4 của 4
«
1
2
3
4