Th9
03
Đào tạo nhân lực chất lượng: ‘Chiếc đũa thần’ để đất nước hùng cường
Khoa học công nghệ và giáo dục đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao sẽ là then chốt và động lực của sự phát triển, là chìa khóa, “chiếc đũa thần” cho sự phát triển đất nước. Chủ tịch Hồ Chí Minh tại Lễ khai giảng của Đại học Quốc gia Việt Nam ngày […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
01
[PDF] Bản tin Khoa học và Công nghệ ĐHQGHN, số 1 năm 2021
Với mong muốn lan toả hơn nữa văn hoá nghiên cứu khoa học và công nghệ (KH&CN), tinh thần đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp, ĐHQGHN ra mắt Bản tin Khoa học và Công nghệ. Bản tin KH&CN giới thiệu và quảng bá các hoạt động, thành tựu KH&CN, chuyển giao tri thức và […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
30
Kiên trì mục tiêu đảm bảo chất lượng đào tạo trong bối cảnh dịch Covid-19
Ngày 25/08/2021, Trường Đại học Công nghệ đã tổ chức Hội nghị Đào tạo trực tuyến nhằm đánh giá tình hình hoạt động đào tạo năm học 2020-2021 và trọng tâm công tác năm học 2021-2022.        PGS.TS. Nguyễn Việt Hà – Hiệu trưởng và PGS.TS. Nguyễn Phương Thái – […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
26
Năm học 2021-2022: Tăng cường chuyển đổi số hướng đến phát triển bền vững
Ngày 25/08/2021, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã long trọng tổ chức Hội nghị công chức, viên chức và tổng kết năm học 2020-2021 theo hình thức trực tuyến nhằm đánh giá kết quả hoạt động năm học 2020-2021 và đề ra kế hoạch, nhiệm vụ trọng tâm […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
24
“Học bằng làm”, trải nghiệm thực tế của các kỹ sư tương lai ngành Công nghệ nông nghiệp
Để đáp ứng tốt hơn nhu cầu nhân lực của xã hội trong việc ứng dụng công nghệ tiên tiến cho nông nghiệp, khoa Công nghệ nông nghiệp (Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN) đào tạo kỹ sư công nghệ cho nông nghiệp theo chủ trương “học bằng làm”, “đào tạo kết hợp chặt […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
23
Hội nghị tài chính trực tuyến năm 2021: Tập trung đầu tư cho nghiên cứu và con người
Trong bối cảnh giãn cách do sự phức tạp của dịch Covid-19, Trường Đại học Công nghệ đã tổ chức Hội nghị tài chính trực tuyến qua MS Team nhằm đánh giá tình hình thực hiện công tác tài chính năm 2020 và kết quả thực hiện 6 tháng đầu năm 2021, vào ngày 23/08/2021. […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
20
[Infographic] Các nhóm lĩnh vực Trường ĐHCN đào tạo được xếp hạng thế giới năm 2021
Cùng với 3 nhóm lĩnh vực được Times Higher Education (THE) xếp hạng tại THE WUR by Subject 2021, mới đây nhất, ĐHQGHN có 5 nhóm lĩnh vực được Quacquarelli Symonds (QS) xếp hạng. Trong đó, các lĩnh vực của Trường Đại học Công nghệ (ĐHQGHN) đào tạo cũng có tên trong bảng […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
18
Mức điểm nhận đăng ký xét tuyển vào đại học chính quy năm 2021
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN trân trọng thông báo mức điểm nhận đăng ký xét tuyển (ĐKXT) vào đại học chính quy năm 2021 của Nhà trường như sau:          TT Mã xét tuyển Tên nhóm ngành Tên ngành/chương trình đào tạo Mức điểm nhận ĐKXT (theo thang điểm 30) Tổ hợp […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 108 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
106
107
108
109
110
...
120
130
140
...
»
Trang cuối »