Th3
19
Điều chỉnh thu học phí môn học Giáo dục quốc phòng – An ninh  và môn học Kỹ năng mềm, trong năm học 2017-2018
Nhà trường ban hành Quyết định số 207/QĐ-CTSV ngày 15/3/2018 về việc điều chỉnh thu học phí môn học Giáo dục quốc phòng – An ninh và môn học Kỹ năng mềm, trong năm học 2017-2018.     Sinh viên trong Danh sách điều chỉnh nộp học phí môn học GDQP-AN và môn học Kỹ […]

|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
19
Cấp kinh phí hỗ trợ chi phí học tập, học kỳ II năm học 2017-2018 cho sinh viên đại học hệ chính quy thuộc các đối tượng được hưởng
Nhà trường ban hành Quyết định số 210/QĐ-CTSV ngày 15/3/2018 về việc cấp kinh phí hỗ trợ chi phí học tập, học kỳ II năm học 2017-2018 cho sinh viên đại học hệ chính quy thuộc các đối tượng được hưởng Mỗi sinh viên trong Danh sách sinh viên hưởng hỗ trợ chi phí học tập được […]

|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
13
Học bổng sau đại học của Viện Quốc tế về Công nghệ Sirinhorn, Đại học Thammasat
Viện Quốc tế về Công nghệ Sirinhorn (SIIT) – Đại học Thammasat đang dành 40 suất học bổng mỗi năm cho sinh viên quốc tế muốn theo học chương trình thạc sĩ và nghiên cứu sinh tại trường.       Nhà trường sẽ chi trả 100% học phí, đồng thời sinh viên sẽ được […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Học phí, học bổng
.
Sinh viên
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
07
Nộp học phí kỹ năng mềm, quốc phòng an ninh, năm học 2017-2018 và các khoản nợ (nếu có)
Ngày 29/01/2018, Nhà trường đã ban hành Quyết định số 101/QĐ-CTSV, về việc thu học phí học kỹ năng mềm, quốc phòng an ninh (học lần đầu và học lại) trong năm học 2017-2018, nay Nhà trường thông báo về thời hạn, hình thức nộp như sau:      Sinh viên (có […]

|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
05
Thông tin học bổng châu Á dành cho sinh viên khuyết tật
Trong khuôn khổ chương trình của AUN đối với SVKT của ĐHQGHN, trường ĐH Công nghệ trân trọng giới thiệu thông tin học bổng châu Á dành cho sinh viên khuyết tật theo chương trình Chính sách công của các trường đại học là thành viên của AUN, cụ thể là trường VJU. […]

|
Cựu sinh viên
.
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
05
Đăng ký tham gia chương trình học bổng Vừ A Dính, năm học 2017-2018
Ngày 28/02/2018, Đại học Quốc gia Hà Nội có Công văn số 669/ĐHQGHN-CTHSSV thông báo về việc “chương trình học bổng Vừ A Dính, năm học 2017-2018”. Thông tin chi tiết về học bổng dành cho Sinh viên Trường Đại học Công nghệ như sau: 1. Đối tượng và tiêu chuẩn xét chọn […]

|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
05
Đăng ký tham gia chương trình đào tạo thạc sĩ tại Trường Đại học Korea, Hàn Quốc do Quỹ Pony Chung tài trợ năm 2018
Ngày 26/02/2018, Đại học Quốc gia Hà Nội có Công văn số 653/ĐHQGHN-CTHSSV thông báo về việc “chương trình đào tạo thạc sĩ tại Trường Đại học Korea, Hàn Quốc do Quỹ Pony Chung tài trợ năm 2018”. Thông tin chi tiết về học bổng dành cho Sinh viên/HVCH/NCS Trường Đại học Công […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
08
Chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Kanazawa
Đại học Quốc gia Hà Nội có thông báo về chương trình trao đổi sinh viên năm học 2018-2019 của Trường ĐH Kanazawa, Nhật bản, thông tin chi tiết về chương trình như sau:      1. Các chương trình học: A, C, D và E (xem thông tin các chương trình trong […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 104 của 109
« First page
«
...
10
20
30
...
102
103
104
105
106
...
»
Trang cuối »