Th10
10
Dự án “Hệ thống nước bền vững áp dụng Công nghệ 4.0” do nhóm nghiên cứu hỗn hợp giữa Đại học Công nghệ Sydney và Trường Đại học Công nghệ nhận tài trợ của Chương trình đổi mới sáng tạo Aus4Innovation
Ngày 09/10/2019, nhóm nghiên cứu hỗn hợp giữa Đại học Công nghệ Sydney và Trường Đại học Công nghệ nhận tài trợ 1 triệu đô la Úc từ Chương trình đổi mới sáng tạo Aus4Innovation để thực hiện dự án “Hệ thống nước áp dụng Công nghệ 4.0 nhằm xây dựng các cộng […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
07
Bản đồ số – Vmap do nhóm nghiên cứu Trường ĐHCN thực hiện được đánh giá là một trụ cột của Đề án Chính phủ “Phát triển Hệ tri thức Việt số hoá”
Sáng 1/10/2019, tại Hà Nội, Bưu điện Việt Nam phối hợp với Trung ương Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh, Đại học Quốc gia Hà Nội đã chính thức đưa vào thử nghiệm nền tảng dữ liệu Bản đồ số Việt Nam (Vmap) và Hệ thống thông tin nhân đạo – […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
07
Bằng độc quyền sáng chế “Phương pháp mã hóa và giải mã video phân tán”
Sau 05 năm nghiên cứu,“Kỹ thuật mã hóa và giải mã video phân tán DVC” thực hiện bởi nhóm nghiên cứu của Khoa Điện tử- Viễn thông do TS. Đinh Triều Dương làm Trưởng nhóm, đã được Cục Sở Hữu trí tuệ cấp bằng sáng chế độc quyền vào năm 2019. Phóng viên […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
13
Hệ thống tự động hóa công đoạn kiểm tra linh kiện trong dây chuyền sản xuất công nghiệp
“Hệ thống tự động hóa công đoạn kiểm tra linh kiện trong dây chuyền sản xuất” được PGS. TS. Bùi Thanh Tùng – chủ trì và TS. Nguyễn Ngọc An cùng nhóm nghiên cứu của Trung tâm nghiên cứu Điện tử viễn thông (khoa Điện tử viễn thông, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN) […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
09
Hướng tới thương mại hóa sản phẩm trạm thu di động tín hiệu truyền hình vệ tinh ứng dụng trên tàu biển đầu tiên tại Việt Nam
Lần đầu tiên tại Việt Nam có một đơn vị triển khai nghiên cứu phát triển sản phẩm thương mại hóa trạm thu di động tín hiệu truyền hình vệ tinh ứng dụng trên tàu biển. Đây là đề tài khoa học và công nghệ cấp ĐHQGHN do Trường ĐH Công nghệ chủ […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
03
Hệ thống cửa tự động lắp cho biệt thự
Sản phẩm hệ thống cửa tự động lắp cho biệt thự được nhóm nghiên cứu do PGS.TS. Phạm Mạnh Thắng, Phó chủ nhiệm thường trực Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa – Trường ĐHCN – ĐHQGHN bắt đầu thực hiện từ năm 2012.     Đây là một trong 30 sản phẩm […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 5 của 5
«
1
2
3
4
5