Th5
13
Nghiên cứu khoa học khơi dậy đam mê học tập và sáng tạo của sinh viên
Ngày 12/5/2021, Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường ĐHCN lần thứ 17 đã được tổ chức theo hình thức trực tuyến để đảm bảo an toàn phòng chống dịch, đồng thời cũng giúp các đại biểu từ ngoài trường có thể tham gia được thuận tiện. Cán bộ và sinh viên […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
10
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ lần thứ 17 – Nhiều công trình có chất lượng cao
Hoạt động sinh viên tham gia nghiên cứu khoa học tại Trường Đại học Công nghệ ngày càng đi vào chiều sâu và lan tỏa, tạo giá trị gia tăng tích cực cho người học cũng như cho hoạt động nghiên cứu và đào tạo của Nhà trường.    Năm nay, sau quá trình […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
08
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học, Bộ môn Công nghệ Xây dựng- Giao thông
Ngày 08/04/2021, Bộ môn Công nghệ Xây dựng- Giao thông, trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức thành công Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học cấp Bộ môn năm học 2020-2021 dưới sự chủ trì của GS.TSKH Nguyễn Đình Đức, Chủ nhiệm Bộ môn – Chủ […]

|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
11
Sinh viên Trần Thanh Hằng đạt phần thưởng Nữ sinh viên tiêu biểu trong lĩnh vực khoa học và công nghệ năm 2020
Vượt qua các ứng viên xuất sắc trong lĩnh vực khoa học và công nghệ gửi hồ sơ tham dự, Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh và Bộ Khoa học và Công nghệ đã lựa chọn 20 gương mặt nữ sinh viên tài năng để trao Phần thưởng Nữ sinh viên tiêu biểu […]

|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
28
Nghiên cứu ứng dụng mạng tích chập nơ-ron trong trích xuất thông tin từ dữ liệu y văn
Mặc dù là sinh viên năm ba luôn bận rộn với kế hoạch thực tập, học tập nhưng với niềm đam mê nghiên cứu khoa học, sinh viên Nguyễn Đức Thắng (khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ) vẫn miệt mài thực hiện đề tài “Nâng cao chất lượng liên kết […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
04
Ươm mầm đề tài sinh viên thành sản phẩm tiềm năng ứng dụng thực tiễn
Đề tài “Nghiên cứu thiết kế hệ thống giám sát tự động, thời gian thực cho xưởng sản xuất nấm quy mô công nghiệp” do nhóm sinh viên khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa thực hiện, dưới sự hướng dẫn của PGS.TS. Phạm Mạnh Thắng được phát triển thành sản […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
13
(Video) VTV – Vì cộng đồng: Đại học ưu tú – nguồn lực ưu tú
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN giới thiệu phóng sự “Vì cộng đồng: Đại học ưu tú – Nguồn lực ưu tú” do nhóm phóng viên VTV1 thực hiện tại ĐHQGHN, đã được phát sóng trên kênh VTV1 vào ngày 11/01/2020.      Thời gian vừa qua, Việt Nam đã có những bước tiến mạnh mẽ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
09
Nữ sinh đam mê nghiên cứu khoa học lĩnh vực công nghệ kỹ thuật
Sau 3 năm học cố gắng và nỗ lực, sinh viên Vũ Hương Giang (K62ĐB, Khoa Điện tử Viễn thông), đã xuất sắc đạt Danh hiệu Nữ sinh viên tiêu biểu trong lĩnh vực khoa học công nghệ năm 2019 do Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh, Bộ Khoa học và Công nghệ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 3 của 4
«
1
2
3
4
»