Th2
17
[Sắp diễn ra] Hội thảo “Sinh viên cần chuẩn bị gì để khởi nghiệp thành công”
Ngày 02/03/2025 tới đây, tại giảng đường 301-G2 sẽ diễn ra hội thảo “Sinh viên cần chuẩn bị gì để khởi nghiệp thành công” nằm trong chuỗi sự kiện Ngày hội việc làm – UET Job Fair 2025. Hội thảo nhằm trang bị hành trang cho các bạn sinh viên cơ hội khởi nghiệp thành […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
14
Học viên chương trình V-STT học tập, nghiên cứu với giảng viên quốc tế về công nghệ lắng đọng đơn lớp nguyên tử
Các học viên khóa I của chương trình học bổng VNU-Samsung Technology Track (V-STT) được lắng nghe bài giảng về công nghệ Lắng đọng Đơn lớp Nguyên tử (ALD) do ông Tom Aarnink, Kỹ sư trưởng tại Phòng thí nghiệm Nano thuộc Đại học Kỹ thuật Twente, Hà Lan trình bày vào ngày 5/2/2025 và […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
14
Sinh viên UET chinh phục học bổng tiến sĩ tại Mỹ, Úc, Singapore khi chưa tốt nghiệp: Hành trình bứt phá đầy cảm hứng
Sinh viên Nguyễn Văn Thắng, khóa QH-2021 ngành Kỹ thuật Năng lượng, Khoa Vật lý Kỹ thuật và Công nghệ Nano, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) đã không ngừng nỗ lực, trau dồi kiến thức, kỹ năng và nuôi dưỡng đam mê nghiên cứu để giành học bổng tiến sĩ tại các […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
11
Tân cử nhân ngành Vật lý kỹ thuật, Trường Đại học Công nghệ xuất sắc giành học bổng Tiến sỹ tại Mỹ
Bùi Viết Thanh Tùng – tân cử nhân ngành Vật lý kỹ thuật khóa QH-2021, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) không chỉ  tốt nghiệp sớm mà còn xuất sắc vượt qua vòng phỏng vấn với các giáo sư tại University of South Florida (USF) – Mỹ để giành được học bổng Tiến […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
10
Kết quả xét bổ nhiệm lại chức danh giáo sư, phó giáo sư năm 2025
Căn cứ Quyết định số 37/2018/QĐ-TTg ngày 31/8/2018 của Thủ tướng Chính phủ về việc ban hành quy định tiêu chuẩn, thủ tục xét công nhận đạt tiêu chuẩn và bổ nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư, thủ tục xét hủy bỏ công nhận chức danh và miễn nhiệm chức danh giáo sư, […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
07
Khởi động chương trình học bổng thạc sỹ VNU-Samsung Technology Track từ Samsung Semiconductor
Tiếp nối thành công của khóa I chương trình học bổng VNU-Samsung Technology Track (V-STT) được ký kết giữa Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và Samsung Electronics Hàn Quốc, ngày 06/2/2025, Trường ĐH Công nghệ đã tổ chức buổi “Trao đổi và giới thiệu chương trình học bổng từ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
04
[VTV1]: Đào tạo nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực bán dẫn, vi mạch, trí tuệ nhân tạo
Năm mới mang tới những cơ hội việc làm rất lớn trong lĩnh vực bán dẫn, vi mạch, trí tuệ nhân tạo. Việt Nam đặt ra mục tiêu trong 5 năm nữa có được 50.000 nhân lực trình độ từ đại học trở nên phục vụ ngành công nghiệp bán dẫn. Như vậy, ngay từ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
03
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN gặp mặt đầu Xuân Ất Tỵ 2025
Trong không khí rộn ràng của mùa xuân mới, sáng nay 03/02/2025 (Mùng 06 Tết Ất Tỵ), Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức gặp mặt toàn thể cán bộ, giảng viên, cựu giáo chức và giảng viên kiêm nhiệm. Đặc biệt, Trường Đại học Công […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 9 của 201
« First page
«
...
7
8
9
10
11
...
20
30
40
...
»
Trang cuối »