Th6
15
Sinh viên Nhiệm vụ chiến lược tự tin bảo vệ tốt nghiệp trước các giáo sư nước ngoài
Sáng ngày 22/5, Khoa Điện tử Viễn thông đã tổ chức lễ bảo vệ khóa luận tốt nghiệp của ngành Công nghệ Điện tử – Viễn thông hệ Nhiệm vụ chiến lược với sự tham gia của các giáo sư nước ngoài tại nhà G2.      Ngành Công nghệ Điện tử […]
Bởi admin
|
Tin Sinh Viên
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th5
08
Người sáng tác bài hát truyền thống cho Trường Đại học Công nghệ
Cựu sinh viên Đỗ Bá Đức (K48CA, Khoa Công nghệ thông tin) tốt nghiệp loại Giỏi tại Trường Đại học Công nghệ năm 2007, nguyên là Phó chủ tịch hội sinh viên Trường Đại học Công nghệ và Chủ tịch hiệp hội thanh niên sinh viên Việt Nam tại Nhật Bản nhiệm […]

|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
03
Sự lựa chọn đúng đắn
Tốt nghiệp loại giỏi của Khóa K55Đ Nhiệm vụ chiến lược, hiện tại Nguyễn Ngọc Sinh đang học cao học chuyên ngành Kỹ thuật điện tử  tại Trường Đại học Công nghệ. Đồng thời là một trong những cán bộ nghiên cứu tại Phòng thí nghiệm Hệ thống tích hợp thông minh (SIS).  Kiên […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Sinh Viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
18
Nơi truyền lửa nghiên cứu khoa học
Sinh viên Nguyễn Xuân Đức, lớp K58CA, khoa Công nghệ thông tin vừa được tuyển thẳng, vừa đạt danh hiệu thủ khoa đầu vào năm học 2013-2014 của Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN). Tiếp tục phát huy năng lực và tinh thần vươn lên trong học tập, Xuân Đức đã đạt nhiều thành tích trong các […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Đào Tạo
.
Tin Sinh Viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
02
Tất cả vì chất lượng khoa học
Giới khoa học quốc tế hiện nay thường sử dụng các hệ thống Turnitin, CheckforPlagiarism hay PlagScan… để kiểm tra lỗi chính tả, ngữ pháp, định dạng và sự trùng lặp của các văn bản, tài liệu viết bằng tiếng Anh. Tuy nhiên, không phải nhà khoa học nào trong nước cũng […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
07
Phân tích quan điểm cộng đồng mạng đối với các sản phẩm thương mại
Sản phẩm “Hệ thống thu thập và Phân tích quan điểm cộng đồng mạng đối với các sản phẩm thương mại” của nhóm nghiên cứu do PGS.TS Lê Anh Cường, Khoa CNTT, Trường ĐHCN, ĐHQGHN, là một trong 20 sản phẩm tiêu biểu của ĐHQGHN được giới thiệu trong Hội chợ Triển […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
16
Lần đầu tiên Việt Nam xây dựng thành công hệ gen một người Việt
TS. Lê Sỹ Vinh – giảng viên Trường Đại học Công nghệ, Chủ nhiệm chương trình nghiên cứu trọng điểm về Tin – Sinh – Dược của ĐHQGHN cho biết, nhóm đã có kết quả đầu tiên về việc nghiên cứu xây dựng và phân tích hệ gen người Việt, bắt […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th12
20
Bậc thầy khoa học “trẻ mãi không già”
GS.VS Nguyễn Văn Hiệu thuộc thế hệ các nhà khoa học đầu đàn của nền khoa học cách mạng Việt Nam, người đã dành cả cuộc đời cho sự nghiệp nghiên cứu phục vụ nhân sinh, dân tộc.        Vừa là nhà khoa học, nhà quản lý đồng thời ông […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 200 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
197
198
199
200
201
»