Th1
08
04 sinh viên Trường Đại học Công nghệ nhận học bổng Nguyễn Trường Tộ năm học 2020-2021
Ngày 08/01/2020, sinh viên Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã được ĐHQGHN và Quỹ Khuyến học Việt Nam trao 04 suất học bổng Nguyễn Trường Tộ năm học 2020 – 2021. Đây là học bổng dành cho các sinh viên nghèo vượt khó vươn lên trong học […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
07
[Video] Phần mềm ứng dụng công nghệ thực tại ảo trong bảo tồn văn hóa phi vật thể ở Việt Nam
Tại triển lãm quốc tế đầu tiên về đổi mới sáng tạo Việt Nam, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) sẽ mang đến 19 sản phẩm công nghệ có khả năng chuyển giao và mang tính thực tiễn. Một trong số đó là Vitage – Phần mềm ứng dụng công nghệ […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
05
Trường ĐHCN tham gia Triển lãm quốc tế đầu tiên về đổi mới sáng tạo Việt Nam
Trong 2 ngày 9 và 10/1/2021, tại Khu Công nghệ cao Hòa Lạc, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) sẽ tham gia Triển lãm quốc tế đầu tiên về đổi mới sáng tạo Việt Nam (Vietnam International Innovation Expo 2021 – VIIE 2021) và sự kiện khởi công dự […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
01
UET: Một số sự kiện tiêu biểu Năm 2020
Tiếp tục khẳng định vị thế và uy tín đối với xã hội, Năm 2020 Nhà trường đã đạt được nhiều thành tích trong đào tạo, nghiên cứu, phát triển ứng dụng phục vụ cộng đồng… 1. Tổ chức thành công Đại hội Đảng bộ Trường ĐHCN lần thứ IV Đại hội Đảng bộ Trường ĐHCN lần thứ […]
Bởi Hoàng Phạm
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
29
Giáo sư của Trường Đại học Công nghệ trở thành một trong những gương mặt ấn tượng ngành giáo dục Việt Nam 2020
Năm 2020, ngành giáo dục Việt Nam gặt hái được nhiều thành công, các trường đại học, nhà khoa học, giáo viên liên tục xuất hiện trong các bảng xếp hạng quốc tế. Ngoài những gương mặt ấn tượng của giáo dục Việt Nam 2020 được nhắc đến trong bài viết “Những gương mặt ấn […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
29
[Góc nhìn với VTC1] GS.TS. Nguyễn Thanh Thủy: Cơ hội trí tuệ nhân tạo phát triển tại Việt Nam
Tại Việt Nam ứng dụng trí tuệ nhân tạo (gọi tắt là AI) đã, đang góp phần tạo ra những sản phẩm công nghệ mới thúc đẩy sự phát triển của mọi lĩnh vực, làm đòn bẩy để thúc đẩy sự phát triển kinh tế – xã hội. Vì vậy, chương trình Góc […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
28
Khoa Công nghệ nông nghiệp: Lễ ký kết hợp tác với các đối tác trong lĩnh vực công nghệ nông nghiệp và ra mắt Hội đồng Khoa học và đào tạo nhiệm kỳ 2020-2025
Nhân dịp kỷ niệm hai năm thành lập, Khoa Công nghệ nông nghiệp (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) đã long trọng tổ chức lễ ký kết hợp tác với các đối tác trong lĩnh vực công nghệ nông nghiệp và ra mắt Hội đồng Khoa học và đào tạo, […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
28
[Video] VTV – Công nghệ 360: PGS.TS. Lê Thanh Hà – Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc Gia Hà Nội cùng hệ thống Blife – Hồi sinh giao tiếp cho người tổn thương chức năng vận động
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội giới thiệu phóng sự “Công nghệ 360: PGS.TS. Lê Thanh Hà – Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc Gia Hà Nội cùng hệ thống Blife – Hồi sinh giao tiếp cho người tổn thương chức năng vận động ” do nhóm phóng viên VTV2 […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 121 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
119
120
121
122
123
...
130
140
150
...
»
Trang cuối »