Th8
25
Dấu ấn quan trọng của thầy và trò
Đạt giải tại cuộc thi “Sáng tạo khởi nghiệp ĐHQGHN 2017” bằng ý tưởng “Module điều khiển và giám sát các thông số môi trường phục vụ trong sản xuất nông nghiệp công nghệ cao” là dấu ấn quan trọng của hai thầy trò Khoa Vật lý kỹ thuật và Công […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th8
25
Nhập học chương trình đào tạo chất lượng cao ngành Khoa học máy tính và Công nghệ kỹ thuật điện tử, truyền thông theo Thông tư 23/2014/TT-BGDĐT
Sáng ngày 18/08, Trường Đại học Công nghệ đã tổ chức buổi nhập học chương trình đào tạo chất lượng cao ngành Khoa học máy tính và Công nghệ kỹ thuật điện tử, truyền thông năm 2017. Sau khi hoàn thành thủ tục nhập học, đông đảo tân sinh viên và phụ […]

|
Tin Đào Tạo
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th8
23
Cựu sinh viên Nguyễn Khoa Bảo: Trưởng thành và phát triển qua năm tháng
Vượt qua hàng chục ứng cử viên khác, cựu sinh viên Khoa Điện tử Viễn thông K44Đ Nguyễn Khoa Bảo là Chủ tịch Hội đồng quản trị Công ty cổ phần đầu tư thương mại và phát triển công nghệ (FSI) đã đạt Giải thưởng Lãnh đạo Công nghệ thông tin […]

|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th8
01
Đại hội công đoàn khối Hiệu bộ nhiệm kỳ 2015-2017 thành công tốt đẹp
Ngày 18/12, Công đoàn Khối Hiệu bộ Trường Đại học Công nghệ long trọng tổ chức Đại hội Công đoàn khối Hiệu bộ nhiệm kỳ 2015 – 2017.   Tham dự đại hội gồm GS.TS. Nguyễn Thanh Thủy – Bí thư đảng ủy, Phó Hiệu trưởng Nhà trường; TS. Nguyễn Anh Thái – Phó Hiệu […]

|
Công đoàn
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
01
Công đoàn Trường ĐHCN trao quà và động viên giúp đỡ cán bộ vượt hoàn cảnh khó khăn
Ngày 17/04, Công đoàn Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) đã đến thăm hỏi, động viên và trao quà hỗ trợ cho TS. Nguyễn Văn Nam, giảng viên Bộ môn Mạng và Truyền thông máy tính, khoa Công nghệ Thông tin hiện đang mắc bệnh suy thận, phải tiến hành phẫu thuật với chi phí cao. […]

|
Công đoàn
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
01
Dâng hương tưởng niệm các anh hùng liệt sĩ nhân dịp kỷ niệm 70 năm ngày Thương Binh liệt sĩ
Hướng tới kỷ niệm 70 năm Ngày Thương binh – Liệt sĩ (27/7/1947 – 27/7/2017), Trường Đại học Công Nghệ đã tổ chức buổi đến dâng hương và thăm viếng các liệt sĩ tại Nghĩa trang Mai Dịch (phường Mai Dịch, quận Cầu Giấy).   Tham dự đoàn dâng hương có GS.TS Bạch Gia Dương – […]

|
Công đoàn
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
01
Đại hội đại biểu Công đoàn lần thứ V, nhiệm kỳ 2016-2021
Sáng ngày 9/4/2016, Trường Đại học Công nghệ đã tiến hành tổ chức Đại hội Đại biểu Công đoàn trường lần thứ V, nhiệm kỳ 2016-2021. Đại hội kết thúc thành công tốt đẹp, bầu ra Ban Chấp hành cho nhiệm kỳ mới, thông qua nghị quyết của đại hội.   Tới tham dự đại […]

|
Công đoàn
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
25
TS. Bùi Quang Minh sử dụng chương trình máy tính “ModelFinder” so sánh dữ liệu gen
TS. Bùi Quang Minh (sinh năm 1979) và các cộng sự tại Úc, Canada đã tìm ra công cụ tin sinh học vượt trội cho phép một cái nhìn mới về tiến hoá. Công trình nghiên cứu của anh đã được xuất bản trên tạp chí khoa học uy tín thế giới […]

|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 194 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
192
193
194
195
196
...
200
...
»
Trang cuối »