Th4
05
Seminar ứng dụng toán học trong các bài toán kỹ thuật
Ngày 04/4/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) phối hợp với Hội Toán học Hà Nội tổ chức seminar với chủ đề “Ứng dụng toán học trong các bài toán kỹ thuật”. Seminar lần này do Trường ĐH Công nghệ phối hợp với Hội toán học Hà Nội phối hợp […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
04
Ngành Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa – Ngành học bắt nhịp với xu thế của thời đại
Bạn mơ ước một ngày nào đó mình sẽ chế tạo ra một con robot giúp ích cho cuộc sống, hay đơn thuần bạn muốn mình là người vận hành kỹ thuật tại các nhà máy điện, cao hơn là Giám đốc kỹ thuật tại một doanh nghiệp… thế thì đừng chần chừ để đi […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
02
Sức hút và triển vọng lớn của ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử tại UET
Cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 bùng nổ đã giúp công nghệ tự động hóa – robot hóa trở thành xu hướng, công nghệ xử lý trong các thiết bị thông minh như smartphone, smart-home, smart-city… cũng được dự báo sẽ phát triển mạnh mẽ trong tương lai. Chính những điều này đã mang tới […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
01
Ngành Khoa học Máy tính – “Chìa khóa” để bứt phá và phát triển sự nghiệp trong kỷ nguyên công nghệ số
Khoa học máy tính không chỉ là ngành học cốt lõi, với tốc độ tăng trưởng việc làm cao, ít bị ảnh hưởng bởi suy thoái kinh tế toàn cầu, mà còn mở ra cơ hội nghề nghiệp đa dạng cho sinh viên lựa chọn sau khi tốt nghiệp. Hãy cùng Trường Đại học Công […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
30
Ngày hội việc làm của Trường Đại học Công nghệ – Cầu nối quan trọng cho doanh nghiệp và sinh viên
Nhằm tạo điều kiện cho sinh viên sắp ra trường và người lao động có cơ hội tiếp cận với các doanh nghiệp, nhà tuyển dụng để tìm việc làm và định hướng việc làm trong tương lai, ngày 30/3/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tổ chức […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
30
Thông qua nhiều nội dung quan trọng tại phiên họp lần thứ chín Hội đồng Trường Đại học Công nghệ nhiệm kỳ 2022-2027
Sáng ngày 29/3/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Phiên họp lần thứ chín Hội đồng Trường Đại học Công nghệ nhiệm kỳ 2022-2027 dưới sự chủ trì của GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
29
Vật lý Kỹ thuật – Ngành học tiên phong trong lĩnh vực công nghệ mới, chìa khóa mở cánh cửa thành công trong tương lai
Vật lý kỹ thuật là sự kết hợp giữa khoa học thuần túy và khoa học ứng dụng, sử dụng các kiến thức cơ bản để giải quyết các vấn đề trong môi trường đòi hỏi kỹ thuật cao và thay đổi nhanh chóng ngày nay. Ngành Vật lý kỹ thuật là lựa chọn hàng […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
28
Trở thành Kỹ sư Công nghệ Hàng không Vũ trụ: Chế tạo những thiết bị bay để chinh phục không gian, tại sao không?
Thời đại công nghệ phát triển, chắc hẳn bạn không còn xa lạ với các thiết bị bay không người lái, máy bay và các hệ thống điều khiển, công nghệ vệ tinh… Nếu bạn mơ ước một ngày nào đó có thể vươn tới các vì sao, lái tàu vào vũ trụ hay lơ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 18 của 21
« First page
«
...
10
...
16
17
18
19
20
...
»
Trang cuối »