Th10
23
Lễ ký hợp đồng thực hiện nhiệm vụ khoa học và công nghệ cấp quốc gia thuộc chương trình KC-4.0/19-25
Sáng ngày 22/10/2020, tại trụ sở Bộ Khoa và Công nghệ (KH&CN) đã diễn ra Lễ ký hợp đồng thực hiện nhiệm vụ KH&CN cấp quốc gia thuộc chương trình KC-4.0/19-25 giữa Bộ KH&CN với 09 đề tài, trong đó có 02 đề tài từ Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia […]
Bởi Hoàng Phạm
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
23
Tiếp và làm việc với đoàn công tác của Trường Đại học Hạ Long
Ngày 22/10/2020, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tiếp và làm việc với đoàn công tác của trường Đại học Hạ Long do bà Hoàng Thị Thu Giang – Phó Hiệu trưởng, bà Phan Thị Huệ – Phó Hiệu trưởng làm trưởng đoàn, cùng TS. Lương Khắc Định […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
23
Đề tài nhiệm vụ khoa học và công nghệ cấp quốc gia của nhóm nghiên cứu Trường Đại học Công nghệ nghiệm thu xếp loại xuất sắc
Đề tài cấp quốc gia ĐTĐL.CN-02/17 “Nghiên cứu chế tạo và thử nghiệm ứng dụng hệ thống đo và định vị từ trường trái đất dựa trên hiệu ứng Từ giảo – Áp điện và kỹ thuật GPS” do PGS. TS. Đỗ Thị Hương Giang (Khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
22
Hội nghị Quốc tế lần thứ 18 về các phương pháp tự động kiểm chứng và phân tích hệ thống (ATVA 2020)
Từ ngày 21 – 23/10, Khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức Hội nghị chuyên đề quốc tế về các phương pháp tự động kiểm chứng và phân tích hệ thống – Symposium on Automated Technology for Verification and Analysis (ATVA) 2020. […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
18
Gặp mặt Tân sinh viên K65: Hiểu biết về ngành đào tạo để định hướng học tập, chiến lược cho tương lai
Từ những ngày đầu tân sinh viên bước chân vào giảng đường Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội), công tác định hướng chiến lược đào tạo, nghiên cứu khoa học luôn được Nhà trường quan tâm và chú trọng. Những chia sẻ về công tác này được các […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
14
Khởi đầu hành trình mới với “Tuần lễ hội nhập cho sinh viên K65”
Bỏ qua những bỡ ngỡ khi đến môi trường đại học, các tân sinh viên QH-2020-I/CQ đã nhanh chóng tham gia học tập tại Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội với Tuần lễ hội nhập cho sinh viên K65 do Phòng Công tác sinh viên tổ chức […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
13
Dự án về Vật liệu thế hệ mới và Trí tuệ nhân tạo của Trường ĐHCN được Quỹ VinIF tài trợ nghiên cứu
Chiều ngày 12/10 tại Hà Nội, 02 đề tài dự án của Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã được Quỹ Đổi mới sáng tạo Vingroup (gọi tắt là Quỹ VinIF) tài trợ, với tổng mức tài trợ 10 tỷ đồng.     Đề tài “Thiết bị và […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
09
Rộn ràng không khí ngày nhập học đợt 2 của tân sinh viên K65
Hòa chung không khí mùa tựu trường của sinh viên cả nước, trong hai ngày 09-10/10/2020, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) – Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) hân hoan chào đón 1.500 tân sinh viên trúng tuyển kỳ thi tuyển sinh đại học năm 2020 đến làm thủ tục nhập […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 126 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
124
125
126
127
128
...
140
150
160
...
»
Trang cuối »