Th10
06
Triệu tập sinh viên tham dự  Hội nghị và Triển lãm Công nghệ của WCO tại Hà Nội
Thực hiện kế hoạch năm học 2023-2024, Tổng cục Hải quan phối hợp với Tổ chức Thế giới (WCO) đăng cai tổ chức Hội nghị và Triển lãm Công nghệ năm 2023 của WCO, từ ngày 10-12/10/2023 tại Hà Nội. Đây là Hội nghị quốc tế thường niên lớn nhất của WCO, với chủ đề […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th10
05
Kế hoạch hỗ trợ sinh viên thuộc diện xử lý học vụ học kỳ I năm học 2023-2024
Với mục tiêu đồng hành cùng các bạn sinh viên (SV) thuộc diện xử lý học vụ để khắc phục những khó khăn, vướng mắc đã làm ảnh hưởng đến kết quả học tập trong thời gian vừa qua, Nhà trường gửi đến các bạn kế hoạch hỗ trợ như sau: TT Nội dung Thời […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th10
04
Triệu tập sinh viên tham dự Lễ khai giảng năm học 2023–2024
Thực hiện kế hoạch năm học 2023-2024, Trường Đại học Công nghệ triệu tập đại biểu sinh viên chính quy tham dự “Lễ khai giảng năm học 2023-2024”. 1. Đối tượng Lớp trưởng các lớp K68 học tại cơ sở Cầu Giấy. Toàn thể sinh viên K68 học tại cơ sở Hòa Lạc. Xem chi […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th10
04
Triệu tập sinh viên tham gia phỏng vấn đánh giá ngoài chương trình đào tạo
Thực hiện kế năm học 2023-2024, kế hoạch nhiệm vụ công tác Đảm bảo chất lượng của Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN và theo yêu cầu của Đoàn đánh giá ngoài chương trình đào tạo theo tiêu chuẩn của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Nhà trường triệu tập sinh viên tham gia phỏng […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th10
02
Xử lý học vụ học kỳ I năm học 2023-2024
Căn cứ Kết luận cuộc họp ngày 27/9/2023 của Hội đồng xử lý học vụ năm học 2023-2024 Trường Đại học Công nghệ, Trung tâm Đảm bảo chất lượng thông báo tới sinh viên có kết quả học tập diện phải xử lý học vụ như sau: Danh sách 1: Các sinh viên thuộc diện […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th9
29
Kết quả xét tốt nghiệp đợt tháng 9 năm 2023 của sinh viên bậc đại học
Căn cứ kết luận của Hội đồng xét tốt nghiệp, Phòng Đào tạo thông báo kết quả xét tốt nghiệp đợt tháng 9 năm 2023 của sinh viên bậc đại học các thông tin sau: 1. Danh sách sinh viên đủ điều kiện tốt nghiệp và cấp bằng (Danh sách). 2. Thời gian học tập […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th9
27
Triệu tập sinh viên tham dự  Chương trình “SEMI SEATalentCONNECT”
Thực hiện kế hoạch năm học 2023-2024, tiếp nối thành công của chương trình trại hè Đại học (SEMI University Bootcamp) trong khuôn khổ sự kiện SEMICON Đông Nam vào tháng 5/2023 tại Penang, Malaysia, tháng 9/2023. Trong khuôn khổ sự kiện này, Hiệp hội Bán dẫn Đông Nam Á, Bộ Thông tin và Truyền […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th9
25
Triệu tập sinh viên tham dự Hội thảo khoa học (bổ sung)
Thực hiện kế hoạch năm học 2023-2024, Ban tuyên giáo Trung ương phối hợp với Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức Hội thảo khoa học “Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong các lĩnh vực Khoa học, Công nghệ, Kỹ thuật, Toán học, thực hiện đột phá chiến lược về phát […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 19 của 220
« First page
«
...
10
...
17
18
19
20
21
...
30
40
50
...
»
Trang cuối »

