Th4
15
[VTV] Học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh: TS. Nguyễn Văn Sơn – Khát khao cống hiến cho Tổ quốc
Từ chối nhiều lời mời làm việc tại các tập đoàn Google và Amazon. Năm 2022, TS. Nguyễn Văn Sơn lựa chọn trở về Trường Đại học Công nghệ để dẫn dắt một nhóm nghiên cứu về trí tuệ nhân tạo tự động, với mong muốn mở rộng khả năng tiếp cận trí tuệ nhân […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
22
Tiến sĩ trẻ với đam mê nghiên cứu khoa học và hành trình mang tri thức trở về Việt Nam
Từ niềm đam mê công nghệ nhen nhóm khi còn là sinh viên năm thứ hai tại trường ĐH Công nghệ (ĐHQG Hà Nội), TS Nguyễn Văn Sơn đã trải qua hành trình nghiên cứu khoa học đầy thử thách nhưng cũng vô cùng ý nghĩa. Hiện là giảng viên tại khoa Công nghệ thông […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết