Cập nhật điểm học kỳ I, 2021-2022 để xét học bổng khuyến khích học tập
Ngày 28/4/2022, Phòng CTSV đã gửi danh sách bao gồm các sinh viên thỏa mãn điều kiện đạt điểm từ B trở lên, điểm rèn luyện từ Khá trở lên trong HKI năm học 2021-2022 (riêng hệ TT23 và các lớp C-CLC thì cần xét điểm từ giỏi trở lên, điểm rèn luyện từ Tốt trở lên).
https://uet.vnu.edu.vn/sinh-
vien-kiem-tra-thong-tin-ca-
nhan-trong-danh-sach-du-dieu-
kien-xet-hoc-bong-khuyen-
khich-hoc-tap/
Sau khi cập nhật điểm đầy đủ từ phòng ĐT, dữ liệu điểm học tập, điểm rèn luyện đã có thay đổi ở một số sinh viên.
Đề nghị các sinh viên kiểm tra thông tin cá nhân trong các
Danh sách
.
Chú ý: đây không phải danh sách sinh viên đạt học bổng khuyến khích học tập.
Tiếp theo, Nhà trường sẽ thực hiện các bước tiếp theo (xét điểm học tập, điểm rèn luyện, số tín chỉ, kinh phí) để xét học bổng cho sinh viên theo đúng quy định của ĐHQGHN.
Trân trọng!

|
11/05/2022
|
Học phí, học bổng
|
2358 Views