Th8
27
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN: Đồng hành và sẻ chia với tân sinh viên K69 trên con đường ước mơ
Ngày 24/8/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã vui mừng chào đón 3.000 tân sinh viên trúng tuyển kỳ thi tuyển sinh đại học năm 2024 đến làm thủ tục nhập học. Niềm vui xen lẫn tự hào trên khuôn mặt của các em khi chính thức […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
20
ĐHQGHN cấp học bổng toàn phần cho nam sinh có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn đỗ NV1 ngành Khoa học máy tính, Trường ĐH Công nghệ
Biết thông tin Hoàng Long Vũ, nhân vật nam sinh có hoàn cảnh đặc biệt trong bài viết “Bố bệnh tâm thần, mẹ mắc bệnh ung thư, nam sinh đỗ ĐH 27,85 điểm có nguy cơ ngừng học” trên báo điện tử Vietnamnet, ĐHQGHN sẽ cấp học bổng toàn phần cho nam sinh này nếu […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
13
Tự hào khi là tân sinh viên của UET, một thành viên của ngôi nhà chung rộng lớn ĐHQGHN – một biểu tượng tiêu biểu của nền giáo dục đại học Việt Nam
Tân sinh viên Trần Minh Nam là Thủ khoa kỳ thi Tuyển sinh vào ngành Khoa học máy tính của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội, bằng phương thức xét tuyển chứng chỉ quốc tế ACT với tổng điểm là 35/36 điểm. Tân sinh viên Trần Minh Nam đã […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
28
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN: Rộn ràng chào đón tân sinh viên K68 đến với mái nhà UET
Ngày 27/8/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã vui mừng chào đón hơn 1.800 tân sinh viên trúng tuyển kỳ thi tuyển sinh đại học năm 2023 đến làm thủ tục nhập học. Niềm vui xen lẫn tự hào trên khuôn mặt của các em khi chính […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
02
Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN: Tưng bừng không khí ngày nhập học của tân sinh viên K67
Hòa chung không khí nhập học của tân sinh viên cả nước, trong hai ngày 01-02/10/2022, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội hân hoan chào đón hơn 1.700 tân sinh viên trúng tuyển kỳ thi tuyển sinh đại học năm 2022 đến làm thủ tục nhập học.   […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
01
Mời tham gia chương trình “Chào tân sinh viên K66 – Ngày hội Câu lạc bộ 2021” – UETerstellar
Trong không khí vui mừng của hàng ngàn tân sinh viên đón chào một hành trình đầy hy vọng trên giảng đường đại học, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) sẽ tổ chức “Chương trình Chào đón Tân sinh viên K66 – Welcome to new home” vào ngày 10/10/2021, nhằm giúp các bạn […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
18
Gặp mặt Tân sinh viên K65: Hiểu biết về ngành đào tạo để định hướng học tập, chiến lược cho tương lai
Từ những ngày đầu tân sinh viên bước chân vào giảng đường Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội), công tác định hướng chiến lược đào tạo, nghiên cứu khoa học luôn được Nhà trường quan tâm và chú trọng. Những chia sẻ về công tác này được các […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
14
Khởi đầu hành trình mới với “Tuần lễ hội nhập cho sinh viên K65”
Bỏ qua những bỡ ngỡ khi đến môi trường đại học, các tân sinh viên QH-2020-I/CQ đã nhanh chóng tham gia học tập tại Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội với Tuần lễ hội nhập cho sinh viên K65 do Phòng Công tác sinh viên tổ chức […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết