Lịch thi kỳ thi phụ học kỳ II và học kỳ phụ năm học 2019-2020
Phòng Đào tạo (ĐT) xin gửi đến các đơn vị
Lịch thi kỳ thi phụ HK II và học kỳ phụ
, năm học 2019-2020 của các lớp đại học hệ chính quy
, đề nghị Thủ trưởng các đơn vị thông báo cho cán bộ thuộc đơn vị mình quản lý và mời giảng.
Đề nghị giảng viên:
+ Thực hiện công tác ra đề, hoàn thiện điểm học phần, giải đáp thắc mắc theo đúng quy định tại công văn số 527/ĐT ban hành ngày 29/12/2011 và Quy chế đào tạo đại học ban hành theo quyết định số 5115/QĐ-ĐHQGHN ngày 25/12/2014 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội.
+ Tham gia coi thi và trực đề.
Yêu cầu sinh viên:
Có mặt ở phòng thi trước giờ thi 15 phút để làm thủ tục dự thi và phải trình Thẻ sinh viên mới được dự thi.
Viết tắt: LHP – Lớp học phần, SS – Sĩ số, TC – Số tín chỉ, PT – Phòng thi, CT – Số cán bộ coi thi, HTT – Hình thức thi, VĐ – Thi vấn đáp, HTĐHP – Hoàn tiện điểm học phần, (để trống là thi viết).
Trân trọng thông báo./.

|
14/08/2020
|
Tin Sinh Viên
|
3487 Views