Th12
08
Chip vi lỏng phát hiện tế bào ung thư phổi trong 30 phút
Thiết bị được nhóm nghiên cứu Việt Nam chế tạo chỉ cần lượng mẫu kích thước microliter có thể phát hiện tế bào ung thư phổi cho độ chính xác cao.     Để rút ngắn thời gian và tăng hiệu quả chẩn đoán tế bào ung thư phổi, một loại chip vi […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
05
Chip vi lưu xét nghiệm máu phát hiện sớm ung thư phổi
Một loại chip vi lưu (microfluidic) do các nhà khoa học thuộc trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (Việt Nam) và Đại học Quốc gia Chung Cheng (Đài Loan) hợp tác phát triển không chỉ hứa hẹn trong phát hiện sớm tế bào ung thư biểu mô phổi […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết