Th8
29
Kế hoạch học tập bậc đại học năm học 2024-2025
Phòng Đào tạo (P.ĐT) trân trọng gửi đến các Khoa/Viện, các Thầy/Cô và toàn thể các bạn sinh viên kế hoạch học tập bậc đại học năm học 2024-2025 (đính kèm). Mọi thông tin thắc mắc vui lòng liên hệ với CV. Dương Thị Phương Thảo (ĐT: 024 3202 6858, Email: dthao@vnu.edu.vn). Trân trọng cảm […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th8
29
Hoàn thiện thủ tục nhập học và thực hiện một số hoạt động đầu khóa
Thực hiện kế hoạch đào tạo đại học năm học 2024-2025, Nhà trường yêu cầu sinh viên khóa QH-2024 (K69) hoàn thiện thủ tục nhập học và thực hiện một số hoạt động đầu khóa học, đầu năm học, cụ thể như sau: 1. Hoàn thiện thủ tục tài chính: Các sinh viên chưa thực […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th8
15
Thay đổi tên lớp khóa học
Thực hiện chỉ đạo của Ban Giám hiệu về việc chuẩn hóa lại tên Lớp khóa học, Nhà trường thông báo nguyên tắc đặt tên Lớp khóa học và Danh sách sinh viên các Lớp khóa học trong năm học 2024-2025 áp dụng cho các khóa từ QH-2019-I/CQ (K64) trở đi như sau: 1. Nguyên […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th8
07
Cuộc thi chọn đội tuyển PROCON 2024
PROCON (PROGRAMMING CONTEST) là cuộc thi được tổ chức thường niên dành cho sinh viên yêu thích Công nghệ Thông tin toàn nước Nhật và sinh viên mời của các nước khác. Từ năm 2007 đến nay, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đều được Ban tổ chức mời tham […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th8
01
Lịch thi chính thức học kỳ hè, năm học 2023-2024
Phòng Đào tạo trân trọng gửi đến các Đơn vị, các Thầy/Cô và toàn thể các bạn Sinh viên “Lịch thi chính thức học kỳ hè, năm học 2023-2024” (bậc đại học và bậc sau đại học). Kính đề nghị các Thủ trưởng đơn vị chuyển thông tin về Lịch thi tới cán bộ mời […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th7
10
Lịch thi, danh sách sinh viên tham gia kỳ thi phụ học kỳ II năm học 2023-2024
Căn cứ đơn và hồ sơ minh chứng của sinh viên xin hoãn thi, phòng Đào tạo trân trọng thông báo: – Lịch thi, danh sách sinh viên tham gia kỳ thi phụ học kỳ II năm học 2023-2024 Trân trọng thông báo.

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th7
08
Tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 1 năm 2024 (NCS, HVCH, SV)
Thực hiện kế hoạch năm học 2023-2024, Trường Đại học Công nghệ tổ chức Lễ Bế giảng và trao bằng tốt nghiệp cho các Nghiên cứu sinh, Học viên cao học, Sinh viên (gọi chung là người học) tốt nghiệp đợt tháng 06/2024 (Chương trình) với thời gian và địa điểm như sau: 1. Buổi […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th7
08
Công nhận tốt nghiệp và cấp văn bằng cử nhân/kỹ sư đợt tháng 6 năm 2024
Căn cứ Quyết định số 3568/QĐ-ĐHQGHN ngày 08 thang 10 năm 2014 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội ban hành Quy định về Tổ chức và hoạt động của các đơn vị thành viên và cac đơn vị trưc thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội; Căn cứ Nghị quyết số 985/NQ-HĐT […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 7 của 220
« First page
«
...
5
6
7
8
9
...
20
30
40
...
»
Trang cuối »

