Th1
17
ĐHQGHN: Báo cáo thường niên 2021
Năm 2021, ĐHQGHN đã xác lập và nỗ lực thực hiện mục tiêu trở thành trung tâm đổi mới sáng tạo, ứng dụng và chuyển giao công nghệ lớn, có uy tín trong khu vực và quốc tế; là chủ thể quan trọng trong hệ sinh thái đổi mới sáng tạo quốc […]

|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
02
“Bản đồ nồng độ bụi PM 2.5 toàn quốc” hỗ trợ quản lý chất lượng không khí tại Việt Nam
Tại Việt Nam, vấn đề về hiện tượng chất lượng và ô nhiễm không khí đang nhận được sự quan tâm từ các cơ quan quản lý và cộng đồng nói chung. Từ đó, Trung tâm Công nghệ tích hợp liên ngành giám sát hiện trường (FIMO) – thuộc Trường Đại học Công nghệ, […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết