Th4
05
UET – Môi trường “vun đắp” ước mơ nghiên cứu và nâng tầm sự nghiệp cho học viên cao học
Từng là sinh viên học tập và gắn bó dưới mái trường, bằng tình yêu và đam mê cháy bỏng, Nguyễn Tùng Lâm tiếp tục lựa chọn Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) để theo đuổi con đường nghiên cứu học thuật với chương trình Thạc sĩ Kỹ thuật phần mềm. […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
29
Sức hút và triển vọng lớn của ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử tại UET
Cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 bùng nổ đã giúp công nghệ tự động hóa – robot hóa trở thành xu hướng, công nghệ xử lý trong các thiết bị thông minh như smartphone, smart-home, smart-city… cũng được dự báo sẽ phát triển mạnh mẽ trong tương lai. Chính những điều này đã […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
27
Ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử – Viễn thông tại UET:  Gen Z đam mê công nghệ không thể bỏ lỡ!
Tại sao nói theo học Ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử – Viễn thông là lựa chọn hấp dẫn cho Gen Z? Vì ngành học này đáp ứng nhu cầu phát triển của thời đại? Mức thu nhập hấp dẫn? Những kiến thức bổ ích, khai mở tư duy cho “dân yêu […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
22
Tự tin đón đầu xu hướng việc làm với tấm bằng Kỹ sư Kỹ thuật Máy tính
Công nghệ phát triển là xu hướng tất yếu của thời đại, điều này càng khẳng định vai trò quan trọng của ngành Kỹ thuật Máy tính khi là một trong những ngành chủ lực để phát triển nền kinh tế. Đó là lý do tại sao, nhiều chuyên gia nhận định, […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
17
Lựa chọn ngành Kỹ thuật năng lượng: Bước đệm trở thành công dân toàn cầu, nâng tầm sự nghiệp
Ngày nay, nhu cầu về năng lượng của thế giới liên tục tăng cao, việc tìm ra các nguồn năng lượng mới thay thế và hỗ trợ cho nguồn năng lượng truyền thống, quản lý và sử dụng chúng hiệu quả là một vấn đề vô cùng cấp thiết của xã hội. Do […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
13
Ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu:  Thị trường “khát” nhân lực, cơ hội việc làm rộng mở
Thời đại công nghệ bùng nổ cùng với công cuộc chuyển đổi số diễn ra mạnh mẽ trên khắp toàn cầu là minh chứng rõ nét cho tầm quan trọng của mạng Internet đối với cuộc sống của con người. Chính vì thế, ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu trở […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
10
Vật lý Kỹ thuật – Ngành học tiên phong trong lĩnh vực công nghệ mới
Bạn yêu thích môn Vật lý và đam mê khám phá những điều mới lạ trong lĩnh vực kỹ thuật, công nghệ? Bạn muốn phát triển bản thân với nghề nghiệp đầy triển vọng, mức lương hấp dẫn? Vậy “tín hiệu vũ trụ” nhắn gửi đến bạn rằng, Ngành Vật lý Kỹ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
24
Sở hữu tấm bằng Kỹ sư Robot, nhiều cơ hội việc làm hấp dẫn tại các công ty trong nước và quốc tế
“Robot” ngày nay có lẽ không còn là cái tên xa lạ đối với mỗi chúng ta, đặc biệt, ở những quốc gia phát triển mạnh mẽ về khoa học – kỹ thuật. Với xu hướng công nghệ hiện đại diễn ra tốc độ nhanh chóng và phủ sóng toàn cầu, thì ngành kỹ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 9 của 13
« First page
«
...
7
8
9
10
11
...
»
Trang cuối »