Th1
10
Lễ trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2019
Ngày 10/01/2020 tại Hội trường Sunwah, trong không khí phấn khởi chào mừng Xuân Canh Tý sắp đến, Trường Đại học Công nghệ đã long trọng tổ chức Lễ trao bằng tốt nghiệp đợt 2 cho người học đã hoàn thành chương trình đào tạo.     Tới dự buổi lễ về phía […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
01
Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp năm học 2018-2019
Sáng ngày 28/06, Trường Đại học Công nghệ đã trang trọng tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp năm học 2108-2019 cho sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh tốt nghiệp đợt tháng 6/2019 các ngành Khoa học máy tính, Công nghệ kỹ thuật điện tử- […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
28
(Ảnh) Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp năm học 2018-2019
Vào sáng ngày 28/06/2019, Trường Đại học Công nghệ đã trang trọng tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp năm học 2018 – 2019 tại hội trường Nguyễn Văn Đạo.     Cổng thông tin điện tử Trường ĐHCN trân trọng giới thiệu một số hình ảnh Lễ bế giảng và trao […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
04
Dấu ấn K58: Trưởng thành qua năm tháng
Tối ngày 29/6, Đoàn Thanh niên Trường Đại học Công nghệ phối hợp với Hội Sinh viên đã tổ chức chương trình Dấu ấn K58 với thông điệp “Trưởng thành” tại sân nhà E3. Tham dự có PGS.TS. Chử Đức Trình – Phó Hiệu trưởng, TS. Tô Văn Khánh – Phó Trưởng phòng Tổ chức […]

|
Sinh viên
.
Tin Đào Tạo
.
Tin Hoạt Động Đoàn Thể
Chi tiết
Trang 2 của 2
«
1
2