Nghị quyết 57 của Bộ Chính trị và Luật Thủ đô (sửa đổi) đang tạo ra nhiều cơ chế, chính sách đãi ngộ để Hà Nội thu hút nguồn nhân lực chất lượng cao, giúp Thành phố hiện thực hoá việc ứng dụng công nghệ để bứt phá. Những năm
[HTV] Hà Nội thu hút nhân tài trong lĩnh vực công nghệ
Bắt đầu
End
Nghị quyết 57 của Bộ Chính trị và Luật Thủ đô (sửa đổi) đang tạo ra nhiều cơ chế, chính sách đãi ngộ để Hà Nội thu hút nguồn nhân lực chất lượng cao, giúp Thành phố hiện thực hoá việc ứng dụng công nghệ để bứt phá.
Những năm qua, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã triển khai nhiều chính sách thu hút nhân tài nhằm thu hút nhiều cán bộ, giảng viên giỏi trong nước và quốc tế. Những chia sẻ của GS. TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Nhà trường cùng TS. Nguyễn Văn Sơn – Giảng viên Khoa Công nghệ thông tin và sinh viên Trường ĐH Công nghệ phát sóng trên chương trình Thời sự của HTV là minh chứng cho những hiệu quả của các chính sách thu hút nhân tài tại Trường.
(Theo
HTV
)
+ GOOGLE CALENDAR
+ ICAL IMPORT
Thêm mô tả
Sự kiên khác
“Bản đồ nồng độ bụi PM 2.5 toàn quốc” hỗ trợ quản lý chất lượng không khí tại Việt Nam
“Cú liều” của nam sinh viên giành 5 suất học bổng toàn phần tại Mỹ
(Video) Môi trường nghiên cứu và học thuật chuyên nghiệp đóng vai trò quan trọng để giữ chân đội ngũ tri thức trẻ