Th3
13
Bảng xếp hạng QS by Subject 2025: 4 lĩnh vực của Trường ĐH Công nghệ tiếp tục được xếp hạng
Ngày 12/03/2025, tổ chức giáo dục Quacquarelli Symonds (QS) công bố kết quả bảng xếp hạng 55 lĩnh vực thuộc 5 nhóm lĩnh vực của 1747 cơ sở giáo dục đại học với khoảng 21.000 chương trình đào tạo. Trong Bảng xếp hạng QS thế giới theo lĩnh vực năm 2025 (QS WUR by Subject […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
13
Phát triển nhân lực chất lượng cao bằng chính sách ưu đãi
Đề án “Đổi mới, nâng cao chất lượng đào tạo sau ĐH” hướng tới đào tạo những chuyên gia đầu ngành trong lĩnh vực khoa học công nghệ mũi nhọn… Từ năm 2025, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) miễn học phí và hỗ trợ sinh hoạt phí cho học viên […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
12
Thủ khoa Đinh Trọng Thăng: Từ bỏ học bổng sau đại học tại Hàn Quốc, Đài Loan để tiếp tục học tập tại Trường ĐH Công nghệ
Thay vì nắm bắt cơ hội du học với  học bổng sau đại học tại Hàn Quốc, Đài Loan, Đinh Trọng Thăng – thủ khoa tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng, khóa QH-2020 Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) đã đưa ra một quyết định đầy bản lĩnh: quyết tâm ở lại […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
12
Chọn ngành nghề trong kỷ nguyên số
Trí tuệ nhân tạo (AI) phát triển kéo theo ngành mới xuất hiện. Ở chiều ngược lại, AI tác động vào mọi ngành nghề, lĩnh vực khiến nhiều người lo lắng mất việc trong tương lai… Đây cũng là bài toán khiến thí sinh phải cân nhắc trước khi lựa chọn ngành, trường học. Sinh viên […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
11
“Cùng Apply – Cùng phỏng vấn”: Trải nghiệm review CV và mock interview cùng các chuyên gia tuyển dụng
Hội thảo “Cùng apply – Cùng phỏng vấn” diễn ra ngày 09/3/2025 tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) là một trong các hoạt động thiết thực và ý nghĩa đối với sinh viên UET. Hội thảo đã giúp sinh viên thêm tự tin, tỏa sáng, để chinh […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
10
[HTV] Hà Nội thu hút nhân tài trong lĩnh vực công nghệ
Nghị quyết 57 của Bộ Chính trị và Luật Thủ đô (sửa đổi) đang tạo ra nhiều cơ chế, chính sách đãi ngộ để Hà Nội thu hút nguồn nhân lực chất lượng cao, giúp Thành phố hiện thực hoá việc ứng dụng công nghệ để bứt phá. Những năm qua, Trường Đại học Công […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
07
Tọa đàm “Tư vấn sức khỏe tâm thần của sinh viên”
“Sức khỏe tâm thần sinh viên: Vấn đề cần được quan tâm” là chủ đề được GS. BS. Tạ Thị Minh Tâm – Trường Đại học Y Khoa Charité Berlin, CHLB Đức và ThS. BS. Nguyễn Văn Phi – Trưởng khoa sức khỏe tâm thần, Bệnh viện Lão khoa Trung ương, giảng viên Bộ môn […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
07
TS. Ngô Thị Duyên: Tăng cường phát huy thế mạnh người phụ nữ trong lĩnh vực khoa học công nghệ
25 năm gắn bó với Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VN-UET) trong vai trò cựu sinh viên và đến nay là giảng viên, nhà nghiên cứu, TS. Ngô Thị Duyên – nữ giảng viên Khoa Công nghệ thông tin đã có nhiều thành tích đóng góp trong đào […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 6 của 201
« First page
«
...
4
5
6
7
8
...
20
30
40
...
»
Trang cuối »