Th4
04
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển dụng chuyên viên lao động hợp đồng
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 03 chuyên viên lao động hợp đồng tại các đơn vị của Trường, cụ thể như sau: I. Tuyển dụng chuyên viên: 03 người 1. Vị trí làm việc Công tác khảo thí; Công tác đào tạo; Công tác hành […]

|
Tin Tổng Hợp
.
Tuyển dụng
Chi tiết
Th4
03
58 doanh nghiệp tại Ngày hội việc làm sinh viên Trường Đại học Công nghệ 2023
Nhằm tạo điều kiện cho sinh viên sắp ra trường và người lao động có cơ hội tiếp cận với các doanh nghiệp, nhà tuyển dụng để tìm việc làm và định hướng việc làm trong tương lai, ngày 01/04/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
03
Phiên họp lần thứ tư Hội đồng Trường Đại học Công nghệ nhiệm kỳ 2022-2027
Ngày 31/3/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Phiên họp lần thứ tư Hội đồng Trường, Trường Đại học Công nghệ nhiệm kỳ 2022-2027 nhằm bàn thảo về phương hướng phát triển của Nhà trường trong giai đoạn mới.        Tham […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
30
Học bổng tại UET là nguồn động lực nuôi dưỡng những ước mơ
Mang trong mình nhiều hoài bão, ước mơ theo đuổi lĩnh vực Công nghệ thông tin, Cao Hải Đăng – Sinh viên Khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN (UET) đã không ngừng nỗ lực, cố gắng để trau dồi, tích lũy những kiến thức, kỹ năng, tạo hành […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
29
Sức hút và triển vọng lớn của ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử tại UET
Cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 bùng nổ đã giúp công nghệ tự động hóa – robot hóa trở thành xu hướng, công nghệ xử lý trong các thiết bị thông minh như smartphone, smart-home, smart-city… cũng được dự báo sẽ phát triển mạnh mẽ trong tương lai. Chính những điều này đã […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
29
30 sinh viên Trường Đại học Công nghệ nhận học bổng “Thắp sáng tài năng thế hệ số”
Chiều ngày 27/3/2023, tại hội trường Nguyễn Văn Đạo, 30 sinh viên Trường Đại học Công nghệ (UET) đã vinh dự nhận học bổng “Thắp sáng tài năng thế hệ số” do Ban Thường vụ Đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội phối hợp cùng Công ty TNHH Recess (Lazada) trao tặng    Tham […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
28
Hướng đến UET Job Fair 2023: Hãy biến áp lực thành động lực, niềm hạnh phúc để thành công
Tiếp nối chuỗi sự kiện “Ngày hội việc làm Công nghệ UET Job Fair 2023”, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức hội thảo “Áp lực, tâm lý học đường” vào sáng ngày 25/03/2023 tại 3G3.     Ban tổ chức vinh hạnh được đón tiếp […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
28
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội trở thành đối tác quan trọng của Dự án PHER năm 2023 về đẩy mạnh hoạt động mạng lưới nghiên cứu
Ngày 21/03/2023, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ GS.TS. Chử Đức Trình đã tiếp và làm việc với đoàn công tác của dự án PHER do ông Richard Hopper – Giám đốc Dự án, ông Trần Ngọc Anh Chủ nhiệm Dự án Đổi mới Giáo dục Đại học (PHER) dẫn đầu, để cập nhật các hoạt […]

|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 65 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
63
64
65
66
67
...
70
80
90
...
»
Trang cuối »