Th7
31
Trường Đại học Công nghệ tăng cường hợp tác về lĩnh vực bán dẫn với Đại học Arizona, Hoa Kỳ
Nhằm tăng cường giao lưu, trao đổi học thuật trong các lĩnh vực thế mạnh, đặc biệt trong lĩnh vực công nghiệp bán dẫn, ngày 30/07/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và Đại học Arizona, Hoa Kỳ (UA) đã phối hợp tổ chức tọa đàm “Thúc đẩy […]

|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
30
Bối cảnh AI phát triển, cơ hội việc làm ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa lớn
Ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa tại Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội mở ra nhiều cơ hội nghề nghiệp cho sinh viên trong thời đại mới. Trong bối cảnh nền công nghiệp 4.0 đang bùng nổ, năm 2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
27
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN tiếp đoàn Viện Khoa học và Công nghệ Daegu Gyeongbuk, Hàn Quốc
Ngày 25/7/2024, tiếp nối hợp tác trong nghiên cứu và trao đổi sinh viên, đoàn Viện Khoa học và Công nghệ Daegu Gyeongbuk (DGIST) do ông Eun YongSoon – Phó Chủ tịch phụ trách đào tạo và ông Park KyungJoon – Phó Chủ tịch phụ trách hoạch định chiến lược dẫn đầu đã đến thăm […]

|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
26
Thủ khoa tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin “ẵm” nhiều giải thưởng tại các cuộc thi quốc gia, quốc tế
Vừa là thủ khoa tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội, khóa QH-2020-I/CQ với kết quả học tập xuất sắc đạt 3.85/4.0, tân thủ khoa Nguyễn Thái Bình còn “ẵm” nhiều giải thưởng tại các cuộc thi quốc gia, quốc tế. GS.TSKH Nguyễn […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
23
Mức lương của ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử – Viễn thông đang ở mức khá
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử viễn thông của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN được xây dựng, tiếp cận theo chuẩn quốc tế. Điện tử – Viễn thông là một lĩnh vực đầy triển vọng và tiềm năng, đóng vai trò then chốt trong việc thúc đẩy sự […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
22
Hội thảo quốc tế trong lĩnh vực Kỹ thuật Cơ Điện tử, Hệ thống tự động và Môi trường năm 2024 (ICMAEE 2024)
Hội thảo quốc tế trong lĩnh vực Kỹ thuật Cơ Điện tử, Hệ thống tự động và Môi trường “2024 International conference on Mechatronic, Automobile and Enviromental Engineering” – (ICMAEE 2024) do Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) phối hợp với Hiệp hội Kỹ thuật Cơ Điện tử […]

|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
22
Nghiên cứu dao động phi tuyến và tối ưu hóa tấm làm bằng vật liệu composite ba pha
Dù bận rộn với nhiều kế hoạch năm cuối đại học, nhưng sinh viên Nguyễn Văn Duy (QH-2020-I/CQ), khoa Công nghệ xây dựng – giao thông vẫn “đầu tư” thời gian để hoàn thành đề tài “Nghiên cứu dao động phi tuyến và tối ưu hóa tấm làm bằng vật liệu composite ba pha”, đề […]

|
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
19
Kỹ thuật Robot – ngành học tiên phong công nghiệp trong thời đại 4.0
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội là đơn vị đầu tiên đào tạo ngành Kỹ thuật Robot trên cả nước, trường bắt đầu tuyển sinh ngành này từ 2018. Trong bối cảnh công nghệ phát triển mạnh mẽ trên toàn thế giới, Việt Nam cũng không đứng ngoài cuộc chơi […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 8 của 19
« First page
«
...
6
7
8
9
10
...
»
Trang cuối »