Thông tin luận án tiến sĩ của NCS Tống Văn Luyên
Tên đề tài luận án: Nghiên cứu và phát triển các bộ định dạng và điều khiển búp sóng thích nghi để chống nhiễu trong các anten thông minh (Research and development of adaptive beamformers for interference suppression in smart antennas)
1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Tống Văn Luyên        2. Giới tính: Nam
3. Ngày sinh: 15/06/1979                                          4. Nơi sinh: Hải Dương
5. Quyết định công nhận nghiên cứu sinh số: 1118/QĐ-CTSV ngày 24 tháng 12 năm 2012 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc Gia Hà Nội.
6. Các thay đổi trong quá trình đào tạo:
Thay đổi tên đề tài luận án tiến sĩ theo quyết nghị của Hội đồng đánh giá cấp cơ sở luận án tiến sĩ, ngày 2 tháng 1 năm 2018. Tên đề tài: Nghiên cứu và phát triển các bộ định dạng và điều khiển búp sóng thích nghi để chống nhiễu trong các anten thông minh (Research and development of adaptive beamformers for interference suppression in smart antennas).
7. Tên đề tài luận án: Nghiên cứu và phát triển các bộ định dạng và điều khiển búp sóng thích nghi để chống nhiễu trong các anten thông minh (Research and development of adaptive beamformers for interference suppression in smart antennas).
8. Chuyên ngành: Kỹ thuật Viễn thông                                                      9. Mã số: 62 52 02 08
10. Cán bộ hướng dẫn khoa học: PGS.TS. Trương Vũ Bằng Giang
11. Tóm tắt các kết quả mới của luận án:
Thông tin LATS của NCS Tống Văn Luyên
.

|
07/08/2018
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
|
1870 Views