Th3
15
Nhóm nghiên cứu Trường Đại học Công nghệ đưa thế mạnh đến với doanh nghiệp
Với định hướng nghiên cứu phát triển sản phẩm ứng dụng dựa trên các nghiên cứu cơ bản, những nghiên cứu của Phòng thí nghiệm trọng điểm Micro và nano đang hướng đến giải toán các bài toán thực tế, trong đó dự án “Nghiên cứu, thiết kế và chế tạo hệ thống […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
05
Hơn 30 doanh nghiệp triển khai ứng dụng nền tảng tự động phân tích và hiểu khách hàng
Dự án Nghiên cứu và phát triển nền tảng tự động phân tích và hiểu khách hàng ứng dụng trong bán lẻ, thương mại điện tử, và quảng cáo trực tuyến, do nhóm của PGS. TS. Phan Xuân Hiếu (chủ nhiệm dự án) cùng các cộng sự khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
17
VNU-UET chuyển giao cho FSOFT-GAM giải pháp kiểm thử tự động cho các dự án C/C++
Công cụ UT Automation testing là một sản phẩm trong các hoạt động nghiên cứu và chuyển giao (R&D) điển hình được phát triển bởi sự hợp tác giữa Phòng thí nghiệm Đảm bảo chất lượng phần mềm (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) và FPT Global Automotive […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết