Th2
25
Tích cực tham gia nhóm nghiên cứu mạnh để có thành tích và công bố quốc tế tốt
Sau 4,5 năm học tập và nghiên cứu dưới mái trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội), Nguyễn Đình Khoa đã trở thành tân thủ khoa tốt nghiệp ngành Cơ học kỹ thuật với thành tích cao trong học tập, nghiên cứu khoa học và các hoạt động Đoàn – […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
05
Không ngủ quên trên chiến thắng
Bùi Hồng Đức, khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội) đã sở hữu 3 Huy chương Vàng Olympic Tin học quốc tế và khu vực nhận Huân chương Lao động hạng Nhất. Với đam mê về Công nghệ thông tin, Bùi Hồng Đức đã lựa […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
04
Thủ khoa Cao Hải Đăng: Chia sẻ về ước mơ học Công nghệ thông tin để ứng dụng trong thực tiễn
Trúng tuyển vào ngôi trường mơ ước, thủ khoa kỳ thi tuyển sinh 2020 Cao Hải Đăng (khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ) mong muốn sẽ tạo ra những sản phẩm công nghệ thông tin hỗ trợ cho con người trong cuộc sống.     Hải Đăng được vinh danh […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
12
Định hướng ngành nghề gắn liền với thực tiễn
Trong kỳ tuyển sinh đại học năm 2018, điều đặc biệt đối với vị trí thủ khoa trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) là một nữ sinh ngành Công nghệ thông tin tên là Lê Thị Thảo (Hà Nội) với tổng điểm ba môn Toán, Lí, Hóa đạt […]

|
Gương mặt sinh viên
Chi tiết
Th7
25
Thủ khoa tốt nghiệp Nguyễn Đức Nam: Trưởng thành về tư duy và tích lũy kinh nghiệm
Nguyễn Đức Nam (ngành Khoa học máy tính) với điểm học tập toàn khóa là 3,91 và xếp loại xuất sắc đã trở thành một trong bốn tân thủ khoa tốt nghiệp của Trường Đại học Công nghệ được Giám đốc ĐHQGHN tặng Bằng khen.      Sau bốn năm học tập, từ […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Sinh Viên
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Trang 2 của 2
«
1
2