Báo cáo chương trình học bổng Toshiba năm học 2021-20222
Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức trao học bổng Toshiba, Nhật Bản năm học 2021-2022 cho 14 học viên cao học và nghiên cứu sinh (gọi chung là học viên).
Theo quy định của Quỹ học bổng, những học viên trong
Danh sách
phải báo cáo kết quả nghiên cứu tại buổi Seminar “Toshiba Scholarship Mid-Year Meeting”. Năm nay, do ảnh hưởng của dịch bệnh Covid-19 nên hình thức tổ chức Seminar sẽ được thông báo chi tiết sau.
Đại học Quốc gia Hà Nội đề nghị các học viên đã được nhận học bổng chuẩn bị báo cáo theo đúng mẫu hướng dẫn của Quỹ học bổng Toshiba (
đính kèm
).
Các học viên tập hợp báo cáo gửi phòng Công tác Sinh viên và email:
h
angtt@vnu.edu.vn
trước ngày 14/02/2022.
Trân trọng thông báo./.

|
13/01/2022
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
|
1429 Views