Th11
20
(Ảnh) Lễ kỷ niệm ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11
Sáng ngày 20/11, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) đã trang trọng tổ chức Lễ mitting Kỷ niệm Ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11. Trang điện tử Trường ĐHCN xin giới thiệu một số hình ảnh tại buổi lễ. Buổi lễ được mở đầu bằng phần “Chào cờ” Phần biểu diễn văn nghệ với chủ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
20
Sôi nổi Hội thao chào mừng Ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11
Nhằm mục đích tạo ra sân chơi giao lưu giữa các thầy/cô giáo và cán bộ công đoàn viên trong toàn trường, chào mừng ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11, Công đoàn trường phối hợp với Đoàn Thanh niên và Hội Sinh viên đã tổ chức Hội thao Trường Đại học Công nghệ với […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
20
Gặp mặt GS.VS. Nguyễn Văn Hiệu nhân dịp Ngày Nhà giáo Việt Nam 2017
Trong khuôn khổ các hoạt động kỷ niệm Ngày Nhà giáo Việt Nam 20-11, ngày 17/11, Trường Đại học Công Nghệ đã tổ chức đoàn do PGS.TS. Nguyễn Việt Hà – Hiệu trưởng nhà trường dẫn đầu đến thăm hỏi Nhà giáo lão thành GS.VS. Nguyễn Văn Hiệu, Hiệu trưởng sáng lập trường […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
17
Hội Cựu chiến binh thăm lại chiến trường xưa tại tỉnh Hà Giang
Thực hiện kế hoạch thăm chiến trường xưa của Hội Cựu chiến binh Trường Đại học Công nghệ, từ ngày 10-13/11/2017 vừa qua với sự hỗ trợ của Đảng ủy, Ban Giám hiệu và Công đoàn nhà trường, Hội đã tổ chức một chuyến thăm lại chiến trường xưa tại tỉnh Hà Giang. […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
17
Hệ thống nâng cao chất lượng văn bản – DoIt đạt giải Nhì Nhân tài Đất Việt 2017
Tối ngày 16/11, sản phẩm “DoIt – Hệ thống nâng cao chất lượng văn bản” do nhóm nghiên cứu Khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ thực hiện đã đạt giải Nhì và được trao giải tại Lễ trao thưởng Nhân tài Đất Việt 2017 tổ chức ở Cung Văn […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
14
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức: Người con miền đất học Lai Xá
Hình ảnh in đậm trong tâm trí của nhiều người đã từng làm việc và tiếp xúc với ông chính là nhiệt huyết và sự uyên thâm của một nhà khoa học, kinh nghiệm và năng lực cao của một nhà quản lý, cùng cái tâm nghề, tâm đời mà ông luôn gìn […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
10
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Kỹ thuật điện tử của Nghiên cứu sinh Đoàn Hữu Chức
Sáng ngày 09/11, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Kỹ thuật điện tử của nghiên cứu sinh Đoàn Hữu Chức (công tác tại Trường Đại học dân lập Hải Phòng) với đề tài “Nghiên […]

|
Tiến sỹ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
08
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Kỹ thuật điện tử của Nghiên cứu sinh Nguyễn Thị Thanh Vân
Sáng ngày 07/11, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Kỹ thuật điện tử của nghiên cứu sinh Nguyễn Thị Thanh Vân (công tác tại Khoa Điện tử viễn thông, Trường ĐHCN) với đề tài […]

|
Tiến sỹ
.
Tin Đào Tạo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 188 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
186
187
188
189
190
...
200
...
»
Trang cuối »