Công ty Phong Vũ tặng 100 vé xe buýt cho sinh viên
Công ty Phong Vũ gửi tặng 100 vé xe buýt liên tuyến 2 tháng cho sinh viên/tân sinh viên trường ĐHCN. Các bạn sinh viên nếu có nhu cầu đăng ký với lớp trưởng (trừ những sinh viên đã đăng ký trên văn phòng khoa Công nghệ thông tin), sau đó lớp trưởng tập hợp danh sách gửi tại phòng CTSV – P104 – nhà E3.
Đối tượng sinh viên được là các bạn hộ nghèo và gia đình chính sách. Hạn đăng ký hết ngày 4/10/2018.
Trân trọng thông báo!

|
01/10/2018
|
Tin Sinh Viên
|
7388 Views