Bio
: Sở thích nghiên cứu của tôi là về xử lý ngôn ngữ tự nhiên và học máy. Tôi nhận bằng Tiến sĩ về khoa học máy tính ở
JAIST
vào tháng 3 nãm 2008. Từ tháng 6 nãm 2008 tôi là giảng viên của Ðại học Công nghệ.
Cho sinh viên:
Hiện nay tôi ðang chủ trì và tham gia một số ðề tài nghiên cứu về xử lý ngôn ngữ tự nhiên. Lợi ích của việc tham gia nghiên cứu khoa học là:
·
Ðýợc tham gia nghiên cứu các vấn ðề mới, có ý nghĩa khoa học và ứng dụng
·
Ðýợc cấp kinh phí tham dự hội nghị, kinh phí hỗ trợ nghiên cứu khoa học hàng tháng
·
Có thể lên Bộ môn Khoa học Máy tính ngồi làm việc
Nguyễn Phýõng Thái
Giảng viên
Bộ môn Khoa học Máy tính, Khoa Công nghệ Thông tin,
Ðại học Công nghệ
, Ðại học Quốc gia Hà Nội
Phòng 306, nhà E3, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy,  Hà Nội
Ðiện thoại: (+84) 04-37547812
Email: thainp AT vnu DOT edu DOT vn; nguyenphuongthai AT gmail DOT com