Th1
22
Chuyển giao hệ thống tự động phân tích dữ liệu truyền thông xã hội cho tỉnh Hà Tĩnh
Mới đây, đề tài “Hệ thống tự động phân tích dữ liệu truyền thông xã hội trực tuyến phục vụ quản lý và hỗ trợ ra quyết định trong kinh tế, chính trị, giáo dục và xã hội” do nhóm nghiên cứu khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ) thực […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
27
Phần mềm tổng hợp thông tin phục vụ lãnh đạo, điều hành do nhóm nghiên cứu Trường ĐHCN thực hiện được chuyển giao cho tỉnh Hà Tĩnh
Phần mềm tổng hợp thông tin phục vụ công tác lãnh đạo, điều hành nằm trong dự án của Đại học Quốc gia Hà Nội do nhóm nghiên cứu khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ thực hiện, đã được chuyển giao cho tỉnh Hà Tĩnh vào ngày 24/11 vừa […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
23
Hệ thống điều khiển phun nước tự động
Với chi phí năng lượng ngày càng lớn, nhiều phương án làm mát mái các công trình xây dựng, mái tôn,… đã được nghiên cứu và ứng dụng. Hệ thống điều khiển phun nước tự động cho ứng dụng làm mát mái chống nóng công trình xây dựng là sản phẩm đã được […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
03
Trường ĐHCN xây dựng bản đồ số Việt Nam trong đề án Hệ tri thức Việt số hóa
Hơn 42.000 file hỏi đáp và hơn 12.000 file dữ liệu tham gia vào nguồn cơ sở dữ liệu xây dựng Hệ tri thức Việt số hóa là kết quả mà Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã thực hiện được khi tham gia Đề án Hệ tri thức Việt số hóa. Trong […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
03
Phát triển bản thân bằng đề tài nghiên cứu khoa học
Đề tài “Thiết kế cấu hình và quản lý tài nguyên trong hệ thống mạng VLC nhiều trạm phát” của cựu sinh viên Trần Công Nam (khoa Điện tử viễn thông) thực hiện do TS. Nguyễn Nam Hoàng hướng dẫn đã đạt giải nhì công trình nghiên cứu khoa học sinh viên […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
29
Tự động hóa và ứng dụng trong thực tế công nghiệp
Bắt đầu từ năm 2015, “Hệ thống điều khiển PLC trong dây chuyền lắp ráp mạch in” do nhóm nghiên cứu của PGS.TS. Phạm Mạnh Thắng và TS. Jung Seung Chul (khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa, Trường Đại học Công nghệ) đã hoàn thiện sản phẩm mẫu […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
03
Sách Mềm bổ trợ sách giáo khoa
Sách Mềm là hệ thống phần mềm bổ trợ cho sách giáo khoa nhằm đáp ứng các nhu cầu thiết thực của giáo viên, học sinh và phụ huynh. Bước đầu, SGK Tiếng Anh được chọn là sách đầu tiên đưa lên Sách Mềm. Sách Mềm môn Tiếng Anh đã được triển […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
17
Motorsafe: Ứng dụng hỗ trợ người đi xe máy
“Ứng dụng hỗ trợ người đi xe máy MotorSafe” của nhóm nghiên cứu Khoa Điện tử viễn thông do PGS.TS. Trần Đức Tân (Phó Chủ nhiệm khoa) làm Trưởng nhóm và nhóm sinh viên thực hiện. Ứng dụng này giúp người điều khiển phương tiện giao thông sử dụng điện thoại di động […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 10 của 13
« First page
«
...
8
9
10
11
12
...
»
Trang cuối »

