Th4
14
(Video) VMINA LAB – UET: ra mắt thiết bị sát khuẩn tự động
Nhóm các nhà nghiên cứu trẻ và sinh viên tại Phòng Thí nghiệm Trọng điểm Công nghệ Mico-Nano (VMINA LAB) thuộc Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN (VNU-UET), vừa trình làng bộ đôi sản phẩm: Máy sát khuẩn tay và máy khử khuẩn phòng kín tự động. Điểm đặc biệt của cả 2 […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
18
Trường Đại học Công nghệ từng bước làm chủ công nghệ điện gió hiệu năng cao
Ngày nay, chúng ta đang phải đối mặt với vấn đề ô nhiễm môi trường và vấn đề này đặt lên một sự quan tâm lớn hơn bao giờ hết. Mức độ ô nhiễm tăng và sự thay đổi đáng kể trong khí hậu đòi hỏi việc giảm lượng khí thải gây hại môi […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
07
Lễ khởi động dự án “Hệ thống nước bền vững áp dụng, Công nghệ 4.0 nhằm xây dựng các cộng đồng bền vững tại đồng bằng Sông Hồng và Phú Yên”
Ngày 04/10, Trường Đại học Công nghệ phối hợp với Trường Đại học Công nghệ Sydney (Úc) tổ chức Lễ khởi động dự án “Hệ thống nước bền vững áp dụng, Công nghệ 4.0 nhằm xây dựng các cộng đồng bền vững tại đồng bằng Sông Hồng và Phú Yên” thuộc Chương trình […]

|
Đề tài dự án
.
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
10
Dự án “Hệ thống nước bền vững áp dụng Công nghệ 4.0” do nhóm nghiên cứu hỗn hợp giữa Đại học Công nghệ Sydney và Trường Đại học Công nghệ nhận tài trợ của Chương trình đổi mới sáng tạo Aus4Innovation
Ngày 09/10/2019, nhóm nghiên cứu hỗn hợp giữa Đại học Công nghệ Sydney và Trường Đại học Công nghệ nhận tài trợ 1 triệu đô la Úc từ Chương trình đổi mới sáng tạo Aus4Innovation để thực hiện dự án “Hệ thống nước áp dụng Công nghệ 4.0 nhằm xây dựng các cộng […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
07
Bản đồ số – Vmap do nhóm nghiên cứu Trường ĐHCN thực hiện được đánh giá là một trụ cột của Đề án Chính phủ “Phát triển Hệ tri thức Việt số hoá”
Sáng 1/10/2019, tại Hà Nội, Bưu điện Việt Nam phối hợp với Trung ương Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh, Đại học Quốc gia Hà Nội đã chính thức đưa vào thử nghiệm nền tảng dữ liệu Bản đồ số Việt Nam (Vmap) và Hệ thống thông tin nhân đạo – […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
28
Kyber Network gọi vốn thành công, cựu sinh viên UET nói về khởi nghiệp
Trần Huy Vũ và Lợi Lưu là 2 của cựu sinh viên Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN đã lập nên kì tích trong việc gọi vốn cho Kyber Network.      Kyber Network chính thức ra mắt công chúng vào tháng 9/2017 và đã gọi vốn được hơn 200.000 Ethereum (tương đương […]

|
Cựu sinh viên
.
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
21
Triển khai thành công “Hệ thống Tối ưu hóa lập lịch ca trực vận hành” do nhóm nghiên cứu Trường Đại học Công nghệ thực hiện tại hai Nhà máy thủy điện Sơn La và Lai Châu
“Hệ thống lập lịch ca trực tối ưu” do phòng thí nghiệm (PTN) Tối ưu hóa các hệ thống lớn (gọi tắt là ORLab), trường Đại học Công nghệ, (ĐHQGHN) thực hiện đã được Công ty Thủy điện Sơn La chính thức nghiệm thu việc triển khai và áp dụng thành công tại hai nhà máy thủy điện […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
23
Sử dụng thực tế ảo trong bảo tồn di sản văn hóa phi vật thể
Công trình nghiên cứu khoa học “Virtual reality applications in intangible cultural heritage conversation” (tên tiếng Việt là “Ứng dụng thực tế ảo trong bảo tồn di sản văn hoá phi vật thể”), do nhóm sinh viên K60 của khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ) dưới sự hướng dẫn […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 8 của 13
« First page
«
...
6
7
8
9
10
...
»
Trang cuối »