Th1
22
Hành trình Mùa đông ấm 2018 của Tuổi trẻ Trường Đại học Công nghệ
Thực hiện kế hoạch tổ chức chương trình Tình nguyện Mùa đông ấm tại tỉnh Cao Bằng do Đoàn ĐHQGHN triển khai, Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên trường ĐHCN do TS. Nguyễn Ngọc Linh – Bí thư Đoàn trường làm Trưởng đoàn đã đến đến trao quà và động viên các […]

|
Tin Hoạt Động Đoàn Thể
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
21
Lễ kết nạp đảng viên của Chi bộ Công nghệ thông tin
Ngày 21/01, Chi bộ Công nghệ thông tin thuộc Đảng bộ Trường Đại học Công nghệ đã trang trọng tổ chức Lễ kết nạp Đảng cho sinh viên Vũ Gia Hùng (K60) tại nhà E3..     Tham dự buổi lễ có đồng chí Phạm Bảo Sơn – Bí thư Đảng ủy, đồng […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
21
Đáp ứng nhu cầu kỹ sư về công nghệ robot trong tương lai tại Việt Nam
Sáng ngày 20/01, Khoa Điện tử viễn thông (Trường Đại học Công nghệ) đã tổ chức hội thảo “Đào tạo và nghiên cứu về Kỹ thuật Robot phối hợp giữa Trường Đại học Công nghệ và Trường Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản” tại hội trường Sunwah.     Tham dự hội […]

|
Tin Hội Thảo
.
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
20
(Ảnh) Hội thảo về Chương trình đào tạo Kỹ thuật Robot phối hợp giữa Trường Đại học Công nghệ và Trường Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản
Vào sáng ngày 20/01, Khoa Điện tử viễn thông (Trường Đại học Công nghệ)  tổ chức hội thảo “Chương trình đào tạo Kỹ thuật Robot phối hợp giữa Trường Đại học Công nghệ và Trường Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản” tại hội trường Sunwah.     Cổng thông tin điện tử Trường […]

|
Tin Hội Thảo
.
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
20
GS.TSKH Huỳnh Hữu Tuệ: Viết một bài báo khoa học chính là kể một câu chuyện hay
Ngày 19/01, Viện Tiên tiến về Kỹ thuật và Công nghệ (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) và Khoa Điện tử viễn thông (Trường ĐHCN) đã phối hợp với Tạp chí Công nghệ Thông tin và Truyền thông (Bộ Thông tin và Truyền thông) tổ chức khóa học […]

|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
16
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Khoa học máy tính của Nghiên cứu sinh Nguyễn Quang Trung
Chiều ngày 15/01, tại Trường Đại học Công nghệ đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Khoa học máy tính của nghiên cứu sinh Nguyễn Quang Trung (công tác tại Học viện Thanh thiếu niên Việt Nam) với đề tài “Hướng tiếp cận dựa trên phổ tần số […]

|
Tiến sỹ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
15
Xu thế ứng dụng hệ thống thông minh cho điều khiển, giám sát hạ tầng
Ngày 14/01, Viện Tiên tiến về kỹ thuật và công nghệ (Trường Đại học Công nghệ) tổ chức seminar “Hệ thống thông minh cho điều khiển và giám sát hạ tầng” do GS. TS. Quang Hà, giảng viên trường Đại học Công nghệ Sydney (Australia) trình bày. Seminar “Hệ thống thông minh kiểm […]

|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
14
07 tiến sĩ, 30 học viên cao học và 81 sinh viên nhận bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2018
Ngày 11/01/2019 tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo, trong không khí phấn khởi chào mừng Xuân Kỷ Hợi sắp đến, Trường Đại học Công nghệ đã long trọng tổ chức Lễ trao bằng tốt nghiệp đợt 2 cho người học đã hoàn thành chương trình đào tạo.     Tới dự buổi lễ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 159 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
157
158
159
160
161
...
170
180
190
...
»
Trang cuối »