Chương trình đào tạo ngành Vật liệu và linh kiện nano
1. Một số thông tin về chuyên ngành đào tạo Tên chuyên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt: Vật liệu và linh kiện nano + Tên tiếng Anh: Nano materials and devices Mã số chuyên ngành đào tạo: 944012801QTD Tên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt: (Liên ngành) + Tên tiếng Anh: Interdisciplinary […]

|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành An toàn thông tin
1. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2016 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo  2. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2022 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra […]

|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành An toàn thông tin
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:         64 tín chỉ, Khối kiến thức chung bắt buộc:           7 tín chỉ Khối kiến thức cơ sở và chuyên ngành: 39 tín chỉ Khối kiến thức bắt buộc:           18 tín chỉ Khối kiến thức […]

|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành An toàn thông tin
Thạc sĩ tốt nghiệp chuyên ngành ATTT được định hướng đáp ứng chuẩn đầu ra về kiến thức, kỹ năng và phẩm chất theo các chỉ tiêu như trình bày dưới đây. 1. Chuẩn về kiến thức và năng lực chuyên môn a. Kiến thức chung trong ĐHQGHN i. Kiến thức về lý […]

|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành An toàn thông tin
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên chuyên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt: An toàn Thông tin (chuyên ngành đào tạo thí điểm) + Tên tiếng Anh: Information Security Tên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt: Công nghệ Thông tin + Tên tiếng Anh: Information Technology Trình độ […]

|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật viễn thông
1. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2018, QH-2019: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo  2. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2020 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của […]

|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật viễn thông
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo 1.1. Đối với NCS chưa có bằng thạc sĩ:       Người học phải hoàn thành các môn học của chương trình đào tạo thạc sĩ và các nội dung của chương trình đào tạo tiến sĩ. Tổng số tín chỉ phải tích luỹ: 141 tín chỉ, […]

|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật viễn thông
1. Yêu cầu chất lượng luận án Luận án phải là công trình nghiên cứu khoa học độc lập, có đóng góp mới cho việc giải quyết vấn đề khoa học, lý luận hoặc thực tiễn đang đặt ra, góp phần xây dựng, hình thành khung lý thuyết mới, hệ tư tưởng mới phù hợp […]

|
ĐTSĐH
Chi tiết
Trang 9 của 17
« First page
«
...
7
8
9
10
11
...
»
Trang cuối »