Th11
05
Chip vi lưu xét nghiệm máu phát hiện sớm ung thư phổi
Một loại chip vi lưu (microfluidic) do các nhà khoa học thuộc trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (Việt Nam) và Đại học Quốc gia Chung Cheng (Đài Loan) hợp tác phát triển không chỉ hứa hẹn trong phát hiện sớm tế bào ung thư biểu mô phổi […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
03
Trường Đại học Công nghệ tham gia tuần lễ Kết nối công nghệ và Đổi mới sáng tạo năm 2020
Sáng 31/10/2020, tại Hà Nội, ĐHQGHN đã tham gia “Tuần lễ Kết nối công nghệ và Đổi mới sáng tạo năm 2020” (TechDemo – Techmart – Growtech – Startup – Job fair). Trong đó, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) – ĐHQGHN đã tham gia trưng bày 09 sản phẩm khoa học công nghệ […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
28
Nghiên cứu ứng dụng mạng tích chập nơ-ron trong trích xuất thông tin từ dữ liệu y văn
Mặc dù là sinh viên năm ba luôn bận rộn với kế hoạch thực tập, học tập nhưng với niềm đam mê nghiên cứu khoa học, sinh viên Nguyễn Đức Thắng (khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ) vẫn miệt mài thực hiện đề tài “Nâng cao chất lượng liên kết […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
23
Đề tài nhiệm vụ khoa học và công nghệ cấp quốc gia của nhóm nghiên cứu Trường Đại học Công nghệ nghiệm thu xếp loại xuất sắc
Đề tài cấp quốc gia ĐTĐL.CN-02/17 “Nghiên cứu chế tạo và thử nghiệm ứng dụng hệ thống đo và định vị từ trường trái đất dựa trên hiệu ứng Từ giảo – Áp điện và kỹ thuật GPS” do PGS. TS. Đỗ Thị Hương Giang (Khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
13
Dự án về Vật liệu thế hệ mới và Trí tuệ nhân tạo của Trường ĐHCN được Quỹ VinIF tài trợ nghiên cứu
Chiều ngày 12/10 tại Hà Nội, 02 đề tài dự án của Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã được Quỹ Đổi mới sáng tạo Vingroup (gọi tắt là Quỹ VinIF) tài trợ, với tổng mức tài trợ 10 tỷ đồng.     Đề tài “Thiết bị và […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
23
Giải pháp nâng cao hiệu suất phục vụ, giảm chi phí nhân sự cho các tổng đài điện thoại chăm sóc, tư vấn khách hàng
Nhận thấy tầm quan trọng của việc vận hành hệ thống, nhân viên trong các tổng đài điện thoại, sinh viên Đàm Tiến Thành (khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ) dưới sự hướng dẫn của TS. Mai Anh Tiến (Viện Công nghệ Massachusettes, Mỹ), TS.Tạ Thúy Anh và TS. […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
23
Sáng chế của người Việt trong chế tạo cảm biến từ trường dựa trên hiệu ứng từ giảo – áp điện
Với định hướng nghiên cứu phát triển sản phẩm ứng dụng dựa trên các nghiên cứu cơ bản, Phòng thí nghiệm trọng điểm Micro và nano của GS.TS. Nguyễn Hữu Đức gồm PGS.TS. Đỗ Thị Hương Giang cùng các thành viên thuộc Phòng thí nghiệm trọng điểm Micro và nano, Khoa Vật lý […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
17
Hệ thống xác định nhịp tim không tiếp xúc phân loại bệnh nhân sốt xuất huyết – Một nghiên cứu tâm huyết ứng dụng công nghệ cho y học
Sau gần 2 năm đam mê nghiên cứu và theo đuổi lĩnh vực về Y tế và sức khỏe từ xa, sinh viên Lê Quốc Anh (khoa Điện tử viễn thông) với sự hướng dẫn của TS. Lưu Mạnh Hà đã  đạt được một số kết quả nghiên cứu quan trọng  và đề […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 21 của 28
« First page
«
...
10
...
19
20
21
22
23
...
»
Trang cuối »