Th2
17
[Sắp diễn ra] Hội thảo “Sinh viên cần chuẩn bị gì để khởi nghiệp thành công”
Ngày 02/03/2025 tới đây, tại giảng đường 301-G2 sẽ diễn ra hội thảo “Sinh viên cần chuẩn bị gì để khởi nghiệp thành công” nằm trong chuỗi sự kiện Ngày hội việc làm – UET Job Fair 2025. Hội thảo nhằm trang bị hành trang cho các bạn sinh viên cơ hội khởi nghiệp thành […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
16
Hội thảo khởi nghiệp trong thời đại kinh tế số dành cho sinh viên công nghệ
“Khởi nghiệp trong thời đại kinh tế số – Những cơ hội và thách thức” là hội thảo nằm trong chuỗi các sự kiện chào mừng 20 năm thành lập, 25 năm ngày truyền thống Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN, được diễn ra tại ĐHQGHN, ngày 16/11/2024. “Khởi nghiệp trong thời đại kinh tế số […]

|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
05
Giải nhất tại cuộc thi Ý tưởng sáng tạo công nghệ quốc gia: TechNexa – Hệ thống lên men thực phẩm tự động
TechNexa – Hệ thống lên men thực phẩm tự động là dự án do nhóm HUPTECH gồm sinh viên Khoa Công nghệ nông nghiệp, Trường ĐH Công nghệ kết hợp cùng thành viên đến từ các trường trong ĐHQGHN triển khai. Xuất phát từ phương châm “Học bằng Làm” của khoa Công nghệ Nông nghiệp, […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
21
GS.TS. Nguyễn Hữu Đức: Giấc mơ thịnh vượng sẽ không thành hiện thực nếu không xây dựng đại học khởi nghiệp
Trường Đại học khởi nghiệp là mô hình tối ưu, đào tạo tinh thần khởi nghiệp đổi mới sáng tạo cũng như tư duy làm chủ cho sinh viên. Chương trình Talkshow chủ đề về đại học khởi nghiệp do Tạp chí doanh nhân Sài Gòn thực hiện vào ngày 20/11/2023 với khách mời là […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
06
Cựu sinh viên Trần Thế Anh: Kiếm tiền khởi nghiệp với tư duy “không nương tựa ai”
Với tư duy không dựa dẫm vào bố mẹ, chàng trai sinh năm 1997 từng đi làm shipper, làm thêm một lúc 3 nơi để kiếm tiền sinh hoạt, tích cóp cho “ấp ủ” khởi nghiệp riêng. Những trải nghiệp suốt quãng thời gian tuổi trẻ giúp 9x có bài học sâu sắc về […]

|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
08
Hội thảo “Start up 2022: Vượt qua sa mạc”
Ngày 06/03/2022, Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức Hội thảo “Start up 2022: Vượt qua sa mạc” bằng hình thức trực tuyến.     Hội thảo nằm trong chuỗi Cuộc thi Ý tưởng sáng tạo Công nghệ – VYTEC’21 thuộc […]

|
Tin Hoạt Động Đoàn Thể
.
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
01
[VTV6] EzCloud – Tần số thanh xuân
Sau những năm tháng đầu tiên khi ra trường, 6 cựu sinh viên K43C khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN), gồm anh Đặng Thành Trung, anh Đặng Quang Huy, anh Phan Hữu Trung, anh Nguyễn Hoàng Dương, anh Nguyễn Ngọc Dũng và anh Bùi Đức đã tụ họp thực […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
05
Khởi động dự án hỗ trợ Khởi nghiệp Đổi mới Sáng tạo tại Đại học Quốc gia Hà Nội – VNU Pre-seed Accelerator
Ngày 05/09, tại Hội trường Sunwah, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã phát động cuộc thi “Sáng tạo khởi nghiệp Đại học Quốc gia Hà Nội” và chương trình Dự án hỗ trợ khởi nghiệp (Mã số 844.04.NV06.ĐHCN.04-19), nhằm tìm hiểu thực trạng các nhóm khởi nghiệp […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết