Chương trình học bổng 2+2 của Trường Đại học Aizu
Trường Đại học Aizu và Trường Đại học Công nghệ đã ký kết văn bản thỏa thuận cấp học bổng đào tạo theo chương trình 2 + 2. Theo đó, sinh viên các ngành (CNTT, ĐTVT) sau khi học 2 năm tại Việt Nam sẽ được chuyển tiếp sang học 2 năm tại Đại học Aizu để nhận bằng bên đó.
Sinh viên được hỗ trợ học bổng nhờ Chương trình Global có thể nhận học bổng MEXT cao hơn. Năm 2017, có 1 sinh viên của Khoa ĐTVT được chấp nhận sang và được cấp học bổng; 1 sinh viên khoa CNTT cũng được chấp nhận hồ sơ.
Mọi thông tin cần hỗ trợ, vui lòng liên hệ chị Đỗ Hồng Nhung (
nhungdo@vnu.edu.vn
)
Thông tin về học bổng:
1-0.QuickStart
;
Form_m6
;
2+2-ICT-Program

|
17/04/2018
|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
|
2589 Views