Th4
15
TS. Ngô Thị Duyên: Lan tỏa đam mê nghiên cứu từ giảng đường
Với 25 năm gắn bó cùng Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) trên hành trình từ sinh viên đến giảng viên, nhà nghiên cứu, TS. Ngô Thị Duyên không chỉ là một hình mẫu của sự kiên trì theo đuổi tri thức mà còn là nữ giảng viên […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
15
[VTV] Học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh: TS. Nguyễn Văn Sơn – Khát khao cống hiến cho Tổ quốc
Từ chối nhiều lời mời làm việc tại các tập đoàn Google và Amazon. Năm 2022, TS. Nguyễn Văn Sơn lựa chọn trở về Trường Đại học Công nghệ để dẫn dắt một nhóm nghiên cứu về trí tuệ nhân tạo tự động, với mong muốn mở rộng khả năng tiếp cận trí tuệ nhân […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
10
[ANTV] Xu hướng lựa chọn nghề trước tác động của AI
Trí tuệ nhân tạo AI đã không còn xa lạ và đang ngày càng khẳng định vai trò quan trọng trong nhiều lĩnh vực. Nhiều ngành nghề truyền thống đang có nguy cơ bị thay thế trước sự phát triển của trí tuệ nhân tạo AI, do đó, việc lựa chọn ngành nghề trước tác động […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
09
Đội tuyển Toán học Trường Đại học Công nghệ đạt top 5 tại Olympic Toán học sinh viên toàn quốc năm 2025
Tại Lễ Tổng kết và trao giải kỳ thi Olympic Toán học Sinh viên và Học sinh năm 2025 vào ngày 05/04/2025 tại Trường Đại học Sài Gòn (TP. Hồ Chí Minh), đội tuyển Toán học Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đạt top 5 kỳ thi với […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
04
Trường Đại học Công nghệ: Môi trường đào tạo chuẩn quốc tế – Điểm khởi đầu cho hành trình chinh phục tương lai
Với sứ mệnh đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong các lĩnh vực mũi nhọn về khoa học và công nghệ, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã và đang khẳng định vị thế của mình trên bản đồ giáo dục quốc tế. Đặc biệt, trong […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
03
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN góp phần tạo nền tảng vững chắc trong lĩnh vực y học số
Ngày 01/4/2025, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tiến hành ký kết 4 bên gồm Trường Đại học Y Dược, Bệnh viện Bạch Mai và ĐH Vrije Universiteit Brussel (VUB), tại hội thảo “Y học số trong điều trị các bệnh do rối loạn thoái hóa thần […]

|
Tin Hội Thảo
.
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
03
Đại hội Chi bộ Hiệu bộ 1 nhiệm kỳ 2025 – 2027
Ngày 31/3/2025, được sự nhất trí của Đảng ủy Trường Đại học Công nghệ, Chi bộ Hiệu bộ 1 đã tổ chức đại hội Chi bộ nhiệm kỳ 2025 – 2027. Đại hội Chi bộ Hiệu bộ 1 nhiệm kỳ 2025-2027 có nhiệm vụ tổng kết, đánh giá sự lãnh đạo và tổ chức thực […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
02
Trường Đại học Công nghệ ký kết hợp tác chương trình liên kết đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử với Trường Đại học KU Leuven, Bỉ
Nhân chuyến thăm cấp Nhà nước của Nhà Vua và Hoàng hậu Bỉ, ngày 01/04/2025, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã chính thức ký kết thỏa thuận hợp tác chương trình liên kết đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử với Trường Đại học […]

|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 3 của 201
«
1
2
3
4
5
...
10
20
30
...
»
Trang cuối »

