Th3
05
Tưng bừng các hoạt động kỷ niệm ngày Quốc tế Phụ nữ 8/3 của Trường Đại học Công nghệ
Hòa chung không khí sôi nổi chào mừng kỷ niệm 115 năm Ngày Quốc tế Phụ nữ (8/3/1910 – 8/3/2025), Trường Đại học Công nghệ đã tổ chức buổi gặp mặt chúc mừng cùng nhiều hoạt động sôi nổi dành cho nữ cán bộ giảng viên Nhà trường. Tham dự buổi gặp mặt có GS.TS […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
08
Ngập tràn niềm vui và ý nghĩa trong ngày Quốc tế Phụ nữ 8/3, tôn vinh nữ cán bộ, giảng viên tại UET
Những lẵng hoa tươi thắm cùng những lời chúc và buổi trò chuyện thân mật đã mang lại niềm vui, hạnh phúc cho nữ cán bộ, giảng viên Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tại buổi Gặp mặt chúc mừng nhân kỷ niệm ngày Quốc tế Phụ nữ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
07
Tọa đàm “Nuôi dạy con cái và kết nối yêu thương” nhân dịp Ngày Quốc tế Phụ nữ 8/3
Trong không khí chào mừng kỉ niệm 113 năm ngày Quốc tế phụ nữ, vào ngày 07/03/2023, Công đoàn Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức tọa đàm “Nuôi dạy con cái và kết nối yêu thương”, với diễn giả là chuyên gia tâm lý […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
09
Gặp mặt kỷ niệm ngày Quốc tế phụ nữ 8/3
Ngày 08/03/2021, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) tổ chức gặp mặt thân mật toàn thể nữ cán bộ, viên chức và người lao động kỉ niệm ngày Quốc tế phụ nữ 8/3.      Đây là hoạt động truyền thống hằng năm do Công đoàn Trường ĐH […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
11
Kỷ niệm ngày Quốc tế phụ nữ 8/3 và sơ kết phong trào “Giỏi việc trường – Đảm việc nhà” giai đoạn 2016-2020
Ngày 08/03, Trường Đại học Công nghệ tổ chức gặp mặt thân mật toàn thể nữ cán bộ, viên chức và người lao động kỉ niệm ngày Quốc tế phụ nữ 8/3 và sơ kết phong trào “Giỏi việc trường – Đảm việc nhà” giai đoạn 2016-2020 tại nhà E3.       Đây […]

|
Tin Hoạt Động Đoàn Thể
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
09
Gặp mặt kỷ niệm ngày Quốc tế phụ nữ 8/3
Ngày 08/03, Trường Đại học Công nghệ tổ chức gặp mặt thân mật toàn thể nữ cán bộ, viên chức và người lao động kỉ niệm ngày Quốc tế phụ nữ 8/3.      Đây là hoạt động truyền thống hằng năm do Công đoàn Trường ĐH Công nghệ kết hợp với Ban […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết