Th10
03
Đào tạo khóa học cấp chứng chỉ “Gia công cơ khí công nghệ CNC”
Ngày 26/9/2017, Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ đã ký quyết định số 923/QĐ-ĐT ban hành 03 chương trình đào tạo cấp chứng chỉ “Gia công cơ khí công nghệ CNC”.      Theo quyết định này, Nhà trường tổ chức đào tạo 3 khóa gia công cơ khí công nghệ CNC […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
27
Hội thảo tuyển dụng việc làm với Tập đoàn Toshiba
Sáng ngày 27/09, Phòng Công tác sinh viên –  Trường Đại học Công nghệ kết hợp với Tập đoàn Toshiba tổ chức hội thảo tuyển dụng việc làm nhằm cung cấp cho sinh viên sắp tốt nghiệp của trường các thông tin, vị trí tuyển dụng của tập đoàn trong năm 2017.    […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
26
Dự án FairNet được trao giải “Khởi nghiệp sáng tạo ứng phó với biến đổi khí hậu Việt Nam” năm 2017
Dự án FairNet (FIMO Air Polution Monitoring Network) của Trung tâm Công nghệ tích hợp liên ngành Giám sát hiện trường (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội)  là 1 trong 21 sản phẩm được trao thưởng tại Lễ trao giải “Khởi nghiệp sáng tạo ứng phó với biến […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
21
Đại hội chi bộ trực thuộc Đảng bộ Trường Đại học Công nghệ
Từ ngày 12/9 đến hết tháng 9/2017, các chi bộ trực thuộc Đảng bộ Trường Đại học Công nghệ tiến hành Đại hội. Đại hội chi bộ có nhiệm vụ tổng kết, đánh giá việc thực hiện Nghị quyết chi bộ trong nhiệm kỳ 2015 – 2017, đề ra phương hướng hoạt động […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
21
Thủ khoa Nguyễn Thị Huệ nhận khen thưởng của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội
Sáng ngày 21/09/2017, Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn đã có buổi gặp mặt và trao đổi với hơn 400 tân sinh viên đại diện cho các sinh viên khóa QH – 2017. Tại buổi nói chuyện, Giám đốc đã có những chia sẻ về tinh thần đại học nói chung, ĐHQGHN […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Sinh Viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
13
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc: Tập trung xây dựng khu đô thị Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hòa Lạc hiện đại, ngang tầm quốc tế
Đó là phát biểu của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc trong chuyến thăm và làm việc tại Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) vào sáng 12/9/2017.             Cùng tham dự buổi làm việc có Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam, lãnh đạo Văn phòng Chính phủ, […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
07
Công cụ mới phát hiện tế bào ung thư
Đề tài “Phát hiện tế bào ung thư dựa vào công nghệ điện môi điện di và cảm biến điện dung” của hai sinh viên Khoa Điện tử viễn thông (Trường Đại học Công nghệ) đã đạt giải Nhất tại Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học năm học 2016-2017 […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Sinh Viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
05
Trường Đại học Công nghệ khai giảng năm học 2017-2018
Hòa trong không khí hân hoan của cả nước đón chào năm học mới, sáng nay ngày 5/9/2017, thầy và trò Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) long trọng tổ chức Lễ khai giảng năm học 2017 – 2018. Lễ khai giảng năm học 2017-2018       Tham dự buổi lễ, […]

|
Tin Đào Tạo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 192 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
190
191
192
193
194
...
200
...
»
Trang cuối »