Th5
07
Thông báo bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Hồng Công
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Hồng Công, sinh ngày 17/08/1991, tại Vĩnh Phúc.        Tên đề tài luận án: “Phân tích phi tuyến tĩnh và […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th5
03
Chương trình học bổng TBU Scholarship 2018-2019
Học bổng thạc sĩ – tiến sĩ tại trường Đại học Tomas Bata, Cộng hòa Séc Đơn vị tài trợ: Trường Đại học Tomas Bata, Cộng hòa Séc (www.utb.cz <http://www.utb.cz/>). Bậc học: Thạc sĩ (2 năm), Tiến sĩ (4 năm) Ngôn ngữ giảng dạy: Tiếng Anh 1. Ngành đào tạo: Xem tên chuyên ngành cụ […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th4
23
Thông báo đánh giá luận án tiến sĩ cấp cơ sở của Nghiên cứu sinh Đỗ Hồng Minh
Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ cấp cơ sở của Nghiên cứu sinh Đỗ Hồng Minh, sinh ngày 16/08/1979, tại Bắc Giang. Đề tài: Nghiên cứu tính chất điện và đặc […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th4
13
Lịch thi dự kiến học kỳ II năm học 2017-2018 bậc sau đại học
Phòng Đào tạo kính gửi đến các đơn vị Lịch thi dự kiến học kỳ II năm học 2017 – 2018 bậc sau đại học để thông báo cho các lớp, các cán bộ thuộc đơn vị mình quản lý và mời giảng.      Nếu giảng viên có đề nghị thay đổi […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th4
06
Thông báo bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của NCS Trần Quốc Quân
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của NCS Trần Quốc Quân, sinh ngày 15/05/1990, tại Hà Tĩnh.          Tên đề tài luận án: “Phân tích ổn định tĩnh và […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th4
06
Thông báo bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Hà Văn Sang
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Hà Văn Sang, sinh ngày 25/12/1982, tại Ninh Bình. Tên đề tài luận án: “Nghiên cứu cải tiến các kỹ thuật rút gọn […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th3
15
Thông báo bảo vệ luận án tiến sĩ cấp cơ sở của NCS Trần Ngọc Hà
Khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ cấp cơ sở của Nghiên cứu sinh Trần Ngọc Hà, sinh ngày 01/06/1984, tại Hà Nội. Đề tài: Các bài toán tối ưu tổ hợp và tính toán mềm. […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th3
15
Thông báo bảo vệ luận án tiến sĩ cấp cơ sở của NCS Vũ Ngọc Trình
Khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ cấp cơ sở của Nghiên cứu sinh Vũ Ngọc Trình, sinh ngày 24/08/1976, tại Hải Phòng. Đề tài:  Nghiên cứu tích hợp mô hình dữ liệu trong trung […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Trang 50 của 58
« First page
«
...
10
20
30
...
48
49
50
51
52
...
»
Trang cuối »