Th10
11
[Video]  Chương trình “Chào Tân sinh viên K66 – Ngày hội câu lạc bộ 2021”
Chương trình “Chào Tân sinh viên K66 – Ngày hội câu lạc bộ 2021” vào ngày 10/10/2021 đã đem lại một sân chơi bổ ích, ấn tượng cho cho tân sinh viên K66 nói riêng và sinh viên Nhà trường nói chung. Dù chương trình được tổ chức bằng hình thức trực tuyến trên nền […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
22
Trường Đại học Công nghệ trở thành thành viên chính thức của Mạng lưới các trường đại học đào tạo về lĩnh vực xây dựng và kiến trúc
Ngày 20/4/2021, Hiệp hội các trường đại học, cao đẳng Việt Nam đã thành lập Câu lạc bộ các trường đại học đào tạo xây dựng kiến trúc trong toàn quốc với sự tham gia của 22 trường đại học trong lĩnh vực này tại trường ĐH Xây dựng Hà Nội.   Vai trò của […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết