Thông tin luận án tiến sĩ của NCS Nguyễn Duy Tân
Tên đề tài luận án: Nghiên cứu giao thức định tuyến tiết kiệm năng lượng cho mạng sensor
1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Nguyễn Duy Tân                           2. Giới tính: Nam
3. Ngày sinh: 16/08/1977                                                             4. Nơi sinh: Khoái châu- Hưng Yên
5. Quyết định công nhận nghiên cứu sinh số: 1142/QĐ-CTSV ngày 28/12/2011 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ.
6. Các thay đổi trong quá trình đào tạo: (
ghi các hình thức thay đổi và thời gian tương ứng
)
7. Tên đề tài luận án: Nghiên cứu giao thức định tuyến tiết kiệm năng lượng cho mạng sensor
8. Chuyên ngành: Truyền dữ liệu và Mạng máy tính 9. Mã số: 60 48 15 01
9. Cán bộ hướng dẫn khoa học: PGS. TS. Nguyễn Đình Việt
10. Tóm tắt các
kết quả mới
của luận án:
Thông tin luận án tiến sĩ của NCS Nguyễn Duy Tân

|
13/10/2017
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
|
1550 Views