Th12
21
Thông báo buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Lê Huy
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Lê Huy, sinh ngày 07/03/2022 tại Hà Nội. Tên đề tài luận văn: “Rate, distortion and classification tradeoffs”. Chuyên ngành: Kỹ thuật Truyền […]

|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th12
21
Thông báo bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Hồ Sỹ Trọng Kiên
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Hồ Sỹ Trọng Kiên, sinh ngày 19/04/1997 tại Hà Nội. Tên đề tài luận văn:   “Cross-domain few-shot object detection benchmark”. Chuyên ngành: Kỹ […]

|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th12
21
Thông báo buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Vũ Duy Thanh
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Vũ Duy Thanh, sinh ngày 03/09/1998 tại Nam Định. Tên đề tài luận văn: “Machine learning tools for diagnosis of Alzheimer’s disease using […]

|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th12
21
Thông báo bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Trần Trọng Duy
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Trần Trọng Duy, sinh ngày 20/07/1999 tại Hà Nội. Tên đề tài luận văn: “Physical layer location privacy using fake path injection”. Chuyên […]

|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th12
15
Thông báo bảo vệ luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Thanh Tùng
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Thanh Tùng, sinh ngày 01/10/1982 tại Hòa Bình. Tên đề tài luận án:   “Đánh giá chất lượng hình ảnh dựa trên thị giác cho bài […]

|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th12
14
Thông tin luận án TS của NCS Nguyễn Ngọc Khương
Tên đề tài luận án:Nghiên cứu các mô hình sinh chuỗi từ chuỗi sử dụng học sâu và ứng dụng trong xử lý ngôn ngữ tự nhiên. 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Nguyễn Ngọc Khương                2. Giới tính: Nam 3. Ngày sinh: 22/10/1984        […]

|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th12
14
Đánh giá luận án tiến sĩ của NCS Nguyễn Đức Anh
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Nguyễn Đức Anh, sinh ngày 19/10/1993 tại Nam Định, là nghiên cứu sinh khóa QH-2019. Tên đề tài luận án: Các phương pháp đảm bảo tính chắc chắn cho một số mô hình […]

|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th12
13
Chương trình học bổng tại Đại học Ritsumeikan, Nhật Bản
Ngày 09/12/2023, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có công văn số 4716/ĐHQGHN-ĐT thông báo về chương trình “ Học bổng tại Đại học Ritsumeikan, Nhật Bản”. Thông tin chi tiết về chương trình như sau: 1. Tên chương trình: Chương trình học Bổng của chính phủ Nhật Bản (MEXT) dành cho bậc sau đại […]

|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Trang 19 của 88
« First page
«
...
10
...
17
18
19
20
21
...
30
40
50
...
»
Trang cuối »