Chương trình học bổng toàn phần bậc đại học Panasonic năm 2018
Trường Đại học Công nghệ nhận được thông báo về chương trình học bổng toàn phần bậc đại học Panasonic năm 2018. Thông tin chi tiết về học bổng dành cho sinh viên đại học hệ chính quy, Trường Đại học Công nghệ xem trong văn bản
Chương trình học bổng toàn phần Panasonic Việt Nam 2018
.
Đề nghị sinh viên tìm hiểu kỹ các thông tin về học bổng trên và đăng ký tham gia chương trình học bổng nếu đủ điều kiện. Cách thức đăng kí xem trong văn bản hướng dẫn đính kèm.
Trân trọng!

|
03/04/2018
|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
|
2959 Views