Danh sách người học hoàn trả lại kinh phí còn dư sau điều chỉnh và bù trừ học phí
Theo thông báo ngày 12/4/2023:
https://uet.vnu.edu.vn/hoan-
tra-kinh-phi-cho-nguoi-hoc-da-
tot-nghiep-da-thoi-hoc-dang-
ngung-hoc/
Tính đến hết ngày 24/4/2023, đã có một số người học đăng kí (qua email, qua đường link), đề nghị hoàn trả lại kinh phí còn dư sau điều chỉnh và bù trừ học phí.
Tiếp sau đây Phòng CTSV sẽ thực hiện các thủ tục để thanh toán kinh phí còn dư cho những người học có tên trong
Danh sách
.
Thời hạn để người học phản hồi về hộp thư
hangtt@vnu.edu.vn
được gia hạn đến hết ngày 26/4/2023.
Sau thời gian trên, đối với những người học chưa xác nhận số tài khoản nhận hoàn trả, Nhà trường sẽ xử lý số học phí còn dư theo đúng quy định hiện hành của Nhà nước.
Trân trọng!

|
26/04/2023
|
Học phí, học bổng
|
1988 Views