Th3
12
Tóm tắt luận án Tiến sỹ của NCS Vũ Ngọc Linh
Tên đề tài luận án: Nghiên cứu đặc tính và ứng dụng của sản phẩm khí và rắn cấu trúc micro-nano từ quá trình khí hóa các phụ phẩm hạt mắc ca 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Vũ Ngọc Linh                         2. Giới […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th3
12
Thông tin luận án Tiến sỹ của NCS Vũ Ngọc Linh
Tên đề tài luận án: Nghiên cứu đặc tính và ứng dụng của sản phẩm khí và rắn cấu trúc micro-nano từ quá trình khí hóa các phụ phẩm hạt mắc ca 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Vũ Ngọc Linh                            […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th3
11
Thông tin luận án Tiến sĩ của NCS Sanya Prasaeuth
Tên đề tài luận án: Research on development of dedicated data sysyem for urban management in Laos  1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Sanya Prasaeuth                                     2. Giới tính: Nam 3. Ngày sinh: 14/03/1962          […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th2
28
Về việc tăng cường phòng, chống bệnh Cúm và các bệnh lây truyền qua đường hô hấp
Thực hiện công văn số 539/UBND-KGVX ngày 19/02/2025 của UBND Thành phố Hà Nội về việc tăng cường công tác phòng chống bệnh Cúm, Sởi và các bệnh lây truyền qua đường hô hấp; công văn số 480/SYT-NVY ngày 07/02/2025 của Sở Y tế Hà Nội về việc tăng cường công tác phòng, chống bệnh […]

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
19
Chương trình tuyển sinh  đi học tại Liên bang Nga năm 2025
Ngày 14/02/2025, Bộ Giáo dục và Đào tạo có công văn số 125/TB-BGDĐT thông báo về việc “Tuyển sinh đi học tại Liên Bang Nga năm 2025”. Thông tin chi tiết về chương trình được gửi trong văn bản đính kèm công văn này (đính kèm). Ngoài ra, người học có thể xem thêm các […]

|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th2
18
Chương trình tuyển sinh  đi học tại Bun-ga-ri năm 2025
Ngày 14/02/2025, Bộ Giáo dục và Đào tạo có công văn số 126/TB-BGĐT thông báo về việc “Tuyển sinh đi học tại Bun-ga-ri năm 2025”. Thông tin chi tiết về chương trình được gửi trong văn bản đính kèm công văn này. Ngoài ra, người học có thể xem thêm các thông tin về chương […]

|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th2
12
Thông tin luận án Tiến sỹ của NCS Bùi Thị Hà
Tên đề tài luận án: Nghiên cứu phát triển hệ thống truyền thông băng tần S cho trạm mặt đất kết nối với vệ tinh quỹ đạo thấp NanoSatellite 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Bùi Thị Hà                                      […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th2
05
Nộp hồ sơ nhận hỗ trợ học bổng dành cho NCS của Trường ĐHCN
Căn cứ Quyết định 1600/QĐ-ĐHQGHN ngày 17/5/2018 và Quyết định số 2810/QĐ-ĐHQGHN ngày 10/09/2019 của Giám đốc ĐHQGHN về việc Quy định về việc hỗ trợ học bổng cho nghiên cứu sinh (NCS) của ĐHQGHN và Sửa đổi, bổ sung một số nội dung trong Quy định về việc hỗ trợ học bổng cho NCS […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Trang 3 của 58
«
1
2
3
4
5
...
10
20
30
...
»
Trang cuối »

