Th6
11
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức:  Ngành kỹ thuật, công nghệ đang là thời thượng của Việt Nam và thế giới
Những lĩnh vực có gắn với các từ khóa như số hóa, dữ liệu, thông minh và innovation (đổi mới sáng tạo)… đang là thời thượng của Việt Nam và thế giới. Đó là chia sẻ của GS.TSKH Nguyễn Đình Đức, Trưởng Ban Đào tạo của ĐH Quốc gia Hà Nội với thí sinh […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
09
Sinh viên công nghệ tự chế tạo máy in 3D để sản xuất mô hình máy bay
Mặc dù mới chỉ là sinh viên năm thứ ba nhưng Vũ Văn Đại, ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, trường ĐH Công nghệ, ĐH QGHN đã có thể tự chế tạo được máy in 3D để sản xuất ra mô hình máy bay.    Hiện nay, công nghệ in 3D đã được […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
07
Tuyển cán bộ hợp đồng tại phòng Hành chính quản trị và Trung tâm máy tính
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 01 chuyên viên và 01 kỹ thuật viên làm việc theo hình thức hợp đồng lao động tại các đơn vị của Trường, cụ thể như sau:     1. Phòng Hành chính Quản trị: 01 chuyên viên     […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
02
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Vật liệu và linh kiện nano của Nghiên cứu sinh Lê Khắc Quynh
Chiều ngày 29/05/2020, tại Trường Đại học Công nghệ đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Vật liệu và linh kiện nano của nghiên cứu sinh Lê Khắc Quynh, TrườngĐại học Sư phạm Hà Nội 2 (Vĩnh Phúc), với đề tài “Nghiên cứu chế tạo cảm biến từ trường […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
28
Trường Đại học Công nghệ cử chuyên gia tham gia Tổ tư vấn cho Ban chỉ đạo Quốc gia phòng chống dịch Covid-19
Trong thời gian diễn ra cuộc chiến chống đại dịch Covid-19 vừa qua, TS. Trần Quốc Long (Khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) được mời tham gia với vai trò là chuyên gia trong lĩnh vực phân tích dữ liệu trong Tổ phân tích […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
26
(Video) VTV – Nút bấm 2020: Đào tạo nhân lực trong lĩnh vực nghiên cứu, chế tạo Robot ở Việt Nam hiện nay
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội giới thiệu phóng sự “Nút bấm 2020: Đào tạo nhân lực trong lĩnh vực nghiên cứu, chế tạo Robot ở Việt Nam hiện nay” do nhóm phóng viên VTV2 thực hiện, đã được phát sóng trên kênh VTV2 vào ngày 25/05/2020.      Công nghiệp […]

|
Tin Đào Tạo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
25
Trường Đại học Công nghệ định hướng nghiên cứu và tiến tới tiếp cận đại học định hướng đổi mới sáng tạo
Hệ thống đánh giá chất lượng đại học Việt Nam (University Performance Metrics – http://upm.vn/, viết tắt là UPM) vừa công bố kết quả xếp hạng chỉ số nghiên cứu của các cơ sở giáo dục đại học Việt Nam năm 2019. Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) được […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Th5
21
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Khoa học máy tính của Nghiên cứu sinh Nguyễn Thị Phương Thảo
Sáng ngày 20/05/2020, tại Trường Đại học Công nghệ đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Khoa học máy tính của nghiên cứu sinh Nguyễn Thị Phương Thảo, Viện Công nghệ Thông tin (Viện Hàn lâm Khoa học và Công nghệ Việt Nam), với đề tài “Xây dựng […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 133 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
131
132
133
134
135
...
140
150
160
...
»
Trang cuối »