Danh sách sinh viên đạt học bổng từ Quỹ học bổng Thắp sáng Tương lai
Ngày 19/7/2024, Trường ĐH Công nghệ nhận được thông tin từ phía công ty Deloitte Việt Nam, chi tiết như sau:
Tiếp nối phần phỏng vấn mà team Deloitte đã thực hiện với các bạn sinh viên của trường ĐH Công nghệ, sau quá trình đánh giá kỹ lưỡng, Quỹ học bổng Thắp sáng Tương lai đã lựa chọn được 15 em sinh viên xuất sắc của nhà trường để nhận học bổng của Quỹ (
Danh sách
). Quỹ cũng đã gửi email thông báo chính thức tới các sinh viên nhận học bổng lần này.
Thời gian tổ chức lễ trao học bổng, kết hợp chương trình đào tạo, sẽ thông báo tới sinh viên sau.
Trân trọng thông báo.

|
19/07/2024
|
Học phí, học bổng
|
1884 Views