Th3
12
Triển khai các biện pháp đảm bảo an toàn phòng chống dịch Covid-19 khi sinh viên học tập tại trường
Để đảm bảo an toàn cho người học khi quay lại trường học tập,Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN yêu cầu người học thực hiện các biện pháp phòng chống dịch COVID-19 như sau:     1. Thực hiện theo khẩu hiệu 5K: “Khẩu trang – Khử khuẩn – Khoảng cách – Không tập trung […]

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
08
Tuyển sinh đi học tại  Liên Bang Nga năm 2021
Nhà trường nhận được thông báo số 187/TB-BGDĐT, ngày 02/03/2021 của Bộ giáo dục và Đào tạo thông báo về việc chính phủ Liên Bang Nga có kế hoạch cấp 1000 học bổng cho công dân Việt Nam đi đào tạo tại Liên Bang Nga theo các trình độ đại học, thạc sĩ, […]

|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
08
Tuyển sinh đi học tại  Ca –Dắc-Xtan năm 2021
Nhà trường nhận được thông báo số 186/TB-BGDĐT, ngày 02/03/2021 của Bộ giáo dục và Đào tạo thông báo về chương trình học bổng theo diện Hiệp định giữa chính phủ Việt Nam và Ca-dắc-xtan. Theo đó năm 2021 chính phủ Ca-dắc-xtan sẽ cấp 03 học bổng đào tạo trình độ đại học, […]

|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
06
Lịch học tập trung tại Trường ĐHCN, thực hiện khai báo y tế và các biện pháp tăng cường phòng chống dịch bệnh Covid-19
Tiếp tục triển khai kế hoạch năm học 2020-2021 đồng thời tăng cường các biện pháp phòng, chống dịch bệnh Covid-19 đảm bảo an toàn cho người học khi quay trở lại trường học tập. Nhà trường xin thông báo một số nội dung như sau:     1. Toàn thể sinh viên, […]

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
05
Tóm tắt luận án tiến sĩ của NCS Phạm Quốc Thắng
Tên đề tài luận án:   Nâng cao hiệu năng các phương pháp phân loại đối tượng trong ảnh.    Họ và tên:   Phạm Quốc Thắng                                        Giới tính: Nam    Ngày sinh:  11/06/1979                                                    Nơi sinh:  Thái Bình    Quyết định công nhận NCS số 1138/QĐ-CTSV ngày 18/12/2013 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công […]

|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th3
05
Ban hành quy định về việc nộp học phí tại Trường Đại học Công nghệ
Căn cứ Quy định về Tổ chức và Hoạt động của Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) được ban hành theo Quyết định số 3568/QĐ-ĐHQGHN ngày 08/10/2014 của Giám đốc ĐHQGHN quy định về tổ chức và hoạt động của các đơn vị thành viên và đơn vị trực thuộc ĐHQGHN;   Căn […]

|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
01
Tham gia cuộc thi  phụ nữ khởi nghiệp năm 2021
Nhà trường nhận được thông báo số 229/ĐHQGHN-KHCN, ngày 01/02/2021 của Đại học Quốc gia Hà Nội thông tin về cuộc thi Phụ nữ khởi nghiệp năm 2021 do Hội liên hiệp phụ nữ Việt Nam phát động. Thể lệ cuộc thi và thông tin chi tiết về cuộc thi được đính kèm.   […]

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th2
26
Nộp học phí học kỳ I năm học 2020-2021 và các khoản nợ (nếu có)  của NCS, HVCH
Trong học kì I năm học 2020-2021, Nhà trường đã ban hành các Quyết định về việc thu học phí của học viên cao học và nghiên cứu sinh các khoá K22 đến K26;    Tuy nhiên, tính đến ngày 19/02/2021, một số học viên cao học và nghiên cứu sinh (sau đây […]

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Trang 55 của 96
« First page
«
...
10
20
30
...
53
54
55
56
57
...
60
70
80
...
»
Trang cuối »