Th11
14
Học bổng là “phần thưởng” xứng đáng cho nỗ lực của sinh viên
Với mục tiêu đồng hành cùng sinh viên trong suốt quá trình học tập và rèn luyện, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã và đang mang đến nhiều chương trình học bổng hấp dẫn để hỗ trợ sinh viên trong quá trình học tập. Sinh viên Lê […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
30
Học bổng tại UET là nguồn động lực nuôi dưỡng những ước mơ
Mang trong mình nhiều hoài bão, ước mơ theo đuổi lĩnh vực Công nghệ thông tin, Cao Hải Đăng – Sinh viên Khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN (UET) đã không ngừng nỗ lực, cố gắng để trau dồi, tích lũy những kiến thức, kỹ năng, tạo hành […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết