Danh sách lớp khóa học chính thức năm học 2019-2020
Thực hiện kế hoạch năm học 2019-2020, Trường Đại học Công nghệ thông báo danh sách lớp khóa học sinh viên Khóa QH-2019-I/CQ. Phòng Công tác sinh viên, Trường Đại học Công nghệ gửi đến các đơn vị và toàn thể sinh viên khóa QH-2019-I/CQ Danh sách sinh viên theo lớp đính kèm bên dưới và đề nghị:
Các sinh viên rà soát lại toàn bộ thông tin bao gồm
Mã số sinh viên, Họ tên, Ngày tháng năm sinh, giới tính, nơi sinh.
Nếu sinh viên thay đổi thông tin trong
Danh sách lớp K64
của Nhà trường thì sinh viên liên hệ trực tiếp với phòng Công tác sinh viên để làm thủ tục xác thực và điều chỉnh thông tin trước
thứ Tư ngày 11/03/2020.
Sau thời hạn nêu trên, nếu sinh viên không thay đổi thông tin, Nhà trường xác nhận thông tin của sinh viên trong Danh sách sinh viên là chính xác và sinh viên phải hoàn toàn chịu trách nhiệm về thông tin này.
Trân trọng thông báo.

|
04/03/2020
|
Tin Sinh Viên
|
4619 Views