Th10
12
15 câu lạc bộ đồng hành cùng tân sinh viên K66 trong quá trình học tập và nghiên cứu khoa học
Trong bối cảnh dịch bệnh diễn biến phức tạp, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) chủ động thay đổi phương án tổ chức chương trình thường niên “Chào đón các bạn tân sinh viên K66 – Ngày hội Câu lạc bộ 2021”. Năm nay, Đoàn Thanh niên tổ chức […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
11
[Video]  Chương trình “Chào Tân sinh viên K66 – Ngày hội câu lạc bộ 2021”
Chương trình “Chào Tân sinh viên K66 – Ngày hội câu lạc bộ 2021” vào ngày 10/10/2021 đã đem lại một sân chơi bổ ích, ấn tượng cho cho tân sinh viên K66 nói riêng và sinh viên Nhà trường nói chung. Dù chương trình được tổ chức bằng hình thức trực tuyến trên nền […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết