Th2
23
Năm 2024: Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN bắt đầu tuyển sinh ngành mới Thiết kế công nghiệp và đồ họa
Ngày 23/02/2024, Giám đốc ĐHQGHN đã ký Quyết định số 501/QĐ-ĐHQGHN ban hành chương trình và giao nhiệm vụ cho Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tổ chức tuyển sinh và đào tạo ngành thiết kế công nghiệp và đồ họa. Đây là niềm vui đầu năm của Trường […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
22
Thủ khoa tốt nghiệp Hoàng Thị Hồng Nga: Nuôi dưỡng đam mê khởi nghiệp trong lĩnh vực nông nghiệp
Lớn lên từ vùng quê lúa Thái Bình, thủ khoa tốt nghiệp khóa đầu tiên ngành Công nghệ nông nghiệp Hoàng Thị Hồng Nga (khóa QH-2019-I/CQ) đã ấp ủ ước mơ được khởi nghiệp trên mảnh đất quê hương bằng những kiến thức chuyên môn và đam mê đối với lĩnh vực công nghệ nông […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
15
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN gặp mặt đầu xuân Giáp Thìn 2024
Trong không khí rộn ràng, tươi vui của những ngày đầu xuân, sáng 15/02 (tức ngày mùng 06 tháng Giêng âm lịch), Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức buổi Gặp mặt đầu xuân Giáp Thìn năm 2024. Toàn cảnh tại buổi Gặp mặt đầu xuân […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
12
Việt Nam đã chạm một tay vào ngành sản xuất chip bán dẫn
Sản xuất chip bán dẫn là con đường đưa Việt Nam trở thành quốc gia thịnh vượng. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức, nhà khoa học Việt Nam duy nhất được cộng đồng khoa học thế giới xếp vào danh sách top 100 nhà khoa học có ảnh hưởng nhất trong lĩnh vực Kỹ thuật – Công […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
12
Người thầy thắp sáng ước mơ, mở đường cho thế hệ trẻ hội nhập với nền khoa học thế giới
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc Gia Hà Nội (ĐHQGHN) vừa là nhà khoa học, vừa là nhà giáo đã có nhiều cống hiến cho nền khoa học trong nước và thế giới. Đặc biệt, ông còn được biết đến với vai trò là người thầy mở đường […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
06
(Video) Dấu ấn UET 2023: Bệ phóng để tăng tốc và bứt phá!
Trường Đại học Công nghệ- ĐHQGHN (VNU-UET) trong năm 2023 không chỉ hoàn thành xuất sắc các nhiệm vụ đặt ra, mà còn gặt hái những thành quả rực rỡ với các sự kiện, thành tựu tiêu biểu, trở thành bệ phóng để UET tiếp tục tăng tốc và bứt phá, góp phần khẳng định uy […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
01
Trường Đại học Công nghệ và Trường Đại học Y Dược đẩy mạnh hợp tác ứng dụng công nghệ trong lĩnh vực y tế
Dựa trên thế mạnh là hai trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội với tiềm năng hợp tác phát triển ứng dụng khoa học kỹ thuật trong lĩnh vực y tế, sáng ngày 01/02/2024, Trường Đại học Công nghệ và Trường Đại học Y Dược đã phối hợp đồng tổ […]

|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
31
Trường Đại học Công nghệ và Samsung Điện tử Hàn Quốc: Cùng hợp tác đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực bán dẫn và vi mạch
Ngày 31/01/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và Samsung Điện tử Hàn Quốc đã ký kết văn bản hợp tác tổ chức chương trình VNU-Samsung Tech Track (V-STT) với mục tiêu đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao có trình độ thạc sĩ lĩnh vực bán […]

|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 38 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
36
37
38
39
40
...
50
60
70
...
»
Trang cuối »