Tổ chức thi sát hạch đầu vào trình độ tiếng Anh khóa QH-2020 các CTĐT CLC
Phòng Đào tạo trân trọng thông báo tới các tân sinh viên khóa QH-2020-I/CQ các chương trình đào tạo Chất lượng cao về việc tổ chức thi sát hạch đầu vào trình độ tiếng Anh, cụ thể như sau:
1. Thời gian thi
: 13h00, thứ Bảy, ngày 10/10/2020.
2. Địa điểm thi
: khu Giảng đường 2, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN, 144 Xuân Thủy – Cầu Giấy – Hà Nội.
3. Danh sách thi, phòng thi
: sinh viên tra cứu tại
Danh sách thi tiếng Anh
.
4. Định dạng
đề thi
phân loại
: (
Chi tiết đình kèm
).
Lưu ý
: Sinh viên đã có hoặc đang trong thời gian chờ được cấp các chứng chỉ Quốc tế hợp lệ (TOEIC, IELTS, TOEFL…) tương đương trình độ tiếng Anh bậc 4 (theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam) không tham dự kỳ thi sát hạch trình độ tiếng Anh nói trên và nộp bản sao công chứng chứng chỉ tại phòng Đào tạo (P.107-E3) trong giờ hành chính trước ngày 17/10/2020.
Trân trọng thông báo./.

|
09/10/2020
|
Tin Sinh Viên
|
3456 Views