Th1
29
Thủ khoa tốt nghiệp Dương Thị Tố Uyên: Ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa là bệ phóng để phát triển bản thân và sự nghiệp
Thủ khoa tốt nghiệp Dương Thị Tố Uyên (khóa QH-2019-I/CQ) ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa, khoa Cơ học kỹ thuật và tự động hóa luôn coi quá trình học tập tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) là một hành trình trải nghiệm tuyệt […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
25
Đam mê lĩnh vực Robot, sinh viên UET xuất sắc giành “cú đúp” thủ khoa
Tốt nghiệp xuất sắc với điểm trung bình 3,89/4,0, sinh viên Bùi Minh Hiếu (khóa QH-2019-I/CQ) ngành Kỹ thuật Robot – thủ khoa tuyển sinh năm 2019 nay đã thành thủ khoa tốt nghiệp của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET). “Cú đúp” này chính là trái ngọt mà Minh Hiếu gặt hái […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
16
Thủ khoa tuyển sinh UET 2023 – Trần Minh Nam: “Mọi ước mơ đều có thể trở thành hiện thực khi thật sự quyết tâm, kiên trì và khát khao học tập”
Trong kỳ thi xét tuyển đại học năm 2023, với phương thức xét tuyển bằng chứng chỉ quốc tế ACT đạt 35/36 điểm, tân sinh viên Trần Minh Nam (Khoa Công nghệ thông tin) đã trở thành một trong những thủ khoa tuyển sinh và xuất sắc nhận học bổng Thủ khoa của Trường Đại […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
25
Thủ khoa kỳ thi Đánh giá năng lực ĐHQGHN năm 2023 đỗ vào Trường Đại học Công nghệ
Bùi An Huy – thủ khoa kỳ thi Đánh giá năng lực, ĐH Quốc gia Hà Nội năm 2023 gây ấn tượng với người đối diện bởi chiều cao 1m90. Nam sinh đã đăng ký, trúng tuyển ngành Công nghệ thông tin, Trường ĐH Công nghệ – ĐH Quốc gia Hà Nội. Đạt 133/150 điểm, […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
14
“Điểm danh” 04 tân sinh viên trở thành Thủ khoa Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN
Với sứ mạng “Bồi dưỡng nhân tài”, Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN đã thực hiện chính sách học bổng đầu vào cho các thủ khoa kỳ thi tuyển sinh đại học hàng năm bằng hình thức miễn học phí. Năm 2022, với thành tích cao tại kỳ tuyển sinh đại học, 04 […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
28
Nguyễn Quốc An: Thủ khoa tốt nghiệp ngành Khoa học máy tính
Với kết quả học tập toàn khóa học đạt 3,92/4, Nguyễn Quốc An, sinh viên khóa QH-2018 đã trở thành 1 trong 4 thủ khoa xuất sắc của Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội. Từ một cậu sinh viên bỡ ngỡ ở năm thứ nhất, sau 4 năm Nguyễn […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
06
[Infographic] Mong muốn trải nghiệm để đóng góp cho sự phát triển của đất nước
Trong số các sinh viên Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) nhận bằng tốt nghiệp cử nhân năm 2021 có nhiều gương mặt là thủ khoa các ngành được vinh danh. Trong đó, Phạm Mạnh Tuấn là một trong những gương mặt có thành tích xuất sắc trong […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
23
[Infographic] Những gương mặt thủ khoa tuyển sinh đại học chính quy năm 2021
Vượt qua nhiều thí sinh trong kỳ thi tuyển sinh đại học chính quy năm 2021, các tân sinh viên Phan Hữu An, Lê Quang Huy và Trương Quang Đạt với thành tích xuất sắc đã nhập học thành công vào Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN. Trong đó, Trương Quang Đạt với 29,3 […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 1 của 2
1
2
»