Th9
08
Hoàn thiện khai thông tin cá nhân trên cổng thông tin điện tử của ĐHQGHN
Nhằm sớm hoàn thiện dữ liệu của học viên để có thể triển khai được các dịch vụ hỗ trợ, liên hệ với học viên Sau đại học qua mạng theo chỉ đạo chung của ĐHQGHN, Nhà trường yêu cầu các Nghiên cứu sinh (NCS) và học viên cao học (HVCH) K24 […]

|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th9
07
Cho phép học viên Trần Văn Hiến, Đặng Minh Công, Vũ Ngọc Linh và Nguyễn Hoài Nam nghỉ học có thời hạn
Nhà trường thông báo Quyết định số 851/QĐ-CTSV và Quyết định số 852/QĐ-CTSV ngày 6/9/2017; Quyết định số 864/QĐ-CTSV và Quyết định số 865/QĐ-CTSV ngày 8/9/2017 về việc cho phép học viên Đặng Minh Công, học viên Trần Văn Hiến, học viên Vũ Ngọc Linh và học viên Nguyễn Hoài Nam nghỉ học […]

|
Thạc sỹ
Chi tiết
Th8
30
Điều chỉnh thời khóa biểu các lớp học phần học kỳ I đợt 1 năm học 2017-2018
Căn cứ đề nghị của học viên và giảng viên, Phòng Đào tạo trân trọng thông báo điều chỉnh thời khóa biểu các lớp học phần học kỳ I đợt 1 năm học 2017-2018 như sau: TT LHP Tên học phần Lịch cũ Lịch mới Thứ Tiết GĐ Thứ Tiết GĐ […]

|
Thạc sỹ
Chi tiết
Th3
29
Lễ khai giảng chương trình đào tạo, bồi dưỡng nâng cao kỹ năng ứng dụng CNTT khóa 1 dành cho cán bộ các đơn vị thuộc Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch
Sáng 28/3, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Lễ khai giảng Chương trình đào tạo, bồi dưỡng nâng cao kỹ năng ứng dụng CNTT khóa 1 cho lãnh đạo, công chức, viên chức các đơn vị thuộc Bộ Văn hóa, Thể thao và […]

|
Đào tạo
.
Đào tạo ngắn hạn
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th3
07
Một số văn bản, biểu mẫu
Nhà trường cung cấp một số văn bản, biểu mẫu dành cho người học: 1. Giấy chứng nhận là học viên cao học, nghiên cứu sinh 2. Đơn xin đổi chuyên ngành đào tạo 3. Đơn xin hoãn thi 4. Đơn xin tiếp tục học tập 5. Đơn xin xem lại bài thi       6. Học viên làm […]

|
Văn bản, biểu mẫu
.
Văn bản, biểu mẫu đào tạo thạc sĩ
.
Văn bản, biểu mẫu đào tạo tiến sĩ
Chi tiết
Th3
03
Thông báo chương trình đào tạo thạc sĩ tại Trường Đại học Korea, Hàn Quốc do Quỹ Pony Chung tài trợ năm 2017
Ngày 20/02/2017, Trường Đại học Công nghệ nhận được Công văn số 506/ĐHQGHN-CTHSSV của Đại học Quốc gia Hà Nội về “chương trình đào tạo thạc sĩ tại Trường Đại học Korea, Hàn Quốc do Quỹ Pony Chung tài trợ năm 2017”, Phòng Công tác Sinh viên thông báo về chương trình […]
Bởi admin
|
Đào tạo
.
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th3
01
Thông báo tổ chức hội thảo khoa học dành cho NCS năm 2017
Với mục đích xây dựng môi trường học thuật tích cực cho nghiên cứu sinh nhằm góp phần nâng cao chất lượng đào tạo, nghiên cứu, Nhà trường thông báo tổ chức hội thảo khoa học dành cho nghiên cứu sinh năm 2017 với các thông tin sau: Thời gian: Thứ […]
Bởi admin
|
Đào tạo
.
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th6
03
Tiến trình đào tạo thạc sĩ
1. Hướng dẫn thực hiện chương trình đào tạo Cơ kỹ thuật       Trong năm thứ nhất của khóa học, Khoa sẽ bố trí cho học viên học hết các học phần chung và một số học phần bắt buộc của khối kiến thức cơ sở và chuyên ngành.       Trong […]

|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Trang 96 của 96
« First page
«
...
10
20
30
...
92
93
94
95
96