Th4
17
[Sắp diễn ra] 39 công trình tham dự Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ năm 2025
Từ ngày 28/4/2025, 39 công trình nghiên cứu xuất sắc của sinh viên Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội sẽ được giới thiệu thông qua hình thức trưng bày poster và trình chiếu video tại nhà G2. Đây là những đề tài được tuyển chọn từ 134 công trình […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
16
[Sắp diễn ra] Hội thảo quốc tế về Kỹ thuật Cơ Điện tử, Hệ thống tự động và Môi trường ICMAEE 2024
Hội thảo quốc tế về Kỹ thuật Cơ Điện tử, Hệ thống tự động và Môi trường (ICMAEE 2024) là một trong những hội thảo khoa học có uy tín nhất thế giới trong các lĩnh vực hệ thống cơ điện tử, tự động hóa và kỹ thuật môi trường. Hội thảo năm nay được […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết