Chương trình học bổng bậc Đại học Panasonic năm 2022
Trường Đại học Công nghệ nhận được thông báo về chương trình học bổng toàn phần bậc đại học Panasonic năm 2022. Thông tin chi tiết về học bổng dành cho sinh viên đại học hệ chính quy, Trường Đại học Công nghệ xem trong văn bản
đính kèm
.
Đề nghị sinh viên tìm hiểu kỹ các thông tin về học bổng trên và đăng ký tham gia chương trình học bổng nếu đủ điều kiện. Cách thức đăng kí xem trong văn bản hướng dẫn đính kèm.
Trân trọng!

|
30/05/2022
|
Học phí, học bổng
|
2142 Views