Th5
14
Lịch thi chính thức HK II, năm học 2023-2024 bậc Đại học
Phòng Đào tạo trân trọng gửi đến các Đơn vị, các Thầy/Cô và toàn thể các bạn Sinh viên “Lịch thi chính thức học kỳ II, năm học 2023-2024 bậc Đại học” (không bao gồm các lớp học phần dành cho sinh viên QH-2023-I/CQ học tập tại cơ sở Hòa Lạc) (đính kèm). Kính đề […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th5
14
Lich thi chính thức HKII, năm học 2023-2024 bậc Đại học (các LHP tại cơ sở Hòa Lạc)
Phòng Đào tạo (ĐT) trân trọng gửi đến các Đơn vị, các Thầy/Cô và toàn thể các bạn Sinh viên Lịch thi chính thức học kỳ II, năm học 2023-2024 của các lớp học phần học tập tại cơ sở Hòa Lạc (đợt 2) (Lịch thi). Mọi thông tin liên quan đến kỳ thi vui […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th5
10
Nhận bằng tốt nghiệp đợt tháng 3 năm 2024
Hiện nay, bằng tốt nghiệp của các sinh viên có tên trong các Quyết định công nhận tốt nghiệp và cấp bằng cử nhân, kỹ sư đợt tháng 3 năm 2024 đã được hoàn thiện, Phòng Đào tạo thông báo: Các tân cử nhân/kỹ sư có thể đến nhận bằng tại Bộ phận Tiếp người […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th5
08
Hoàn thiện nộp bản sao bằng tốt nghiệp THPT khóa QH-2023
Để hoàn thiện Hồ sơ sinh viên, Nhà trường yêu cầu tất cả sinh viên Khóa QH-2023-I/CQ (K68), nộp cho lớp trưởng lớp khóa học 01 bản photo công chứng hoặc 01 Bản sao bằng tốt nghiệp Trung học phổ thông (THPT). Lớp trưởng lập danh sách sinh viên trong lớp gồm các thông tin: […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th5
08
Thực hiện khảo sát sức khỏe, tinh thần của sinh viên khóa QH-2023
Với mong muốn làm tốt công tác chăm sóc, nâng cao sức khỏe tinh thần cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ, nhất là các sinh viên năm thứ nhất, Nhà trường thực hiện khảo sát sức khỏe, tinh thần của sinh viên, cụ thể như sau: 1. Đối tượng khảo sát Toàn thể […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th5
06
Tổ chức Hội nghị đối thoại giữa lãnh đạo Nhà trường với phụ huynh và đại biểu sinh viên trong học kỳ II, năm học 2023-2024
Thực hiện kế hoạch học tập năm học 2023-2024, Nhà trường tổ chức Hội nghị đối thoại cấp Trường giữa lãnh đạo Nhà trường với phụ huynh và đại biểu sinh viên (sau đây gọi tắt là Hội nghị đối thoại) trong Học kỳ II năm học 2023-2024 như sau: 1. Thời gian: 18h thứ […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th4
25
Chương trình thực tập tại Công ty Hyundai Motor, Hàn Quốc
Nhà trường nhận được Thông báo số 1639/ĐHQGHN-HT&PT, ngày 25 tháng 04 năm 2024 của Đại học Quốc gia Hà Nội, thông tin chi tiết về chương trình như sau: 1. Tên chương trình: Chương trình thực tập mùa hè tại Công ty Hyundai Motor – HMC Summer Vacation Internship. 2. Thời gian: Từ ngày 24/6/2024 […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th4
24
Tổ chức lớp học tiếng Hàn dành cho người học trường Đại học Công nghệ đợt 2 năm 2024
Phòng Đào tạo (P.ĐT) trân trọng gửi tới toàn thể người học thông tin về các lớp giảng dạy tiếng Hàn đợt 2 năm 2024 được Nhà trường hợp tác với Văn phòng đại diện phòng Giáo dục Hàn Quốc ở nước ngoài tại Việt Nam tổ chức, như sau: Đối tượng: là người học […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 10 của 220
« First page
«
...
8
9
10
11
12
...
20
30
40
...
»
Trang cuối »

