Th8
02
Ngành Khoa học Máy tính – “Chìa khóa” để bứt phá và phát triển sự nghiệp trong kỷ nguyên công nghệ số
Khoa học máy tính không chỉ là ngành học cốt lõi, với tốc độ tăng trưởng việc làm cao, ít bị ảnh hưởng bởi suy thoái kinh tế toàn cầu, mà còn mở ra cơ hội nghề nghiệp đa dạng cho sinh viên lựa chọn sau khi tốt nghiệp. Hãy cùng Trường Đại học Công […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
02
Những lợi thế khi học ngành Hệ thống thông tin tại UET
Cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 bùng nổ trên toàn cầu, cùng với đó là sự hội nhập kinh tế quốc tế sâu rộng của Việt Nam. Chính những nhu cầu cấp thiết của thời đại khiến cho lĩnh vực hệ thống thông tin dần trở thành ngành học được giới trẻ quan tâm, lựa […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
01
Lễ khai mạc cuộc thi Lập trình Việt Nam – Hàn Quốc năm 2023
Nhằm tạo cơ hội giao lưu, học hỏi cho các tài năng xây dựng và phát triển phần mềm giữa hai nước Việt – Hàn, ngày 01/8/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã phối hợp Hiệp Hội ICT Gyeongbuk thông qua đơn vị đại diện là Trung tâm […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
31
Kết quả xét công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh GS, PGS năm 2023 tại Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ
Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ đã có 3 phiên họp làm việc với sự tham dự của các thành viên Hội đồng. Chủ tịch Hội đồng, GS.TS. Nguyễn Thanh Thủy, chủ trì các phiên họp: phiên họp xét hồ sơ ngày 14/7/2023 (09/09 thành viên Hội đồng tham dự) […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
29
UET và Trường ĐH Công nghệ Chiba – Nhật Bản tăng cường giao lưu và chia sẻ kinh nghiệm trong đào tạo, quản trị đại học
Nhằm tăng cường trao đổi hợp tác trong kinh nghiệm quản lý và đào tạo, ngày 28/7/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã có buổi gặp gỡ, làm việc với Trường Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản (gọi tắt là ĐH Chiba). Tham dự buổi làm […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
28
Trường Đại học Công nghệ và Tập đoàn Samsung Việt Nam hợp tác đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao lĩnh vực bán dẫn và vi mạch
Ngày 26/7/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã làm việc với Tập đoàn Samsung Việt Nam về việc đồng hành triển khai chương trình đào tạo nguồn nhân lực lĩnh vực bán dẫn và vi mạch. Trường ĐH Công nghệ đến làm việc với Tập đoàn Samsung Việt […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
27
Gặp mặt kỷ niệm 76 năm ngày Thương binh liệt sỹ
Nhân dịp kỷ niệm Ngày Thương binh – Liệt sỹ (27/7/1947 – 27/7/2023) và tiếp nối truyền thống “Uống nước nhớ nguồn”, ngày 27/7/2023, Trường ĐH Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã gặp gỡ tri ân các cựu chiến binh, cựu thanh niên xung phong là cán bộ, nguyên là cán […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
27
Gặp mặt chia tay TS. Lê Phê Đô – Giảng viên chính khoa Công nghệ thông tin nghỉ hưu theo chế độ
Ngày 26/7/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tổ chức buổi gặp mặt thân mật chia tay TS. Lê Phê Đô  – Giảng viên chính, khoa Công nghệ thông tin về nghỉ hưu theo chế độ. Tại buổi gặp mặt thân mật và đầm ấm có sự tham […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 55 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
53
54
55
56
57
...
60
70
80
...
»
Trang cuối »