[Infographic] Chương trình hỗ trợ phát triển năng lực công bố quốc tế cho nhóm nghiên cứu, nhà khoa học và nghiên cứu sinh ở ĐHQGHN
Chương trình hỗ trợ phát triển năng lực công bố quốc tế cho nhóm nghiên cứu, nhà khoa học và nghiên cứu sinh ở ĐHQGHN gồm 05 module nhằm tăng cường năng lực nghiên cứu và phát triển mạng lưới nghiên cứu gắn với công bố quốc tế cho các Trường, Viện nghiên cứu khối Khoa học Xã hội nhân văn.

|
09/12/2021
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
hỗ trợ
,
nghiên cứu khoa học
2279 Views