Th4
30
24 công trình tham dự Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ năm 2022
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học là hoạt động thường niên hằng năm của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội. Năm nay, sau quá trình thực hiện nghiên cứu và qua vòng thẩm định cấp Khoa, Viện và Bộ môn, 24 công trình nghiên cứu của […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Sinh viên NCKH
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
22
Hội thảo trực tuyến “Sinh viên công nghệ với nghiên cứu khoa học” năm 2022
Nhằm cung cấp các kiến thức, thông tin nâng cao kỹ năng nghiên cứu khoa học đồng thời đẩy mạnh phong trào sinh viên nghiên cứu khoa học trong Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội), Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ phối hợp […]

|
Tin Hoạt Động Đoàn Thể
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
17
Mời tham gia Hội thảo “Sinh viên Công nghệ với nghiên cứu khoa học” năm 2022
Hướng đến kỷ niệm 91 năm ngày thành lập Đoàn TNCS Hồ Chí Minh (26/3/1931-26/3/2022); kỷ niệm 18 năm ngày thành lập trường Đại học Công nghệ (25/5/2004 – 25/5/2022) và chào mừng Đại hội Đoàn TNCS Hồ Chí minh trường Đại học Công nghệ khóa VII, nhiệm kỳ 2022 – 2024, Đoàn […]

|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
18
Nghiên cứu cải tiến hiệu suất tua-bin gió Savonius ở tỉ tốc cao
Năng lượng là một trong những lĩnh vực đang đứng trước nguy cơ ngày càng suy giảm, nên nhận được nhiều sự quan tâm trên thế giới nói chung và tại Việt Nam nói riêng. Xuất phát từ lý do này mà nhóm nghiên cứu sinh viên Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
12
Bảo vệ thành quả của người nông dân
Hướng đến mục tiêu bảo vệ môi trường, sức khỏe người tiêu dùng, đặc biệt là tránh sự tổn thất nặng nề của bệnh bạc lá đối với người nông dân, đề tài “Nghiên cứu chế tạo hạt nano bạc chitosan và thử nghiệm hoạt tính in-vitro với vi khuẩn gây bệnh bạc lá […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
13
Nghiên cứu khoa học khơi dậy đam mê học tập và sáng tạo của sinh viên
Ngày 12/5/2021, Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường ĐHCN lần thứ 17 đã được tổ chức theo hình thức trực tuyến để đảm bảo an toàn phòng chống dịch, đồng thời cũng giúp các đại biểu từ ngoài trường có thể tham gia được thuận tiện. Cán bộ và sinh viên […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
10
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ lần thứ 17 – Nhiều công trình có chất lượng cao
Hoạt động sinh viên tham gia nghiên cứu khoa học tại Trường Đại học Công nghệ ngày càng đi vào chiều sâu và lan tỏa, tạo giá trị gia tăng tích cực cho người học cũng như cho hoạt động nghiên cứu và đào tạo của Nhà trường.    Năm nay, sau quá trình […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
08
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học, Bộ môn Công nghệ Xây dựng- Giao thông
Ngày 08/04/2021, Bộ môn Công nghệ Xây dựng- Giao thông, trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức thành công Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học cấp Bộ môn năm học 2020-2021 dưới sự chủ trì của GS.TSKH Nguyễn Đình Đức, Chủ nhiệm Bộ môn – Chủ […]

|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 4 của 5
«
1
2
3
4
5
»