Th10
10
Thời khóa biểu khóa học ngắn hạn gia công cơ khí công nghệ CNC cơ bản đợt 1/2017
Phòng Đào tạo trân trọng thông báo tới các giảng viên và học viên tham gia khóa đào tạo ngắn hạn về gia công cơ khí công nghệ CNC cơ bản đợt 1 năm 2017 như sau: Thời gian học: 12 buổi (từ ngày 03/10/2017 đến 26/10/2017)          Cụ thể: từ 14h00 đến […]

|
Đào tạo ngắn hạn
Chi tiết
Th3
29
Lễ khai giảng chương trình đào tạo, bồi dưỡng nâng cao kỹ năng ứng dụng CNTT khóa 1 dành cho cán bộ các đơn vị thuộc Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch
Sáng 28/3, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Lễ khai giảng Chương trình đào tạo, bồi dưỡng nâng cao kỹ năng ứng dụng CNTT khóa 1 cho lãnh đạo, công chức, viên chức các đơn vị thuộc Bộ Văn hóa, Thể thao và […]

|
Đào tạo
.
Đào tạo ngắn hạn
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết