Th10
06
Ứng dụng thực tế ảo trong bảo tồn di sản văn hóa phi vật thể tại Bảo tàng văn hóa các dân tộc Việt Nam
Dựa trên thế mạnh về công nghệ số hóa 3D hiện vật và thực tại ảo, nhóm nghiên cứu phòng thí nghiệm Tương tác Người máy HMI (Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội) đã phát triển và ứng dụng thực tế ảo trong bảo tồn di sản văn […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
21
Triển khai thành công “Hệ thống Tối ưu hóa lập lịch ca trực vận hành” do nhóm nghiên cứu Trường Đại học Công nghệ thực hiện tại hai Nhà máy thủy điện Sơn La và Lai Châu
“Hệ thống lập lịch ca trực tối ưu” do phòng thí nghiệm (PTN) Tối ưu hóa các hệ thống lớn (gọi tắt là ORLab), trường Đại học Công nghệ, (ĐHQGHN) thực hiện đã được Công ty Thủy điện Sơn La chính thức nghiệm thu việc triển khai và áp dụng thành công tại hai nhà máy thủy điện […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết