Th8
03
Sách Mềm bổ trợ sách giáo khoa
Sách Mềm là hệ thống phần mềm bổ trợ cho sách giáo khoa nhằm đáp ứng các nhu cầu thiết thực của giáo viên, học sinh và phụ huynh. Bước đầu, SGK Tiếng Anh được chọn là sách đầu tiên đưa lên Sách Mềm. Sách Mềm môn Tiếng Anh đã được triển […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
03
Hợp tác đào tạo ngành Kỹ thuật Công nghệ xây dựng –giao thông với trường Đại học Công nghệ Swinburne, Úc
Sáng ngày 02/08, đoàn đại diện trường Đại học Công nghệ Swinburne, Úc đã có buổi thăm và làm việc với trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội). Dẫn đầu phía đối tác có GS. Bernadine Van Gramberg – Phó chủ nhiệm trung tâm nghiên cứu kỹ năng, […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
31
Nhóm tác giả Trần Như Thuật và giải nhất sinh viên nghiên cứu khoa học
“Domain – indepedent Intent Extraction from Online Texts” (được tạm dịch: Trích xuất thông tin từ dữ liệu trực tuyến không phụ thuộc miền dữ liệu), vinh dự là một trong 4 công trình nghiên cứu đoạt giải Nhất sinh viên nghiên cứu khoa học năm 2018 vừa qua.      Đây là […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
27
Dâng hương tưởng niệm các anh hùng liệt sĩ nhân dịp kỷ niệm ngày Thương Binh liệt sĩ
Hướng tới kỷ niệm Ngày Thương binh – Liệt sĩ (27/7/1947 – 27/7/2018), Trường Đại học Công Nghệ đã tổ chức buổi đến dâng hương và thăm viếng các liệt sĩ tại Nghĩa trang Mai Dịch (phường Mai Dịch, quận Cầu Giấy).      Tham dự đoàn dâng hương có GS.TS Bạch Gia Dương […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
24
Bốn sinh viên Trường ĐHCN tham dự vòng chung kết cuộc thi Lập trình quốc tế SamSung 2018
Ngày 24/07, Trung tâm Nghiên cứu và Phát triển Di động Samsung Việt Nam (SVMC) đã công bố danh sách 06 sinh viên Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đạt giải tại cuộc thi Lập trình quốc tế Samsung Collegiate Programming Cup 2018 (SCPC). Trong đó, 04/06 sinh […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
24
Trường ĐHCN chúc mừng GS.VS. NGND Nguyễn Văn Hiệu tròn 80 tuổi  (21/7/1938 – 21/7/2018)
Để ghi nhận những đóng góp suốt đời của GS.VS. Nguyễn Văn Hiệu đối với nền khoa học nước nhà và tri ân đối với GS.VS. Nguyễn Văn Hiệu, ngày 21/7/2018, Viện Vật lý và Viện Khoa học vật liệu (Viện Hàn lâm KH&CN Việt Nam) đã long trọng tổ chức Hội thảo […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
23
Sinh viên Trường ĐHCN tham gia học bổng “Hạt giống Viễn thông Tương lai” 2018
Sinh viên Khương Thị Oanh (khoa Điện tử viễn thông, Trường Đại học Công nghệ) là 1 trong 10 sinh viên được tham gia khóa học bổng tại Trung Quốc, diễn ra từ ngày 21/07 đến 04/08/2018. Khóa học này thuộc chương trình Học bổng “Hạt giống Viễn thông Tương lai” 2018 […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
20
Những thí sinh đầu tiên xác nhận nhập học vào Trường Đại học Công nghệ
Sau khi Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) công bố danh sách các thí sinh trúng tuyển tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển năm 2018 vào ngày 19/07, trong số các thí sinh trúng tuyển đã có 10 gương mặt đầu tiên xác nhận nhập học vào Trường.   […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 170 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
168
169
170
171
172
...
180
190
200
...
»
Trang cuối »