Th3
31
[VTV] Ánh sáng tri thức: Tri thức trẻ UET đưa nông nghiệp vươn xa
Với khát vọng dựng xây nền nông nghiệp bền vững bằng tri thức và công nghệ, các thế hệ Kỹ sư Công nghệ Nông nghiệp và Kỹ sư Công nghệ Sinh học của Khoa Công nghệ Nông nghiệp – Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đang từng bước khẳng định vai trò tiên phong […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
26
Lần đầu tiên, UET đào tạo Công nghệ sinh học kết hợp với AI và Khoa học dữ liệu
Ngành Công nghệ sinh học của UET đào tạo nhân lực công nghệ sinh học có hiểu biết về công nghệ thông tin, trí tuệ nhân tạo, khoa học dữ liệu. Phát triển nghiên cứu và ứng dụng Công nghệ sinh học là một trong những quyết sách lớn của Đảng và Chính phủ trong phát triển […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
11
Trường Đại học Công nghệ (ĐHQGHN) tiên phong đào tạo ngành Công nghệ nông nghiệp
Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN tiên phong đào tạo kỹ sư ngành Công nghệ nông nghiệp, ứng dụng công nghệ cao để tạo ra nông sản chất lượng cao và bền vững. Nông nghiệp gắn với ứng dụng công nghệ cao, hướng tới hội nhập và phát triển trong thời đại cách mạng công nghiệp […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
26
Cựu sinh viên Nguyễn Thị Hồng: Áp dụng tư duy nghiên cứu và phát triển từ trường đến doanh nghiệp
Với những kiến thức, kỹ năng học tập và nghiên cứu tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET), cựu sinh viên khoa Công nghệ nông nghiệp, Nguyễn Thị Hồng, QH-2019-I/CQ sau 5 tháng làm việc trong lĩnh vực nông nghiệp đã nhanh chóng thích ứng và tham gia […]

|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
27
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN: Điểm đến về trao đổi học thuật và giao lưu quốc tế
Trong bối cảnh hội nhập và xu thế toàn cầu hóa giáo dục, nằm trong khuôn khổ hợp tác của chương trình Global Wales Partnership, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã trở thành điểm đến lý tưởng cho hoạt động trao đổi học thuật và giao lưu […]

|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
26
Ngành Công nghệ Nông nghiệp: Lựa chọn phát triển tương lai từ xu hướng tất yếu và thế mạnh của đất nước
Nền Nông nghiệp từ xưa đến nay vẫn luôn giữ vai trò quan trọng trong nền kinh tế Việt Nam. Cùng với sự bùng nổ của cuộc cách mạng công nghiệp 4.0, ngành Nông nghiệp nước nhà đang chuyển mình mạnh mẽ, được quan tâm, đầu tư, gắn với các bước tiến đột phá của […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
19
Cuộc thi GenZ Biotech Challenge 2023: “Bí mật đằng sau ngô biến đổi gen” của Trường Đại học Công nghệ giành giải Nhất
Khoa Công nghệ Nông nghiệp – Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức vòng chung kết và lễ trao giải cho các video xuất sắc nhất cuộc thi “GEN Z Biotech Challenge 2023 – Ứng dụng công nghệ sinh học trong nông nghiệp” vào ngày 17/1/2024 tại Đại […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
19
Lễ kỷ niệm 5 năm thành lập Khoa Công nghệ Nông nghiệp:  Sự ra đời của Khoa gắn với trách nhiệm xã hội của UET
Để đánh dấu chặng đường 5 năm phát triển (2018 – 2023), ngày 18/12/2023, Trường ĐH Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức lễ kỷ niệm 5 năm thành lập Khoa Công nghệ nông nghiệp. Tham dự buổi lễ về phía ĐHQGHN có PGS.TS. Phạm Bảo Sơn – Phó […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 1 của 3
1
2
3
»