Kết quả xét tốt nghiệp tháng 3/2020 của sinh viên đại học hệ chính quy
Căn cứ kết luận của Hội đồng xét tốt nghiệp, Phòng Đào tạo thông báo cho sinh viên đại học thuộc các khóa từ QH-2015-I/CQ (K60) trở về trước và ngành kép chưa tốt nghiệp các thông tin sau đây:
1.
Danh sách sinh viên đủ điều kiện tốt nghiệp và cấp bằng
;
2.
Thời hạn còn được xét tốt nghiệp của các lớp từ QH-2015-I/CQ trở về trước
;
3.
Danh sách sinh viên và sinh viên chương trình đào tạo ngành kép chưa đủ điều kiện để xét tốt nghiệp
;
– Sinh viên cần xem kỹ các thông tin liên quan đến cá nhân mình, nếu thấy có thông tin nào chưa chính xác thì làm
Đơn đề nghị
giải quyết.
Mọi thông tin liên quan đến công tác xét tốt nghiệp liên hệ trực tiếp với Phòng Đào tạo (P.105-E3) để xem xét giải quyết. Hạn cuối cùng là 17
h
00 Thứ sáu ngày 20/03/2020, quá thời hạn trên mọi đề nghị (nếu có) sẽ được xem xét giải quyết sau mà không được xem xét giải quyết trong đợt xét tốt nghiệp này.
Trân trọng thông báo!

|
13/03/2020
|
Tin Sinh Viên
|
1920 Views