Th1
20
Tân thủ khoa ngành Cơ kỹ thuật: Môi trường UET  giúp sinh viên trưởng thành từ kiến thức đến kỹ năng
Với “profile khủng” về  thành tích nghiên cứu và học tập với kết quả học tập xuất sắc đạt 3,83/4,0, Nguyễn Văn Duy – tân thủ khoa tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật, Khoa Cơ học kỹ thuật và tự động hóa, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) không chỉ để lại dấu […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
17
Trường Đại học Công nghệ tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2024
Ngày 17/1/2025, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã long trọng tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2024 cho các tân Tiến sĩ, Thạc sĩ, Kỹ sư và Cử nhân tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo. Buổi lễ diễn ra trong […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
17
“Đông biên cương, Ấm yêu thương”
Phát huy tinh thần xung kích, tình nguyện của thanh niên và sinh viên ĐHQGHN trong việc sẻ chia khó khăn với đồng bào vùng sâu, vùng xa, đồng thời giáo dục truyền thống tốt đẹp “Lá lành đùm lá rách” và “Tương thân tương ái”, Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên ĐHQGHN đã […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
16
Tọa đàm lấy ý kiến góp ý dự thảo Chuẩn chương trình đào tạo về vi mạch bán dẫn trình độ đại học
Ngày 16/01/2025, Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT) tổ chức tọa đàm trực tiếp tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và trực tuyến với chủ đề: “Lấy ý kiến Dự thảo Chuẩn chương trình đào tạo về vi mạch bán dẫn trình độ đại học”. Buổi […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
16
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN mang “Xuân gắn kết – Tết yêu thương” đến sinh viên quốc tế và sinh viên có hoàn cảnh khó khăn
Ngày 15/1/2025, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) phối hợp với Ban Liên lạc cựu sinh viên, đại diện các CEO của doanh nghiệp tổ chức chương trình “Xuân gắn kết – Tết yêu thương” dành cho các sinh viên quốc tế và sinh viên có hoàn cảnh […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
14
Hội nghị triển khai nhiệm vụ trọng tâm năm 2025
Ngày 13/01/2025, tại Vĩnh Phúc, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức triển khai nhiệm vụ trọng tâm năm 2025. Tại hội nghị, GS. TS. Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Nhà trường đã trình bày về nhiệm vụ trọng tâm năm 2025, GS đặc biệt […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
14
Đỗ Đức Mạnh – Thủ khoa tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Robot UET và hành trình chinh phục tri thức, khẳng định bản thân
Với tinh thần học hỏi không ngừng và niềm đam mê nghiên cứu, Đỗ Đức Mạnh – thủ khoa tốt nghiệp ngành Kỹ thuật robot, khóa QH-2020, Khoa Điện tử viễn thông, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã chứng minh năng lực qua việc ứng dụng những […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
10
[HTV1] Đẩy nhanh di dời trường đại học khỏi nội đô
Thủ tướng Chính phủ vừa phê duyệt Chiến lược phát triển giáo dục đến năm 2030, tầm nhìn đến năm 2045. Một trong những nhiệm vụ cụ thể được nêu là di dời các cơ sở giáo dục đại học trong nội thành ra khu vực ngoại vi của các thành phố lớn. Mặc dù […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 11 của 201
« First page
«
...
9
10
11
12
13
...
20
30
40
...
»
Trang cuối »