Th1
02
(Audio) Chương trình đặc biệt: Những người định danh Việt Nam trên bản đồ khoa học thế giới
VOV2. Năm 2019 vừa qua có thể coi là một năm rất “thịnh vượng” của khoa học nước nhà. Để có tên trên bản đồ khoa học thế giới đó là sự nỗ lực phi thường của các nhà khoa học và nhóm nghiên cứu. Trong ngày đầu tiên của năm 2020, chúng […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
22
Hội nghị Sinh viên nghiên cứu khoa học: 02 đề tài được chọn đầu tư phát triển thành sản phẩm ứng dụng thực tiễn
Nhằm khích lệ và thúc đẩy hoạt động nghiên cứu, sáng tạo khoa học của sinh viên, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN đã tổ chức thành công Hội nghị Sinh viên nghiên cứu khoa học cấp trường năm 2019 tại tòa nhà Sunwah vào ngày 19/04.     Tham dự hội nghị […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
28
57 đề tài tham gia Hội thảo khoa học dành cho nghiên cứu sinh năm 2019
Ngày 27/03, Trường Đại học Công nghệ tổ chức Hội thảo khoa học dành cho nghiên cứu sinh năm 2019 tại Tòa nhà Sunwah.     Tham dự hội thảo có PGS.TS. Phạm Bảo Sơn – Phó Hiệu trưởng Nhà trường, TS. Phạm Minh Triển – Phó trưởng phòng KHCN&HTPT cùng đại diện lãnh đạo khoa […]

|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 4 của 4
«
1
2
3
4