Th1
09
Tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 3 năm 2022
Thực hiện chỉ đạo của Ban Giám hiệu Nhà trường về việc tổ chức Lễ Bế giảng và trao bằng tốt nghiệp cho các Nghiên cứu sinh, Học viên, Sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 12/2022, Phòng Công tác sinh viên thông báo:    Nhà trường tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th1
03
Kết quả đăng ký học học kỳ II năm học 2022-2023
Căn cứ vào kết quả đăng ký học học kỳ II năm học 2022-2023, Phòng Đào tạo thông báo: 1. Hủy các lớp học phần theo đề nghị của Khoa hoặc không đủ sĩ số đăng ký tối thiểu (đính kèm)          Sinh viên đăng ký học ở các LHP bị hủy nói trên, […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th12
21
Kết quả xét tốt nghiệp đợt tháng 12/2022 của sinh viên bậc đại học
Căn cứ kết luận của Hội đồng xét tốt nghiệp, Phòng Đào tạo thông báo kết quả xét tốt nghiệp đợt tháng 12 năm 2022 của sinh viên bậc đại học các thông tin sau: 1. Danh sách sinh viên đủ điều kiện tốt nghiệp và cấp bằng (kèm theo). 2. Thời hạn […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th12
16
Đăng ký tham dự Chương trình giao lưu với các Chủ nhân Giải thưởng VinFuture
Giải thưởng VinFuture là giải thưởng khoa học công nghệ toàn cầu thường niên của Quỹ VinFuture, được sáng lập bởi ông Phạm Nhật Vượng – Chủ tịch Tập đoàn Vingroup và phu nhân – bà Phạm Thu Hương. Năm 2021, Giải thưởng Chính của VinFuture đã được trao cho ba nhà khoa học nổi […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th12
15
Kế hoạch kết thúc khóa học của các lớp QH-2018 (K63) hệ kỹ sư và các khóa cũ tốt nghiệp đợt tháng 12/2022
Để chuẩn bị cho việc làm thủ tục tốt nghiệp và trao bằng cho sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 12/2022, Nhà trường đề nghị các Khoa/Viện, sinh viên các lớp K63 hệ kỹ sư và các sinh viên khóa cũ đủ điều kiện tốt nghiệp thực hiện các công việc sau đây: I. […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th12
14
Giới thiệu SV đăng ký tham gia chương trình AsTW 2023
Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có công văn thông báo về chương trình giao lưu sinh viên quốc tế với tên gọi “ASEAN trong thế giới ngày nay – ASEAN in Today’s World (AsTW)” năm 2023. Thông tin về chương trình: 1. Thời gian tham dự: Từ ngày 13/3/2023 đến ngày […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th12
12
Nhận thẻ BHYT và thẻ BHTT
Hiện nay Nhà trường đã nhận được thẻ Bảo hiểm Y tế và Bảo hiểm Thân thể của sinh viên K67 và một số sinh viên khóa cũ tham gia các loại bảo hiểm thông qua Nhà trường trong đợt tháng 11/2022. Nhà trường thông báo các sinh viên có tên trong Danh sách […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th12
07
Triệu tập sinh viên tham dự Hội nghị Xúc tiến đầu tư ĐHQGHN năm 2022
Thực hiện công văn số 4294/ĐHQGHN-CT&CTHSSV ngày 05/12/2022 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội về việc cử sinh viên tham dự Hội nghị Xúc tiến đầu tư ĐHQGHN năm 2022. Nhà trường triệu tập 201 sinh viên và 01 cán bộ (Danh sách) tham dự chương trình theo thời gian […]

|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 32 của 220
« First page
«
...
10
20
...
30
31
32
33
34
...
40
50
60
...
»
Trang cuối »

