Lịch thi chính thức HK II, năm học 2022-2023 bậc Sau đại học
Bộ phận Khảo thí, Trung tâm đảm bảo chất lượng trân trọng gửi đến các Đơn vị, các Thầy/Cô và toàn thể các bạn Học viên/Nghiên cứu sinh
“Lịch thi chính thức học kỳ II, năm học 2022-2023 bậc Sau đại học” (
đính kèm
)
. Kính đề nghị các Thủ trưởng đơn vị chuyển thông tin về Lịch thi tới cán bộ mời giảng của đơn vị mình.
Mọi thông tin liên quan đến kỳ thi liên hệ với Bộ phận Khảo thí – TTĐBCL (Phòng 109-E3).
Trân trọng cảm ơn!

|
07/04/2023
|
Đào tạo sau Đại học
|
1033 Views