Hướng dẫn đăng ký giải thưởng Kova
Ngày 20/6/2022, Trường ĐH Công nghệ đã triển khai đăng kí nhận Giải thưởng KOVA (đường link đính kèm):
https://uet.vnu.edu.vn/dang-ky-nhan-giai-thuong-kova-nam-hoc-2021-2022/
Ban Vận hành xin gửi đến các sinh viên Hướng dẫn đăng ký các hạng mục dành cho sinh viên có đính kèm đường link đăng ký trực tuyến hoặc Sinh viên có thể truy cập vào
Website/Nộp hồ sơ
để xem nội dung hướng dẫn đăng ký trực tuyến.
Hướng dẫn đăng ký:
https://www.kovaprize.com/a/huong-dan-sinh-vien-dang-ky-tham-gia-giai-thuong-hoc-bong-kova-lan-thu-20-nam-2022-104
* Hồ sơ hợp lệ là hồ sơ:
– Đầy đủ theo mẫu hồ sơ từ Giải thưởng KOVA (cả bản giấy và bản đăng ký trực tuyến)
– Hoàn thành đầy đủ các bước đăng ký trong thời hạn.
Trân trọng thông báo!

|
05/07/2022
|
Học phí, học bổng
|
906 Views