Th3
26
“Cùng Apply – Cùng phỏng vấn”: Sinh viên UET được trải nghiệm và tham gia tuyển dụng thực tế với doanh nghiệp
Không chỉ được trang bị kiến thức, kỹ năng phát triển sự nghiệp trong tương lai, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET), sinh viên còn có cơ hội tiếp cận với các nhà tuyển dụng ngay khi còn ngồi trên ghế nhà trường. Hội thảo “Cùng Apply […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
19
[Sắp diễn ra] Hội thảo “Cùng apply – Cùng phỏng vấn”
Vào 13h30 Chủ nhật, ngày 24/03, tại Hội trường tầng 1 SUNWAH ULIS sẽ diễn ra hội thảo “Cùng Apply – Cùng phỏng vấn” với 3 hoạt động chính: Review CV, Mock Interview và phỏng vấn tuyển dụng trực tiếp với doanh nghiệp. Nằm trong chuỗi sự kiện UET JOB FAIR 2024, hội thảo “Cùng […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
18
Hội thảo “Career path – Dành riêng cho bạn”: Hãy đam mê, hoàn thiện bản thân trong quá trình học tập
Nằm trong chuỗi sự kiện “Ngày hội việc làm Công nghệ UET Job Fair 2024”, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET)) đã tổ chức hội thảo “Career path – Dành riêng cho bạn” vào chiều ngày 17/3/2024 tại G2. Tham dự hội thảo, về phía Trường ĐH Công […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
04
[Sắp diễn ra] Hội thảo “Career Path – Dành riêng cho bạn”
Ngày 17/03/2024 tới đây, tại giảng đường 301-G2 sẽ diễn ra hội thảo “Career Path – Dành riêng cho bạn” nằm trong chuỗi sự kiện Ngày hội việc làm – UET Job Fair 2024. Hội thảo này nhằm trang bị hành trang cho các bạn sinh viên trước khi bước chân vào thị trường lao […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
03
58 doanh nghiệp tại Ngày hội việc làm sinh viên Trường Đại học Công nghệ 2023
Nhằm tạo điều kiện cho sinh viên sắp ra trường và người lao động có cơ hội tiếp cận với các doanh nghiệp, nhà tuyển dụng để tìm việc làm và định hướng việc làm trong tương lai, ngày 01/04/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
28
Hướng đến UET Job Fair 2023: Hãy biến áp lực thành động lực, niềm hạnh phúc để thành công
Tiếp nối chuỗi sự kiện “Ngày hội việc làm Công nghệ UET Job Fair 2023”, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức hội thảo “Áp lực, tâm lý học đường” vào sáng ngày 25/03/2023 tại 3G3.     Ban tổ chức vinh hạnh được đón tiếp […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
20
Hướng đến UET Job Fair 2023: Tích lũy kiến thức, kỹ năng tăng cơ hội việc làm, thu nhập
Nằm trong chuỗi sự kiện “Ngày hội việc làm Công nghệ UET Job Fair 2023”, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức hội thảo “Bẫy thu nhập thấp” vào chiều ngày 18/03/2023 tại 3G3.       Tham gia sự kiện sinh viên được giao […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 2 của 2
«
1
2