Th4
03
Sản phẩm trợ giúp người khiếm thị
Công trình “Xây dựng thiết bị nhận hiện thông minh cầm tay trợ giúp người khiếm thị” do sinh viên Vũ Thị Thảo (Khoa Điện tử Viễn thông, Trường Đại học Công nghệ) thực hiện là một trong 04 công trình của nữ sinh viên Đại học Quốc gia Hà Nội được Trung ương […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
22
(Video) Nhóm sinh viên chế tạo vệ tinh trong vỏ lon giá 2 triệu đồng
Nhóm sinh viên trường ĐH Công nghệ đã chế tạo thành công vệ tinh Cansat, có khả năng đo nhiệt độ, độ ẩm, nồng độ CO và bụi trong không khí.     Trong cuộc thi Cansat lần thứ 2 vừa tổ chức tại Việt Nam với chủ đề “Giám sát chất lượng […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
25
Giải bài toán phân lớp đa nhãn
Đề tài “A multi-label classification algorithm and its application to reputation management on Vietnamese hotel domain” (Một thuật toán phân lớp đa nhãn và ứng dụng của nó trong quản lý danh tiếng trong miền dữ liệu tiếng Việt về khách sạn) của nhóm sinh viên nghiên cứu khoa học tại Phòng […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Sinh Viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
07
Công cụ mới phát hiện tế bào ung thư
Đề tài “Phát hiện tế bào ung thư dựa vào công nghệ điện môi điện di và cảm biến điện dung” của hai sinh viên Khoa Điện tử viễn thông (Trường Đại học Công nghệ) đã đạt giải Nhất tại Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học năm học 2016-2017 […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Sinh Viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
28
Ba công trình của Trường Đại học Công nghệ giành Giải thưởng sinh viên nghiên cứu khoa học cấp ĐHQGHN năm 2017
Sáng 25/8/2017, ĐHQGHN đã trang trọng tổ chức lễ tổng kết và trao thưởng cho 17 công trình sinh viên nghiên cứu khoa học cấp ĐHQGHN năm 2017.        Phó Giám đốc ĐHQGHN GS.TS Nguyễn Hữu Đức đã dự và trao thưởng cho các sinh viên có kết quả nghiên […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th8
25
Dấu ấn quan trọng của thầy và trò
Đạt giải tại cuộc thi “Sáng tạo khởi nghiệp ĐHQGHN 2017” bằng ý tưởng “Module điều khiển và giám sát các thông số môi trường phục vụ trong sản xuất nông nghiệp công nghệ cao” là dấu ấn quan trọng của hai thầy trò Khoa Vật lý kỹ thuật và Công […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th5
03
Áp dụng khoa học công nghệ trong quy trình nuôi giống cá, tôm
“Hệ thống giám sát, nuôi giống cá tôm được ứng dụng triển khai tại tỉnh Thái Bình” do PGS.TS. Phạm Mạnh Thắng (Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa, Trường Đại học Công nghệ) và các thành viên trong nhóm nghiên cứu thiết kế, chế tạo ra hệ thống đã […]

|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th3
02
Lễ trao giải thưởng Nhà nước, giải thưởng Hồ Chí Minh về KH&CN năm 2016
Ngày 15/1/2017, Bộ Khoa học và Công nghệ đã long trọng tổ chức Lễ trao giải thưởng Nhà nước, giải thưởng Hồ Chí Minh về KH&CN. Ba trong số các đồng tác giả của công trình được nhận Giải thưởng Nhà nước là nhà khoa học của Trường ĐHCN, ĐHQGHN.   Trong số 95 công […]
Bởi admin
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 9 của 11
« First page
«
...
7
8
9
10
11
»