Chương trình đào tạo ngành Công nghệ thông tin chất lượng cao
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên ngành đào tạo: + Tiếng Việt: Công nghệ Thông tin + Tiếng Anh: Information Technology Mã số ngành đào tạo: 52480201 Danh hiệu tốt nghiệp: Cử nhân Thời gian đào tạo: 4 năm Tên văn bằng tốt nghiệp: + Tiếng Việt: Cử nhân ngành […]

|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Trí tuệ nhân tạo
1. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2022 trở đi (cập nhật): – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo  2. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2022 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn […]

|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Trí tuệ nhân tạo
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:                             124 tín chỉ (Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng – an ninh)   KHTN, KHXH, Toán, KHMT 70 tín chỉ Khối kiến thức chung: 16 tín chỉ Khối kiến thức […]

|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Trí tuệ nhân tạo
1. Chuẩn đầu ra 1.1. Chuẩn đầu ra về kiến thức (K) K1. Vận dụng thành thạo kiến thức nền tảng về toán, khoa học và kĩ thuật máy tính trong xây dựng các hệ thống phần mềm; K2. Vận dụng thành thạo kiến thức cơ sở ngành về trí tuệ nhân tạo và khoa […]

|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Trí tuệ nhân tạo
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên ngành đào tạo: Tiếng Việt: Trí tuệ nhân tạo Tiếng Anh: Artificial Intelligence Mã số ngành đào tạo: 7480207 Danh hiệu tốt nghiệp: Cử nhân Thời gian đào tạo: 4 năm Tên văn bằng sau khi tốt nghiệp: Tiếng Việt: Cử nhân ngành Trí […]

|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ nông nghiệp
Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2022 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo  Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2019 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương […]

|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ nông nghiệp
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo: 151 tín chỉ    (Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng – an ninh) – Khối kiến thức chung: 16 tín chỉ – Khối kiến thức theo lĩnh vực: 22 tín chỉ – […]

|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ nông nghiệp
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức           Tốt nghiệp chương trình đào tạo, sinh viên có kiến thức lý thuyết chuyên sâu trong lĩnh vực đào tạo; có kiến thức thực tế để có thể giải quyết các công việc phức tạp; tích luỹ được kiến thức nền tảng về các nguyên lý cơ […]

|
ĐTĐH
Chi tiết
Trang 11 của 18
« First page
«
...
9
10
11
12
13
...
»
Trang cuối »