Th5
06
Mời tham gia Hội nghị Sinh viên nghiên cứu khoa học cấp Trường 2021
Cùng nhau cổ vũ và trải nghiệm “thanh xuân” của sinh viên tại:  “Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học lần thứ 17 Trường Đại học Công nghệ”.      – Thời gian: 08h00 thứ Tư, ngày 12/05/2021 tại MS teams (truy cập bằng tài khoản VNU)      – Mọi thông […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
04
Trường ĐHCN tăng cường công tác khử khuẩn và khoanh vùng đối tượng liên quan đến 01 sinh viên là đối tượng F1
Trước tình hình diễn biến nhanh và phức tạp của dịch Covid-19 tại tỉnh Hà Nam, ngay sau khi nhận tin có 01 sinh viên là đối tượng F1, Nhà trường đã tiến hành khử khuẩn toàn bộ không gian khu làm việc và giảng đường bằng hoá chất theo quy định. Đồng thời tiến […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
29
Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ XXIII: Đội tuyển Trường Đại học Công nghệ đạt giải Nhì toàn đoàn năm 2021
Từ ngày 14/04 đến 17/04/2021, đội tuyển Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đạt giải Nhì toàn đoàn cuộc thi Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ XXIII, với các thành tích 03 giải nhì trắc nghiệm, 02 giải nhì giải bài tập và 02 giải khuyến […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
27
Từ một công bố quốc tế: Chuyện về đam mê và tự trọng với nghề
Việc có được công bố quốc tế trên tạp chí tốt là mục tiêu của nhiều nhóm nghiên cứu. Tuy nhiên với một nền khoa học vẫn còn đang hội nhập như Việt Nam, để làm được điều đó cần phải hội tụ rất nhiều yếu tố, đôi khi những yếu tố như niềm […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
22
[E-magazine] Hành trang và cơ hội việc làm cho sinh viên tiến vào kỷ nguyên số

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
22
Trường Đại học Công nghệ trở thành thành viên chính thức của Mạng lưới các trường đại học đào tạo về lĩnh vực xây dựng và kiến trúc
Ngày 20/4/2021, Hiệp hội các trường đại học, cao đẳng Việt Nam đã thành lập Câu lạc bộ các trường đại học đào tạo xây dựng kiến trúc trong toàn quốc với sự tham gia của 22 trường đại học trong lĩnh vực này tại trường ĐH Xây dựng Hà Nội.   Vai trò của […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
19
Đại hội Đại biểu sinh viên Trường ĐHCN lần thứ VI, nhiệm kỳ 2021-2023
Ngày 18/04/2021, Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã long trọng tổ chức Đại hội Đại biểu Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN lần thứ VI, nhiệm kỳ 2021 – 2023 tại hội trường 3-G3.    Tham dự Đại hội có đồng […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
17
[Infographic] Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học cấp Khoa, Viện và Bộ môn
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học là hoạt động thường niên của các Khoa, Viện và Bộ môn nói riêng và trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) nói chung. Đây là phương pháp khoa học hiệu quả giúp sinh viên củng cố, mở rộng kiến thức, […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Sinh Viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 115 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
113
114
115
116
117
...
120
130
140
...
»
Trang cuối »