Đăng ký tham gia cuộc thi Oraichain Hackathon
Ngày 25/04/2022, Trung tâm phát triển Khoa học Công nghệ và Tài năng trẻ thuộc Trung ương Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh có công văn số 45-CV/KHCN về việc triển khai cuộc thi
“Lập trình Oraichain Hackathon năm 2022”
. Thông tin chi tiết về cuộc thi được gửi trong
đính kèm
.
Nhà trường thông báo để sinh viên được biết, các sinh viên quan tâm có thể đăng ký tham dự cuộc thi. Để có thêm thông tin về cuộc thi, sinh viên có thể liên hệ với Trung tâm phát triển Khoa học Công nghệ và Tài năng trẻ qua địa chỉ Email:
tainangviet.twd@gmail.com
hoặc đồng chí Đoàn Quang Trung, cán bộ phòng Khoa học Công nghệ theo số điện thoại 0344 268 982.
Trân trọng thông báo!

|
05/05/2022
|
Tin Sinh Viên
|
1173 Views