Th10
26
“Săn” học bổng để phụ giúp cha mẹ
Lê Minh Châu (sinh năm 2003) là sinh viên K66CB, khoa Công nghệ thông tin, trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội. Cô gái là một đảng viên trẻ, đạt danh hiệu “Sinh viên 5 tốt” cấp thành phố Hà Nội, hiện làm Chi hội phó Chi hội K66CB. “Sinh viên […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
20
Tân sinh viên ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ: Vượt khó để đến với giảng đường đại học
Ngày mẹ bị ung thư không thể chăm sóc người bố bị tâm thần, Dũng định nghỉ học nhưng được khuyên phải tiếp tục học để thay đổi vận mệnh. Cậu thanh niên 17 tuổi khi đó nuốt nước mắt, rời căn nhà sàn dột nát để tiếp tục đến trường. Tháng 9/2023, một năm sau […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
20
Học bổng – “người bạn” đồng hành suốt 4 năm thanh xuân
Với sự nỗ lực trong học tập, bốn năm liên tiếp, sinh viên Phạm Thị Minh Trang – ngành Khoa học máy tính, khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã đạt được học bổng Jardine Cycle & Carriage trị giá hơn 140 triệu đồng/4 […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
16
Nam sinh ‘ẵm’ học bổng trăm triệu vì… mê học
Vượt qua nhiều ứng viên xuất sắc để nhận học bổng Sinh viên tài năng IMG trị giá 150 triệu đồng năm học 2023 – 2024, chàng sinh viên năm thứ 3 Nguyễn Văn Thắng bộc bạch, thành tích đạt được đều xuất phát từ đam mê học hành, định hướng phát triển chuyên môn rõ ràng. […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
05
Sĩ tử 2K5 “rinh” ngay Học bổng khi trúng tuyển các ngành “hot”: Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng, Công nghệ Hàng không vũ trụ và Công nghệ Nông nghiệp
Chương trình học bổng do Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET-VNU) dành riêng cho tất cả các thí sinh trúng tuyển và nhập học vào các ngành: Công nghệ Nông nghiệp, Công nghệ Hàng không vũ trụ, Công nghệ Kỹ thuật xây dựng của Nhà trường trong năm 2023. Học bổng chính là […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
28
TS. Phạm Hồng Công: tấm gương xuất sắc trong nghiên cứu khoa học của thực tập sinh, giảng viên Trường ĐH Công nghệ
Phạm Hồng Công, cái tên không còn xa lạ với giới khoa học quốc tế và Việt Nam, hiện đang là thực tập sinh sau tiến sĩ đồng thời cũng là giảng viên kiêm nhiệm tại Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN. Chỉ trong thời gian ngắn mà Phạm Hồng Công đã có những thành công […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
26
Nghiên cứu cải tiến tuabin gió Savonius – cơ hội sử dụng năng lượng tái tạo
TS. Lê Đình Anh là một trong những giảng viên trẻ của Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội). Với niềm đam mê nghiên cứu về năng lượng tái tạo, Tiến sĩ tiếp tục được ĐHQGHN cấp học bổng duy trì dành cho thực […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
18
25 sinh viên Trường ĐH Công nghệ xuất sắc nhận học bổng EVN –VNU
Ngày 18/5/2023, tại Hòa Lạc đã diễn ra lễ trao học bổng EVN-VNU năm học 2022-2023 cho 25 bạn sinh viên có thành tích xuất sắc Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN. Mỗi suất học bổng trị giá 10 triệu đồng, tổng giá trị học bổng 500 triệu đồng. Cùng nhận học bổng đợt này có 25 […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 2 của 5
«
1
2
3
4
5
»