Th2
25
Chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học CHUO, Nhật Bản trong năm học 2019-2020
Nhà trường nhận được thông tin từ Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) về chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học CHUO, Nhật Bản năm 2019. Thông tin chi tiết về chương trình như sau:      1. Đối tượng tham gia: Sinh viên đại học hoặc học viên cao […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
24
Tóm tắt luận án TS của NCS Lê Khắc Quynh
Tên đề tài luận án:   Nghiên cứu, thiết kế, chế tạo cảm biến micrô-nanô dựa trên vật liệu từ giảo và từ – điện trở. Họ và tên:   Lê Khắc Quynh                                            Giới tính: Nam Ngày sinh:  01/12/1982                                                    Nơi sinh:  Thái Bình             Quyết định công nhận NCS số 3205/QĐ-SĐH ngày 08/11/2010 của Giám […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th2
20
Tóm tắt luận án tiến sĩ của NCS Nguyễn Thị Xuân Hương
Tên đề tài luận án:   Nghiên cứu học máy thống kê cho phân tích quan điểm        Họ và tên:   Nguyễn Thị Xuân Hương                            Giới tính: Nữ       Ngày sinh:  03/02/1976                                                    Nơi sinh:  Hải Phòng       Quyết định công nhận NCS số 3205/QĐ-SĐH ngày 08/11/2010 của Giám đốc Đại […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th2
20
Tóm tắt luận án của NCS Nguyễn Thị Phương Thảo
Tên đề tài luận án:   Xây dựng đồ thị tái tổ hợp di truyền và ứng dụng cho dữ liệu lớn Họ và tên:   Nguyễn Thị Phương Thảo                           Giới tính: Nữ Ngày sinh:  07/11/1983                                                    Nơi sinh:  Hà Nội             Quyết định công nhận NCS số 1138/QĐ-CTSV ngày 18/12/2013 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th1
16
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Khoa học máy tính của Nghiên cứu sinh Nguyễn Quang Trung
Chiều ngày 15/01, tại Trường Đại học Công nghệ đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Khoa học máy tính của nghiên cứu sinh Nguyễn Quang Trung (công tác tại Học viện Thanh thiếu niên Việt Nam) với đề tài “Hướng tiếp cận dựa trên phổ tần số […]

|
Tiến sỹ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
15
Thời khóa biểu chính thức bậc sau đại học học kỳ II năm học 2018-2019
Phòng Đào tạo kính gửi tới các đơn vị trong trường, học viên cao học và nghiên cứu sinh “Thời khóa biểu chính thức bậc sau đại học học kỳ II năm học 2018-2019”. Kính đề nghị các cán bộ giảng dạy và học viên cao học, nghiên cứu sinh lưu ý một […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th1
09
Tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2018 (NCS, HVCH, SV)
Thực hiện chỉ đạo của Ban giám hiệu Nhà trường về việc tổ chức Lễ Bế giảng và trao bằng tốt nghiệp cho các Nghiên cứu sinh, Học viên, Sinh viên tốt nghiệp tháng 12/2018, Phòng Công tác sinh viên thông báo:      Nhà trường tổ chức Lễ bế giảng và trao […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th1
03
Lịch thi chính thức HK I năm học 2018-2019 bậc sau đại học (đợt 2)
Phòng Đào tạo kính gửi đến các đơn vị Lịch thi chính thức HK1 năm học 2018-2019 bậc sau đại học (đợt 2) để thông báo cho các lớp, các cán bộ thuộc đơn vị mình quản lý và mời giảng.     Nếu giảng viên có đề nghị thay đổi về thời […]

|
Đào tạo sau Đại học
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Trang 68 của 88
« First page
«
...
10
20
30
...
66
67
68
69
70
...
80
...
»
Trang cuối »