Th2
01
Tạo cơ chế để nhà khoa học trẻ là đảng viên phát triển
Trao đổi với phóng viên báo Tin tức, GS.TS Chử Đức Trình, Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội khẳng định, đội ngũ nhà khoa học trẻ là đảng viên có vai trò rất quan trọng. Họ trở thành động lực cho sự phát triển khoa học công nghệ […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
01
Học ngành phái mạnh có nhiều ưu thế, nữ sinh tốt nghiệp thủ khoa
Từng thất vọng vì trượt nguyện vọng 1 ngành công nghệ thông tin và trúng tuyển vào một ngành mới tưởng chừng chỉ dành cho phái mạnh, Nguyễn Thị Thu Phương đã tự tạo cho mình cú hích bất ngờ khi tốt nghiệp thủ khoa.   Vượt 55 nam sinh của lớp, Nguyễn Thị Thu […]

|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
28
10 sự kiện và thành tựu tiêu biểu của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN năm 2024: Dấu ấn 20 năm Kiến tạo, Đổi mới và Khẳng định vị thế
Năm 2024 đánh dấu mốc son 20 năm xây dựng, phát triển và đổi mới sáng tạo của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET), với những thành tựu xuất sắc trong công tác đào tạo và nghiên cứu khoa học. Đón nhận Huân chương Lao động Hạng Nhì là niềm vinh dự, đồng […]

|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
23
Cần coi Trung tâm dữ liệu quốc gia là công trình trọng điểm
“Muốn tự cường, tự chủ công nghệ và phát triển công nghệ chiến lược, công nghệ lõi – căn cơ để xây dựng nền kinh tế độc lập tự chủ, cần bảo đảm tự chủ, tự cường xuyên suốt trong toàn bộ chuỗi giá trị công nghệ số. Chuỗi giá trị phần mềm và dịch […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
22
Đào tạo lĩnh vực vi mạch bán dẫn không dễ, sinh viên cần giỏi các môn tự nhiên
GS.TS Chử Đức Trình nhìn nhận, bán dẫn vi mạch là lĩnh vực yêu cầu nhân lực chất lượng cao, tài năng. Do đó, đào tạo lĩnh vực vi mạch bán dẫn không dễ, tuyển sinh các chương trình đào tạo về bán dẫn vi mạch cũng không dễ. Muốn học tốt ngành này, sinh […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
21
Thư mời tham dự sự kiện “Giới thiệu chương trình học bổng thạc sỹ V-STT từ Samsung Semiconductor”
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội trân trọng mời anh/chị tham dự sự kiện “Trao đổi và giới thiệu chương trình học bổng từ Samsung Semiconductor” – một cơ hội quý báu để tìm hiểu sâu hơn về chương trình thạc sỹ V-STT trong lĩnh vực bán dẫn vi mạch. Thông […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
21
[HTV] Các trường đại học ủng hộ bỏ xét tuyển sớm
Dự thảo thông tư sửa đổi, bổ sung một số điều của quy chế tuyển sinh trình độ đại học đang được hoàn thiện để ban hành. Một trong những điểm cần lưu ý trong quy chế sửa đổi năm nay liên quan đến công tác xét tuyển sớm. Nhiều năm qua, Trường Đại học Công […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
20
Các nhóm nghiên cứu mạnh và giảng viên Trường Đại học Công nghệ được vinh danh tại Hội nghị tổng kết công tác năm 2024 và triển khai kế hoạch nhiệm vụ năm 2025 của ĐHQGHN
Năm 2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) có 2 nhóm nghiên cứu mạnh cấp ĐHQGHN và 2 nhà khoa học được lãnh đạo ĐHQGHN vinh danh trong khuôn khổ Hội nghị tổng kết công tác năm 2024 và triển khai kế hoạch nhiệm vụ năm 2025. Để […]

|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 10 của 201
« First page
«
...
8
9
10
11
12
...
20
30
40
...
»
Trang cuối »

