Giải đáp thắc mắc của sinh viên liên quan đến Hội nghị đối thoại  Học kỳ II năm 2021-2022
Thực hiện Công văn số 70/CTSV ngày 24/03/2022, về việc “Kế hoạch đánh giá kết quả rèn luyện học kỳ I năm học 2021-2022 và tổ chức Hội nghị đối thoại”.
Trường Đại học Công nghệ đã tổ chức các buổi họp triển khai với Ban cán sự các lớp, tổ chức các buổi Hội nghị đối thoại cấp Khoa/Viện/Bộ môn, cấp Trường để sinh viên gửi ý kiến lên trao đổi. Căn cứ Quy chế Đào tạo và Quy chế Công tác sinh viên tại Đại học Quốc gia Hà Nội, Nhà trường có công văn trả lời về các nội dung đối thoại của sinh viên, tổng hợp từ các Hội nghị, như trong
Phụ lục
.
Trân trọng thông báo./.

|
10/05/2022
|
Tin Sinh Viên
|
1903 Views