Sinh viên QH.2024 háo hức trải nghiệm Yukata – Khi văn hóa Nhật Bản hiện diện ngay tại ULIS
Th5 09, 2025
in
Tin tức sự kiện
Từ ngày 7 đến ngày 9/5/2025, Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nhật Bản, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức chuỗi hoạt động trải nghiệm Yukata cho sinh viên khóa QH.2024 của Khoa.
Yukata là trang phục truyền thống thường được người Nhật mặc vào mùa hè. Với chất liệu cotton mát mẻ, thiết kế thanh thoát cùng những gam màu rực rỡ, Yukata không chỉ thể hiện nét đẹp thẩm mỹ đặc trưng mà còn mang đậm tinh thần văn hóa Nhật Bản.
Dưới sự hướng dẫn tận tình của các giảng viên người Nhật và giáo viên chủ nhiệm, sinh viên đã được giới thiệu về nguồn gốc và ứng dụng của Yukata trong đời sống người dân Nhật Bản. Các em cũng được chọn Yukata theo sở thích, học cách mặc đúng chuẩn, phối hợp cùng phụ kiện như dây thắt Obi, guốc Geta, trâm cài tóc,… tạo nên những bộ trang phục chỉn chu và hài hòa.
Những khoảnh khắc đáng nhớ được lưu giữ qua nhiều bức ảnh rạng rỡ. Với nhiều bạn, đây là lần đầu tiên được khoác lên mình trang phục truyền thống Nhật Bản. Hoạt động cũng là một trải nghiệm mới mẻ và ý nghĩa trong năm đầu tiên ngồi trên giảng đường đại học.
Bạn Văn Nguyệt Minh (24J2) chia sẻ:
“Tham gia hoạt động lần này, mình cảm thấy đây là một hoạt động vô cùng ý nghĩa và thiết thực. Không chỉ giúp mình hiểu hơn về văn hóa, mà hoạt động còn tạo cơ hội để gắn kết với mọi người trong lớp. Mình rất mong Khoa sẽ tổ chức thêm nhiều chương trình bổ ích như thế này trong thời gian tới.”
Bạn Nguyễn Anh Tùng (24J2) cũng bày tỏ cảm xúc:
“Đây thực sự là một trải nghiệm rất đặc biệt. Việc được khoác lên mình bộ Yukata khiến mình như đắm chìm trong không gian văn hóa đậm chất Nhật Bản, mình không chỉ học thêm được nhiều điều thú vị, mà còn cảm nhận rõ sự tinh tế, chỉn chu trong từng chi tiết nhỏ của trang phục. Mình rất mong Khoa sẽ tiếp tục tổ chức những hoạt động như thế này trong tương lai để sinh viên có thêm cơ hội hiểu và yêu hơn nền văn hóa mà mình đang theo học.”
Chương trình trải nghiệm đã không chỉ giúp sinh viên hiểu rõ hơn về văn hóa Nhật Bản mà còn là cầu nối nuôi dưỡng sự gắn bó, đam mê và cảm hứng học tập cho các em.
Một số hình ảnh khác:
Tagged with:
2025.tuan19
,
giao lưu văn hóa
,
trải nghiệm văn hóa