“Global village 2025”: Chào xuân mới với sắc màu truyền thống và quốc tế
Th1 03, 2025
in
Sự kiện sắp diễn ra
Hòa chung không khí hân hoan đón xuân mới, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức chương trình Hội Xuân Quốc tế ULIS 2025 “Global Village 2025” nhân dịp kỷ niệm 70 năm thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội và 75 năm Ngày truyền thống học sinh sinh viên Việt Nam 9/1.
Ngày hội được tổ chức vào hai ngày 09/1 và 10/1/2025, tại khuôn viên Trường với nhiều không gian và hoạt động trải nghiệm thú vị, sôi nổi và đậm chất Tết.
Với nhiều hoạt động nổi bật và đặc sắc, ngày hội hứa hẹn là dịp để kết nối, khám phá và trải nghiệm những giá trị văn hóa đặc sắc từ nhiều quốc gia trên thế giới. Những hoạt động chính tại Hội Xuân quốc tế ULIS 2025 bao gồm:
Chương Trình Thiện Nguyện “Vé Xe Đón Tết” – Kỷ Niệm Ngày Truyền Thống Học Sinh Sinh Viên 9/1:
Nhằm chia sẻ và động viên các học sinh, sinh viên có hoàn cảnh khó khăn bằng việc trao tặng vé xe miễn phí để các bạn có thể về quê đón Tết đoàn viên.
Không gian Thư pháp:
gồm các hoạt động thi viết thư pháp và biểu diễn viết thư pháp Hán – Việt, tặng chữ đầu xuân. Đây là dịp để mọi người trải nghiệm nét đẹp văn hóa truyền thống và thể hiện sự sáng tạo qua từng nét chữ. Hoạt động diễn ra tại sân trường từ ngày 09/01 đến ngày 10/01/2025.
Không gian Tết các quốc gia và Hội chợ Xuân
: Không gian Tết sẽ đưa bạn khám phá những nét đặc trưng văn hóa của các quốc gia mà Nhà trường đang giảng dạy ngôn ngữ. Tại đây, bạn sẽ được chiêm ngưỡng những gian trưng bày đầy màu sắc, giới thiệu sản phẩm và văn hóa lễ Tết, năm mới của Việt Nam và nhiều quốc gia khác như Anh, Mỹ, Úc, Nga, Pháp, Trung Quốc, Đức, Nhật Bản, Hàn Quốc, Ả Rập và Đông Nam Á. Hoạt động diễn ra tại sân nhà A1, từ ngày 09/01 đến ngày 10/01/2025.
Cuộc Thi Nhảy “Vũ điệu mùa xuân”:
Không khí mùa xuân sẽ trở nên sôi động và rực rỡ hơn với các tiết mục biểu diễn nghệ thuật được thể hiện bởi cán bộ và học sinh – sinh viên. Với nội dung và cơ cấu giải thưởng hấp dẫn cùng tinh thần văn nghệ nhiệt huyết của các nhóm thi, cuộc thi hứa hẹn sẽ tạo nên dấu ấn đặc biệt trong ngày hội. Chương trình văn nghệ sẽ được tổ chức tại sân khấu chính lúc tối ngày 09/01/2025.
Hội Xuân Quốc tế ULIS 2025 “Global Village 2025” là dịp để chúng ta cùng nhau khám phá những nét đẹp văn hóa, chia sẻ niềm vui, và chào đón một năm mới tràn đầy hy vọng. Nhà trường kính mời toàn thể cán bộ, người học, phụ huynh, cựu sinh viên, quý đối tác của nhà trường đến tham dự, để cùng hòa mình vào không khí xuân rực rỡ và đa sắc màu tại ULIS.
———————-
HỘI XUÂN QUỐC TẾ ULIS 2025 – GLOBAL VILLAGE
Thời gian: 9-10/1/2025
Địa điểm: Quảng trường ULIS