Sinh viên Khoa NN&VH Trung Quốc liên tiếp 3 lần đạt giải Nhất tại Cuộc thi diễn kịch tiếng Hán
Th5 10, 2025
in
Tin tức sự kiện
Trong khuôn khổ Ngày hội Văn hoá Việt – Trung 2025, Trường Đại học Đại Nam đã tổ chức cuộc thi diễn kịch bằng tiếng Hán lần thứ 3. Giữa trời mùa hè của thủ đô, các sinh viên đội thi “外语西游团” (Đoàn Tây Du Ngoại Ngữ) đến từ Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội do cô Trần Linh Hương Giang làm giảng viên lãnh đội của nhóm đã mang đến tiết mục “4.0时代的取经故事” (Thỉnh kinh thời 4.0) có sức nóng không kém và xuất sắc đạt giải Nhất chung cuộc.
Cuộc thi diễn kịch bằng tiếng Hán lần thứ 3 là hoạt động trong chuỗi sự kiện “Ngày hội văn hoá Việt – Trung 2025” được tổ chức tại Trường Đại học Đại Nam. Đây cũng là cơ hội để các bạn sinh viên trải nghiệm, sự tự tin tham gia các sân chơi quy mô, đồng thời nâng cao khả năng ngoại ngữ, thử thách bản thân ở nhiều lĩnh vực.
Trải qua vòng thi cấp trường đầy kịch tính, “Đoàn Tây Du Ngoại Ngữ” chính thức được lựa chọn, lên đường đi thi tại Trường Đại học Đại Nam. Dựa trên cốt truyện đi thỉnh kinh của bốn thầy trò Đường Tăng, nhóm sinh viên đã sáng tạo một kịch bản đầy mới lạ, hài hước song thể hiện ý nghĩa nhân văn trong thời đại số. Với lối diễn xuất đáng yêu, nhí nhảnh, cùng nội dung gắn liền với cuộc sống thực tiễn, đội thi đã giành giải Nhất của cuộc thi. Đây cũng là lần thứ 3 liên tiếp sinh viên Khoa NN&VH Trung Quốc đạt giải Nhất tại cuộc thi này.
Qua tay những nhà biên kịch tài năng, câu chuyện Tây Du Ký được sân khấu hoá cùng các chi tiết đặc sắc trong cuộc sống, lan tỏa những thông điệp về sử dụng mạng trong thời đại 4.0. Trong thế giới số đầy cám dỗ, những lời hứa việc nhẹ lương cao có thể ẩn chứa những cái bẫy tàn nhẫn. Hãy luôn giữ tỉnh táo, kiểm chứng thông tin tuyển dụng trên không gian số – và khi nghi ngờ tội phạm lừa đảo, hãy gọi ngay 113 hoặc báo cho cơ quan công an địa phương.
Với thành tích đạt giải Nhất chung cuộc, đội thi đã góp phần tô điểm bảng thành tích rực rỡ của Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Trung Quốc. Đồng thời, thành tích lần này càng trở nên có ý nghĩa hơn trong dịp kỷ niệm 70 năm thành lập Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Trung Quốc.
Duy Mạnh/ Khoa NN&VH Trung Quốc
Một số hình ảnh khác:
Tagged with:
2025.tuan20
,
cuộc thi
,
giải thưởng