GIỚI THIỆU VỀ KỲ THI ĐÁNH GIÁ NĂNG LỰC TIẾNG ĐỨC ÖSD
Th2 26, 2025
in
Thông báo
Kỳ thi Năng lực tiếng Đức ÖSD do Hiệp hội Đánh giá năng lực Tiếng Đức ÖSD của Cộng hòa Áo (dưới đây gọi tắt là ÖSD) tổ chức là một kỳ thi chuẩn hóa năng lực tiếng Đức quốc tế của Áo và được cấp phép theo tiêu chuẩn của Hiệp hội khảo thí ngôn ngữ châu Âu (ALTE: Association of Language Testers in Europe). Kỳ thi có mục đích đánh giá năng lực tiếng Đức ở 4 kỹ năng thực hành tiếng (Nghe-Nói-Đọc-Viết) theo các bậc trình độ của Khung tham chiếu chung Châu Âu về ngôn ngữ (CEFR) cho người sử dụng tiếng Đức là ngoại ngữ. ÖSD có trụ sở chính tại Viên – Cộng hòa Áo và có trên 400 cơ sở đào tạo được cấp phép tổ chức kỳ thi năng lực Tiếng Đức ÖSD trên toàn thế giới.
Chứng chỉ ÖSD là chứng chỉ năng lực tiếng Đức chuẩn hóa được công nhận trên toàn thế giới. Hàng năm có khoảng 100.000 thí sinh tham dự kỳ thi này. Chứng chỉ ÖSD có thể được sử dụng với nhiều mục đích khác nhau (xin cấp giấy phép lưu trú, xin nhập quốc tịch tại Áo, học nghề, học đại học, làm việc tại Đức, Áo v.v.).
Tại Việt Nam, chứng chỉ ÖSD được các trường đại học có giảng dạy tiếng Đức ở Việt Nam công nhận để xét tuyển khi tuyển sinh đại học, học vượt trình ngành Ngôn ngữ Đức (Trường Đại học Hà Nội), miễn học Ngoại ngữ 2 (như Trường Đại học Hà Nôi, Đại học Bách khoa Hà Nội).
I. Kết cấu bài thi
Đề thi ÖSD được thiết kế theo chuẩn CEFR (Khung Tham chiếu chung Châu Âu) và có cấu trúc khác nhau tùy theo cấp độ (A1-C2). Tuy nhiên, tất cả đều bao gồm 4 kỹ năng chính: Nghe, Đọc, Viết, Nói. Cụ thể:
Bảng
Định dạng bài thi ÖSD theo 6 cấp độ
Trình độ
Các phần thi
Số câu hỏi
Phân bố điểm
Mức điểm tối thiểu để đỗ
Thời gian làm bài
A1
Đọc hiểu
15
30
38
25 phút
Nghe hiểu
15
30
10 phút
Viết
2
15
20 phút
Nói
3
25
12
10 phút
100
50
A2
Đọc hiểu
15
25
35
30 phút
Nghe hiểu
15
30
15 phút
Viết
1
15
30 phút
Nói
2
20
10
10 phút
90
45
B1
Đọc hiểu
30
100
60
65 phút
Nghe hiểu
30
100
60
40 phút
Viết
3
100
60
60 phút
Nói
3
100
60
15 phút Thời gian chuẩn bị: 15 phút
B2
Đọc hiểu
30
20
42
90 phút
Nghe hiểu
30
20
30 phút
Viết
2
30
90 phút
Nói
3
30
18
15 – 20 phút (đơn) 20 – 25 phút (đôi) Thời gian chuẩn bị: 15 phút
100
60
C1
Đọc hiểu
30
20
42
90 phút
Nghe hiểu
30
20
40 phút
Viết
2
30
90 phút
Nói
3
30
18
15 – 20 phút Thời gian chuẩn bị: 20 phút
100
60
C2
Đọc hiểu
50
40
24
90 phút
Nghe hiểu
25
40
24
40 phút
Viết
2
40
24
75 phút
Nói
3
40
24
15 – 20 phút Thời gian chuẩn bị: 20 phút
Tiêu chí đánh giá năng lực tiếng Đức, thang điểm, số lượng bài thi, định dạng và nội dung từng bài thi của từng kĩ năng trình bày rõ ràng theo 6 cấp độ được công bố công khai, rõ ràng, cụ thể trên trang thông tin của ÖSD. Thí sinh có thể dễ dàng tìm hiểu. (Link:
https://www.osd.at/en/exams/oesd-exams/
).
II. Cấp độ bài thi
Trang thông tin của Kỳ thi ÖSD mô tả chi tiết 6 cấp độ của bài thi ÖSD từ dễ đến khó căn cứ theo các tiêu chí về thời lượng học tập từng cấp độ và nêu rõ ràng quy đổi tương ứng với các cấp độ bài thi của kỳ thi GZ (của Viện Goethe) đã được công nhận rộng rãi: ZA1 tương ứng GZ A1, ZA2 tương ứng GZ A2, ZB1 tương ứng GZ B1, ZB2 tương ứng GZ B2, ZC1 tương ứng GZ C1, ZC2 tương ứng GZ C2.
Bảng
Quy đổi bậc trình độ ÖSD tương ứng với CEFR, GZ
ÖSD
CEFR
GZ
(tương đương)
Mô tả khái quát bậc trình độ của chứng chỉ ÖSD
ZC2
C2
GZ C2
Trình độ tương đương với những người học tiếng Đức được khoảng 02 – 03 năm (
khoảng 1,200 giờ học
), những người học có thể sử dụng tiếng Đức như người bản xứ trong các ngữ cảnh phức tạp nhất.
ZC1
C1
GZ C1
Trình độ tương đương với những người học tiếng Đức được từ 18 tháng cho tới 02 năm (
khoảng 800 giờ học
), những người có mục tiêu tương lai sẽ vào học đại học / môi trường học thuật.
ZB2
B2
GZ B2
Trình độ tương đương với những người học tiếng Đức được từ 12 – 15 tháng (
khoảng 650 giờ học
), những người có mục giao tiếp lưu loát trong môi trường học tập hoặc làm việc, xử lý các văn bản phức tạp hơn.
ZB1
B1
GZ B1
Trình mức độ tương đương với những người học tiếng Đức được từ 08 – 10 (
khoảng 400 giờ học
), những người học để giao tiếp độc lập trong cuộc sống, làm quen với văn bản đơn giản và ngôn ngữ thực tế.
ZA2
A2
GZ A2
Trình độ tương đương với những người học tiếng Đức được từ 04 – 05 tháng (
khoảng 200 giờ học
), những người học để giao tiếp trong các tình huống hàng ngày liên quan đến các chủ đề quen thuộc.
ZA1
A1
GZ A1
Trình độ tương đương với những người học tiếng Đức được từ 02 – 03 tháng (
khoảng 120 giờ học
), những người học để hiểu và sử dụng các cụm từ quen thuộc, giới thiện bản thân, trả lời các câu hỏi cơ bản.
Thí sinh đạt ZA1 có thể hiểu và sử dụng được những mẫu câu đơn giản và thông dụng hàng ngày, phục vụ các nhu cầu giao tiếp thiết yếu nhất.
Thí sinh đạt ZA2 có thể hiểu được những câu thông thường liên quan trực tiếp tới bản thân hoặc cá nhân người đối thoại (VD: thông tin về bản thân, gia đình, công việc, mua bán…). Có thể hiểu các ngữ cảnh đơn giản, thường nhật.
Thí sinh đạt ZB1 có thể hiểu được ý chính nếu người đối thoại nói chuẩn và nếu nội dung câu chuyện liên quan đến các ngữ cảnh quen thuộc như công việc, trường học, giải trí… Có thể kể về các kinh nghiệm, sự kiện, ước mơ, hy vọng và giải thích đơn giản về các kế hoạch dự định.
Thí sinh đạt ZB2 có thể hiểu những nội dung chính của các văn bản với nội dung tổng hợp về một chủ đề cụ thể hoặc trừu tượng; cũng có thể hiểu những trao đổi về chuyên ngành. Có thể đối thoại thoải mái và trôi chảy, nói chuyện với người bản ngữ không còn là chuyện khó khăn.
Thí sinh đạt ZC1 có thể hiểu những văn bản dài và khó, đồng thời tóm tắt được những ý chính. Có thể nói trôi chảy mà không gây cảm giác về việc phải dừng lại để chọn lựa từ ngữ. Có thể sử dụng ngôn ngữ trong đời sống xã hội, nghề nghiệp và nghiên cứu một cách hiệu quả và linh hoạt. Có thể diễn đạt những mối quan hệ phức tạp một cách rõ ràng và chi tiết.
Thí sinh đạt ZC2 có thể hiểu mọi vấn đề khi nghe và đọc một cách dễ dàng. Có thể thu thập thông tin từ mọi nguồn (nghe, đọc) và đưa lại thông tin một cách ngắn gọn. Có thể diễn đạt một cách thoải mái, trôi chảy và chính xác; làm rõ được những ngữ nghĩa tinh tế và phức tạp trong các ngữ cảnh khác nhau.
III. Mục đích bài thi
Kỳ thi ÖSD định hướng đánh giá khả năng ngôn ngữ tiếng Đức tổng quát. Kết quả kỳ thi đáp ứng cho các mục đích sau:
1. Làm căn cứ tham khảo cho việc ra quyết định một cơ sở giáo dục đối với sinh viên liên quan đến việc tuyển sinh, xếp lớp, miễn học một số khóa học nhất định và trao tặng tín chỉ học tập.
2. Làm căn cứ tham khảo cho người sử dụng lao động ra quyết định liên quan đến việc tuyển dụng, bồi dưỡng và thăng chức cho nhân viên.
3. Một phương pháp cho người học đánh giá và nâng cao trình độ của họ về tiếng Đức. 4. Một phương pháp cho các tổ chức đào tạo tiếng Đức để đánh giá kết quả đào tạo.
Tagged with:
ĐGNL
,
ĐGNL Tiếng Đức
,
ÖSD
,
tiếng Đức