Thăm hỏi chuyên gia và sinh viên quốc tế nhân dịp Xuân Ất Tỵ 2025
Ngày 23/01/2025, trong không khí đón Xuân Ất Tỵ 2025, Phòng Khoa học Công nghệ & Hợp tác Phát triển đã phối hợp cùng Ký túc xá Ngoại ngữ tổ chức thăm hỏi các chuyên gia và sinh viên quốc tế lưu trú tại Ký

Ký kết hợp tác với chuyên gia tư vấn Antony John Kunnan
Ngày 04/09/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã có buổi làm việc và ký kết hợp đồng hợp tác với chuyên gia tư vấn – GS. Antony John Kunnan, Trường Đại học Carnegie Mellon, Hoa Kỳ. Phó Hiệu

Gặp mặt đội ngũ chuyên gia quốc tế nhân dịp Tết Nguyên đán Giáp Thìn
Ngày 01/02/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức buổi gặp mặt đội ngũ chuyên gia quốc tế nhân dịp Tết Nguyên đán Giáp Thìn. Đây cũng là dịp để Nhà trường gửi lời tri ân đến những

“Year-End Party” cùng các chuyên gia quốc tế
Ngày 29/12/2023, Phòng Hợp tác và Phát triển, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức chương trình gặp mặt và giao lưu nhân dịp kết thúc năm 2023 và đón chào năm 2024 với sự tham gia của

Tổ chức hoạt động ngoại khóa trao đổi kinh nghiệm dạy và học dành cho chuyên gia nước ngoài và sinh viên quốc tế tại Đà Nẵng
Từ ngày 8 đến ngày 10/6/2022, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức hoạt động ngoại khoá trao đổi kinh nghiệm dạy và học dành cho chuyên gia nước ngoài và sinh viên quốc tế Nhà trường

[Video] Gặp gỡ cán bộ quốc tế tại ULIS
Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN vốn được biết là trường đại học đào tạo ngoại ngữ với chất lượng top đầu cả nước. Ở đây có nhiều cán bộ nước ngoài đang giảng dạy và làm việc ở nhiều vị trí khác nhau.

Trao Kỷ niệm chương Vì sự nghiệp phát triển ĐHQGHN và Giấy khen của Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ cho ông Étienne Rolland-Piègue
Ngày 23/6/2021, tại Hội trường Sunwah đã diễn ra lễ trao Kỷ niệm chương Vì sự nghiệp phát triển ĐHQGHN cho ông Étienne Rolland-Piègue, Tham tán Hợp tác và Hoạt động Văn hóa của Đại sứ quán Pháp tại Việt Nam và Giám đốc Viện

Lễ khai giảng năm học 2020-2021 dành cho sinh viên quốc tế và chuyên gia nước ngoài
Ngày 12/10/2020, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức lễ khai giảng năm học 2020-2021 dành cho sinh viên quốc tế và chuyên gia nước ngoài. Sự kiện tổ chức theo hình thức trực tiếp tại hội

Tổ chức chương trình giao lưu và tham quan đảo Minh Châu cho cán bộ và sinh viên nước ngoài năm 2020
Trong đợt hè năm 2020, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức chương trình gặp mặt và giao lưu, tham quan tại đảo Minh Châu (Quan Lạn, Quảng Ninh) cho đội ngũ cán bộ giảng viên, chuyên