Hướng dẫn thanh toán
Home
/
Quy định tài chính
/
Hướng dẫn thanh toán
A. HƯỚNG DẪN THU HỌC PHÍ, LỆ PHÍ
I. Học phí
II. Các khoản lệ phí
III. Quy định về miễn, giảm học phí
IV. Tổ chức thu phí BHYT và BHTT
V. Phương thức thu
B. HƯỚNG DẪN THANH TOÁN
I. Một số quy định chung
II. Trình tự thanh toán
III. Chứng từ thanh toán
C. THEO DÕI TÀI SẢN
I. HD theo dõi TS trên phần mềm QLTS
II. Hưỡng dẫn kiểm kê tài sản
I. Một số quy định chung
1. Chứng từ kế toán
- Chứng từ kế toán phải được lập rõ ràng, đầy đủ các nội dung,không dùng bút mực đỏ, không tẩy xóa
- Phân loại bản gốc, bản sao trong chứng từ thanh toán:
+ Bản gốc chứng từ: văn bản, giấy tờ do người có thẩm quyền/có trách nhiệm/có liên quan ký trực tiếp vào phần việc được phân công.
+ Bản chính các hợp đồng, văn bản thỏa thuận, công văn,...: là những giấy tờ, văn bản do cơ quan, tổ chức có thẩm quyền cấp lần đầu, cấp lại, cấp khi đăng ký lại hoặc những giấy tờ, văn bản do cá nhân tự lập có xác nhận và đóng dấu của cơ quan, tổ chức có thẩm quyền.
+ Bản sao (bản chụp): là bản sao đầy đủ, chính xác nội dung của văn bản, giấy tờ được hiện từ bản chính, bản gốc.
2. Thời hạn thanh toán
- Thanh toán theo đúng niên độ tài chính
- Thanh toán theo đúng thời hạn phát sinh của Hợp đồng, nhiệm vụ năm học…
3. Hình thức thanh toán
- Các nội dung thực hiện thanh toán chuyển khoản:
+ Tạm ứng và thanh toán kinh phí các hợp đồng thực hiện chuyên môn: hợp đồng nghiên cứu khoa học, hợp đồng xây dựng chương trình, giáo trình, đề cương môn học, các hợp đồng thuê khoán,….
+ Các hoạt động mua sắm, sửa chữa có giá trị trên 5.000.000 đồng.
- Các nội dung chi tiền mặt tại trường:
+ Các hoạt động có giá trị dưới 5.000.000 đồng;
+ Các hoạt động chi chuyên môn: tổ chức thi, bồi dưỡng tham dự hội thảo, hội đồng nghiệm thu các cấp,…
4. Thông tin ghi trên hóa đơn tài chính
- Người mua hàng: …………………………………………………
- Tên đơn vị: Trường Đại học Ngoại ngữ - Đại học Quốc Gia Hà Nội
- Mã số thuế: 0101183303-005
- Địa chỉ: Đường Phạm Văn Đồng, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, HN
- Hình thức thanh toán: Tiền mặt/Chuyển khoản