Hội thảo quốc tế “Trí tuệ nhân tạo – Chất xúc tác trong giáo dục tiếng Anh”
Ngày 26/4/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội thảo Quốc tế “Trí tuệ nhân tạo – Chất xúc tác trong giáo dục tiếng Anh” (AI as a catalyst for English Language Education). Hội thảo nằm

Hội thảo khoa học: Tiếng Pháp như là ngoại ngữ tại châu Á – Thái Bình Dương
Chiều ngày 26/4/2025, tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội. Hội thảo khoa học với chủ đề “Tiếng Pháp như là ngoại ngữ tại châu Á – Thái Bình Dương: Vai trò của Cộng đồng Pháp ngữ trong thế

Hội thảo Quốc tế năm 2025 về Ngôn ngữ, Truyền thông và Văn hóa với chủ đề: “Vượt qua biên giới: ngôn ngữ, truyền thông và dòng chảy văn hóa xuyên quốc gia”
Ngày 30/3/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội thảo Quốc tế về Ngôn ngữ, Truyền thông và Văn hóa với chủ đề: “Vượt qua biên giới: ngôn ngữ, truyền thông và dòng chảy văn hóa

Hội thảo “Giảng dạy ngoại ngữ trong hệ thống giáo dục quốc dân”
Ngày 3/1/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội thảo khoa học quốc tế với chủ đề “Giảng dạy ngoại ngữ trong hệ thống giáo dục quốc dân” với hình thức trực tiếp và trực tuyến

Hội thảo quốc tế “Những nghiên cứu mới về giảng dạy ngôn ngữ và văn hóa Ả Rập”
Ngày 18/12/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội thảo quốc tế “Những nghiên cứu mới về giảng dạy ngôn ngữ và văn hóa Ả Rập”.  Hội thảo nằm trong khuôn khổ Hội thảo khoa học

Hội thảo khoa học quốc tế dành cho học viên cao học và nghiên cứu sinh năm 2024 (2024 IGRS)
Ngày 26/10/2024, tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội (ULIS) đã diễn ra Hội thảo khoa học Quốc tế dành cho học viên cao học và nghiên cứu sinh năm 2024 – 2024 IGRS.  Hội thảo khoa học quốc

Hội thảo quốc tế về Hàn Quốc học lần thứ 12
Từ ngày 17 đến 18/10/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội phối hợp với Viện Nghiên cứu Hàn Quốc học Trung ương (Hàn Quốc) đã tổ chức Hội thảo quốc tế về Hàn Quốc học lần thứ 12.  Hội

[UNiC2025] Hội thảo quốc tế: “Cục diện thế giới đầu thế kỷ 21 và tác động đến Việt Nam”
Ngày 09/10/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội thảo quốc tế với chủ đề “Cục diện thế giới đầu thế kỷ 21 và tác động đến Việt Nam” theo hình thức kết hợp giữa trực

[UNC2025] Hội thảo Quốc tế về Điền dã Ngôn ngữ học: phương pháp và lý thuyết
Ngày 27/09/2024, tại Hội trường Vũ Đình Liên, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội thảo Quốc tế: “Điền dã Ngôn ngữ học: Phương pháp và lý thuyết”. Sự kiện nằm trong khuôn khổ Hội thảo