
Tin tức chung
12:28:51 Ngày 09/06/2022 GMT+7
QS World University Rankings 2023: ĐHQGHN trong nhóm 801-1000 và gia tăng điểm ở uy tín học thuật,  tuyển dụng
Sáng ngày 09/6/2022, Tổ chức xếp hạng QS (Quacquarelli Symonds) đã công kết quả của Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2023 – QS WUR 2023. Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có năm thứ 5 liên tiếp được xếp hạng trong top 1000 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí của QS WUR.
Trong kỳ xếp hạng lần này, QS WUR 2023 đã xếp hạng cho 1.422 cơ sở giáo dục đại học (trong đó có 124 cơ sở giáo dục đại học lần đầu tiên được xếp hạng) trong tổng số 2.462 cơ sở giáo dục đại học tham gia từ 100 quốc gia và vùng lãnh thổ.
ĐHQGHN lần thứ 5 liên tiếp nằm trong nhóm
1000 trường đại học hàng đầu thế giới theo kết quả xếp hạng mới nhất của bảng QS WUR 2023 (Nguồn: QS)
Theo kết quả xếp hạng QS WUR 2023, ngoài liên tục duy trì vị trí ở nhóm 801-1000 cơ sở giáo dục đại học tốt nhất toàn cầu theo tiêu chí của QS WUR, ĐHQGHN giữ vững xu hướng gia tăng thứ hạng tương đối khi đứng trong nhóm 56,3% các trường đại học hàng đầu.
Xu hướng gia tăng vị trí của ĐHQGHN so với các cơ sở giáo dục đại học tham gia Bảng xếp hạng QS WUR
Đối với các tiêu chí xếp hạng của QS WUR 2023, ĐHQGHN tiếp tục thể hiện uy tín ở trên cả Học thuật và Tuyển dụng. Tiêu chí Uy tín học thuật giữ ở mức điểm 16,6 điểm và tiếp tục là tiêu chí có điểm số cao nhất trong khi đó tiêu chí uy tín Tuyển dụng có sự gia tăng mạnh (từ 12,1 điểm ở QS WUR 2022 lên tới 14,7 điểm ở QS WUR 2023).
Trong kỳ xếp hạng QS WUR 2023, cả 4 cơ sở giáo dục đại học đã có mặt trong bảng xếp hạng ở kỳ trước đều duy trì được vị trí của mình. Ngoài 2 Đại học Quốc gia vẫn giữ vị trí trong nhóm 801-1000,
Trường Đại học Tôn Đức Thắng vẫn giữ thứ hạng trong nhóm 1001 – 1200 và Trường Đại học Bách khoa Hà Nội có thứ hạng trong nhóm 1201-1400. Ngoài ra, Trường Đại học Duy Tân trong lần đầu tiên được xếp hạng đã ở vị trí 801-1000.
Vị trí xếp hạng của 05 cơ sở giáo dục đại học của Việt Nam
có mặt trong QS WUR 2023
QS WUR xếp hạng các trường đại học theo 6 tiêu chí, bao gồm: đánh giá của học giả (40%), đánh giá của nhà tuyển dụng, số trích dẫn/giảng viên, tỷ lệ giảng viên/sinh viên, tỷ lệ giảng viên quốc tế và tỷ lệ sinh viên quốc tế. Tiêu chí xếp hạng của QS nhấn mạnh vào đóng góp và tác động của chất lượng đào tạo và nghiên cứu của trường đại học đối với xã hội (thông qua đánh giá của doanh nghiệp, học giả trong và ngoài nước) và các đóng góp cho hoạt động nghiên cứu khoa học (thông qua số trích dẫn/giảng viên).
Tiêu chí xếp hạng đại học thế giới của tổ chức QS
Tiêu   chí
Giải   thích
Trọng số xếp hạng
Đánh giá của học giả
Đánh giá và bầu chọn của học giả toàn cầu về những
cơ sở   giáo dục đại học
có chất lượng
nghiên cứu tốt nhất trên thế giới
.
40%
Đánh giá của nhà tuyển dụng
Đánh giá và bầu chọn của nhà tuyển dụng về những
cơ sở   giáo dục đại học
cung cấp nhân lực nghề nghiệp   tốt nhất cho thị trường lao động.
10%
Tỷ lệ
giảng viên/sinh viên
Tỷ lệ giữa giảng viên/sinh viên g
ián tiếp cho thấy sự cam kết về chất lượng đào tạo của   trường
đại học
.
20%
Số trích dẫn/
giảng viên
Đ
o lường số trích dẫn trung bình của mỗi
gi
ảng viên thuộc cơ sở giáo dục, nhằm đánh giá tác   động
và
chất lượng nghiên cứu của   trường
đại học
dựa trên
CSDL
Scopus
trong   giai đoạn 5 năm.
20%
Tỷ lệ
giảng viên
quốc tế
Tỷ lệ %
GV
là người nước ngoài
,
đo lường khả năng thu hút
giảng   viên
quốc tế đến làm việc của   trường
đại học
.
5%
Tỷ lệ
sinh viên
quốc tế
Tỷ lệ %
SV
là người nước ngoài
,
đo lường khả năng thu   hút
sinh viên
quốc tế đến học tập
của một trường đại học.
5%
Trong khu vực Đông Nam Á, đã có 64 cơ sở giáo dục đại học được xếp hạng tại Bảng xếp hạng QS WUR 2023, trong đó, Malaysia là quốc gia Đông Nam Á có nhiều cơ sở giáo dục được xếp hạng nhất (24), tiếp theo là Indonesia (16), Thái Lan (10), Việt Nam (05), Phillipines (04), Singapore (03) và Brunei (02). Tuy chỉ có 03 cơ sở giáo dục đại học được xếp hạng nhưng Singapore vẫn cho thấy vị thế hàng đầu thi có 2 cơ sở giáo dục đại học lọt top 20 thế giới ((Đại học Quốc gia Singapore (NUS) đứng thứ 11 và Đại học Công nghệ Nanyang (NTU) đứng thứ 19)
Trong top 10 thế giới, các cơ sở giáo dục của Anh và Mỹ vẫn là những cái tên quen thuộc có tên trong bảng xếp hạng các trường đại học thế giới. Mỹ tiếp tục là quốc gia của các trường đại học hàng đầu thế giới, với 05 cơ sở giáo dục lọt vào Top 10, trong đó Học viện Công nghệ Massachusetts (MIT) giữ vững vị trí số 1 trong 10 năm liên tiếp. Tiếp đó là Anh với 04 cơ sở giáo dục (trong tổng số 90) lọt vào top 10 thế giới, trong đó Đại học Cambridge lên vị trí thứ 2 thế giới.
Trước đó, ngày 01/6/2022, ĐHQGHN tiếp tục có mặt trong Bảng xếp hạng Châu Á của Times Higher Education 2022 (THE Asia 2022) với vị trí trong nhóm 301-350. Ngày 28/4/2022, trong THE Impact Ranking 2022 – Bảng xếp hạng hướng tới đo lường sự thành công của tổ chức giáo dục đại học trong việc thực hiện 17 mục tiêu phát triển bền vững (Sustainable Development Goals – SDGs) của Liên Hợp Quốc, ĐHQGHN cũng tiếp tục gia tăng điểm xếp hạng từ 50,4 điểm trong THE Impact Rankings 2021 lên 61 điểm ở THE Impact Rankings 2022.
Cũng trong tháng 4/2022, trong Bảng xếp hạng đại học thế giới theo lĩnh vực của QS (QS WUR by subject 2022), ĐHQGHN tiếp tục gia tăng vị thế tại các lĩnh vực mũi nhọn khi có 6/51 lĩnh vực và 3/5 nhóm lĩnh vực được xếp hạng. Trong 6 lĩnh vực được QS xếp hạng trong QS WUR by subject 2022 gồm: Khoa học máy tính và hệ thống thông tin, Cơ kỹ thuật, hàng không và chế tạo, Toán học, Vật lý và thiên văn học, Kinh doanh và Khoa học quản lý và Kỹ thuật điện và điện tử, ĐHQGHN có tới 5/6 lĩnh vực thuộc top 500 thế giới – đặc biệt 3 lĩnh vực Toán học (Mathematics); Vật lý và Thiên văn học (Physics & Astronomy) và Kinh doanh và Khoa học quản lý (Business & Management Studies) đều được xếp hạng số 1 tại Việt Nam.
Chứng nhận kết quả xếp hạng thuộc nhóm 801-1000 cơ sở giáo dục đại học
tốt nhất thế giới trong BXH QS WUR 2023 của ĐHQGHN
>>> Tin bài liên quan:
-
ĐHQGHN đứng đầu Việt Nam ở tiêu chí Giảng dạy trong Bảng xếp hạng Châu Á của Times Higher Education 2022
-
ĐHQGHN tăng điểm trong Bảng xếp hạng ảnh hưởng năm 2022 của THE Impact Rankings
-
Bảng xếp hạng QS 2022: ĐHQGHN có thêm lĩnh vực mới được xếp hạng và gia tăng vị trí trên 4 lĩnh vực
Viện Đảm bảo chất lượng giáo dục - VNU Media
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Các bài mới hơn
Giám đốc ĐHQGHN bổ nhiệm Hiệu trưởng và công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Khoa học Tự nhiên (09/05/2025)
Sinh viên Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN giao lưu cùng Doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn (08/05/2025)
Trường ĐH Kinh tế và Trường THPT Khoa học Giáo dục thúc đẩy Chương trình Ươm tạo tài năng VNU 12+ (07/05/2025)
[VTV1] Thảo luận dự Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo (07/05/2025)
Quốc hội thảo luận cơ chế khoán 10 cho nhà khoa học (06/05/2025)
Khoa học Việt Nam ghi dấu ấn trên tạp chí Cell với nghiên cứu về loài Sao la – “Kỳ lân châu Á” (06/05/2025)
Khi di sản bước ra phố: Sáng kiến mới từ những người trẻ với kinh tế ban đêm Hà Nội

 (05/05/2025)
“30/4 – Biểu tượng của hòa bình, độc lập và khát vọng vươn lên” (30/04/2025)
[VTV1] Nhật Bản - Việt Nam hợp tác đào tạo nguồn nhân lực Chip bán dẫn (29/04/2025)
[HTV]Thủ tướng Nhật Bản thúc đẩy hợp tác giáo dục Việt Nhật (29/04/2025)
>>
Xem tiếp
Các bài cũ hơn
GS. Trần Nghi: Người thầy có hơn 30 tiến sĩ thành đạt

 (09/06/2022)
Hội nghị tập huấn nghiệp vụ công tác thanh tra, pháp chế năm 2022

 (08/06/2022)
UEd’s Student Team Building 2022 –Sân chơi giúp sinh viên phát triển toàn diện các kỹ năng (06/06/2022)
Công bố quyết định về công tác nhân sự ĐHQGHN (06/06/2022)
Hơn 8 nghìn thí sinh hoàn thành đợt thi 208 kỳ thi HSA năm 2022 (05/06/2022)
Dự án hợp tác quốc tế về khoa học và công nghệ SATREPS sẽ được triển khai ở đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc (04/06/2022)
Tự chủ đại học để phát huy thế mạnh, gia tăng các giá trị và phát triển bền vững
 (04/06/2022)
ĐHQGHN đứng đầu Việt Nam ở tiêu chí Giảng dạy trong Bảng xếp hạng Châu Á của Times Higher Education 2022 (02/06/2022)
Học sinh Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên giành 2 huy chương Vàng, 1 huy chương Bạc tại Olympic Tin học châu Á – Thái Bình Dương 2022 (02/06/2022)
ĐHQGHN gấp rút hoàn thiện cơ sở vật chất đón sinh viên tới Hòa Lạc học tập vào tháng 9/2022 (01/06/2022)
>>
Các bài cũ hơn
Xem tin bài theo thời gian :
HÌNH ẢNH
Ngày 10/12/2024, tổ chức xếp hạng QS đã công bố kết quả xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025 cho 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới (gia tăng 456 bậc so với vị trí xếp hạng trong top 781-790 tại kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2024.
HÌNH ẢNH
Ngày 22/01/2025, tổ chức xếp hạng Times Higher Education đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực – World University Ranking by Subjects 2025 (THE WUR by Subjects 2025). Đây là bảng xếp hạng các trường đại học theo 11 nhóm lĩnh vực đào tạo. Ở kỳ xếp hạng 2025, ĐHQGHN tiếp tục duy trì 8 nhóm lĩnh vực được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 12/6/2024, Tạp chí Times Higher Education (THE) đã công bố bảng xếp hạng THE Impact Rankings 2024. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN duy trì thứ hạng trong nhóm 401-600 thế giới, cùng với 12 cơ sở giáo dục khác của Việt Nam được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 5/6/2024, Tổ chức Quacquarelli Symonds (QS) đã công kết quả Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2025 (QS WUR 2025). Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có sự gia tăng mạnh mẽ lên vị trí trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR (so với lần xếp hạng trước là nhóm 951-1000).
HÌNH ẢNH
Ngày 09/6/2022, Tổ chức xếp hạng QS (Quacquarelli Symonds) đã công kết quả của Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2023 – QS WUR 2023. Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có năm thứ 5 liên tiếp được xếp hạng trong top 1000 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí của QS WUR.
HÌNH ẢNH
Ngày 02/06/2021, trong Bảng xếp hạng các trường đại học khu vực Châu Á năm 2021 do tạp chí Times Higher Education (THE Châu Á) công bố, ĐHQGHN tiếp tục có mặt trong năm thứ hai với vị trí trong nhóm 251 – 300, đứng đầu Việt Nam. Tiếp tục duy trì vị thế đứng đầu Việt Nam trong năm thứ hai tham bảng xếp hạng các trường đại học Châu Á của THE năm 2021, với tổng số điểm cao nhất trong số ba cơ sở giáo dục đại học Việt Nam (26,9–29,6), ĐHQGHN còn có điểm cao nhất về 4/5 tiêu chí xếp hạng (Giảng dạy, Nghiên cứu, Trích dẫn và Triển vọng Quốc tế), trong khi ĐHQG Tp.HCM có điểm cao nhất về tiêu chí Thu nhập từ chuyển giao tri thức và công nghệ.
HÌNH ẢNH
Ngày 23/6, Tạp chí Times Higher Education - THE công bố Bảng xếp hạng những đại học trẻ tốt nhất thế giới - Young University Rankings 2021. Theo đó, Việt Nam có hai đại diện có mặt trong bảng xếp hạng uy tín này là Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) (top 251 - 300) và Đại học Quốc gia Hồ Chí Minh (ĐHQGHCM) (top 401+).
HÌNH ẢNH
Theo kết quả xếp hạng ngày 09/6/2021, ĐHQGHN lần thứ 4 liên tiếp đứng trong nhóm 801-1000 các trường đại học tốt nhất toàn cầu. Mặc dù liên tục duy trì ở nhóm thứ hạng này trên bảng xếp hạng, nhưng điểm xếp hạng của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, dẫn tới thứ hạng tuyệt đối trong bảng xếp hạng cũng dần được nâng cao. Cụ thể, trong ba lần xếp hạng trước, ĐHQGHN đứng trong nhóm 78,5% (2019), 74,9% (2020), 67,5% (2021) các trường đại học hàng đầu. Ở lần xếp hạng lần này, ĐHQGHN vươn lên đứng trong nhóm 61,6% các trường đại học hàng đầu thế giới.
SỰ KIỆN
VNU SIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (dự kiến)
VNU ULIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025
Tuyển dụng Giảng viên 2025: Cơ hội nghề nghiệp vươn tầm tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Đối thoại chính sách khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo lần thứ nhất năm 2025
[Sắp diễn ra] Hội thảo tham vấn quốc tế "Giá trị kinh tế của Quần thể danh thắng Tràng An và phát triển thương hiệu của điểm đến di sản thế giới"
Triển khai Chương trình học bổng Phát triển nhân tài số năm 2025
Chương trình Học bổng Hyundai Motor Chung Mong Koo năm học 2025 - 2026.
Cuộc thi “I choose Vietnam, I choose VNU” dành cho sinh viên quốc tế
Hội thảo khoa học quốc gia: “Khoa học cơ bản với trách nhiệm quốc gia”
Chung kết Cuộc thi “Khởi nghiệp Sáng tạo Công nghệ - R&D to Startup” năm 2024
TIN BÀI XEM NHIỀU NHẤT
Năm 2025: ĐHQGHN tuyển sinh hơn 20.000 chỉ tiêu đại học chính quy
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2025 của ĐHQGHN
ĐHQGHN tuyển sinh hơn 3.600 chỉ tiêu đào tạo thạc sĩ và hơn 500 chỉ tiêu đào tạo tiến sĩ
Giảng viên Gen Z vừa là thầy, vừa là bạn đồng hành
TRÊN WEBSITE KHÁC
THĂM DÒ DƯ LUẬN
Bạn sẽ thi vào trường đại học nào?
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
Trường ĐH Khoa học Xã hội
Trường ĐH Ngoại ngữ
Trường ĐH Công nghệ
Trường ĐH Kinh tế
Trường ĐH Giáo dục
Trường ĐH Việt Nhật
Trường ĐH Y Dược
Trường ĐH Luật
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Quốc tế
Khoa Các Khoa học liên ngành
Viện Quốc tế Pháp ngữ
Trang diễn đàn
|
Diễn đàn Học sinh - Sinh viên
|
Diễn đàn Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh
|
Diễn đàn Phụ huynh Học sinh - Sinh viên
Copyright ®2010,
ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
- 144 Đường Xuân Thủy,QuậnCầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam,
Điều khoản sử dụng
|
Bản quyền khiếu nại