
Tin tức chung
18:14:49 Ngày 10/12/2024 GMT+7
ĐHQGHN có bước tiến vượt bậc lên vị trí 325 trong bảng xếp hạng đại học thế giới QS
Ngày 10/12/2024, tổ chức xếp hạng QS đã công bố kết quả xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025 cho 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới (gia tăng 456 bậc so với vị trí xếp hạng trong top 781-790 tại kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2024), vị trí 51 của khu vực châu Á và số 1 Việt Nam. Kết quả được công bố đúng vào ngày thành lập của ĐHQGHN 10/12/1993-10/12/2024.
Bảng xếp hạng QS WUR Sustainability cung cấp góc nhìn độc đáo về những cơ sở giáo dục đại học đang thực hiện cam kết theo đuổi sự phát triển bền vững gắn với trách nhiệm quốc gia, đánh giá toàn diện các cơ sở giáo dục đại học trên thế giới về cam kết và tác động của các
trường
đối với phát triển bền vững thông qua hoạt động nghiên cứu, giảng dạy và phục vụ cộng đồng
. Bảng xếp hạng này cho thấy mức độ mà
trường đại học đóng góp vào ba lĩnh vực chính: Tác động môi trường
(Environmental Impact)
, Tác động xã hội
(Social Impact)
, và Quản trị tốt
(Governance
. Trong kỳ xếp hạng QS Sustainability 2025, ĐHQGHN đã gia tăng điểm số ở tất cả các tiêu chí thuộc 3 tiêu chuẩn:
Quản trị; Tác động môi trường; Tác động xã hội
.
Quản trị đại học: vị trí 204.
Thực hiện quan điểm quản trị với mục tiêu phát triển bền vững, ĐHQGHN đã đạt vị trí
204
về tiêu chuẩn
Quản trị
- đây cũng là tiêu chuẩn được xếp hạng cao nhất của ĐHQGHN
,
khẳng định
tính minh bạch, đảm bảo đạo đức
,
trách nhiệm và
hiệu quả
trong
hoạt động quản trị và
vận hành tổ chức
của ĐHQGHN
.
Tác động của cơ sở giáo dục đại học với môi trường: vị trí 364.
Những nỗ lực mà ĐHQGHN đang thực hiện nhằm góp phần biến đổi thế giới theo hướng tốt đẹp hơn thông qua nghiên cứu trong các lĩnh vực như khoa học môi trường, biến đổi khí hậu và tác động của cựu sinh viên trong việc tạo ra một thế giới bền vững hơn đã đưa ĐHQGHN lên thứ hạng
364
ở tiêu chuẩn
Tác động môi trường
.
Tác động của sinh viên sau tốt nghiệp với xã hội:
vị trí 399
. Các chương trình hành động của ĐHQGHN đang thực hiện để cải thiện xã hội, chia sẻ kiến ​​thức, đào tạo ra những sinh viên tốt nghiệp có tác động ý nghĩa đối với xã hội đã mang lại thứ hạng
399
cho ĐHQGHN ở tiêu chuẩn
Tác động xã hội.
Những đóng góp của ĐHQGHN trong việc xây dựng môi trường và xã hội tương lai bền vững hơn đã được thể hiện rõ qua sự gia tăng thứ hạng ở tất cả các tiêu chí tham gia xếp hạng năm nay gồm:
Giáo dục về môi trường; Nghiên cứu về môi trường; Bền vững trong môi trường; Tuyển dụng và kết quả đầu ra; Bình đẳng; Sức khỏe và cuộc sống hạnh phúc; Ảnh hưởng về giáo dục; Chia sẻ kiến thức
và
Quản trị tốt.
Kết quả này một lần nữa khẳng định những thế mạnh đặc trưng của ĐHQGHN về đường lối quản trị, đào tạo nghiên cứu về môi trường bền vững và trao đổi kiến thức. Đặc biệt trong kỳ này, tiêu chí
Chia sẻ kiến thức
(Knowledge Exchange)
là tiêu chí được xếp hạng cao nhất của ĐHQGHN với vị trí
189
thế giới (tăng 264 bậc so với năm 2024). Điều này cho thấy những đóng góp và mức độ ảnh hưởng của ĐHQGHN trong việc hợp tác nghiên cứu với cộng đồng học thuật trong và ngoài nước, chia sẻ kiến thức góp phần thúc đẩy tăng trưởng giáo dục, sẵn sàng trở thành đối tác nghiên cứu toàn cầu. Bên cạnh đó, tiêu chí
Bình đẳng
được xếp hạng
340
;
Giáo dục về môi trường
được xếp hạng ở vị trí
350
thế giới.
Kết quả xếp hạng này một lần nữa đã minh chứng cho phương thức quản trị đúng đắn của lãnh đạo ĐHQGHN cũng như những nỗ lực của toàn thể cán bộ, nhà khoa học và người học của ĐHQGHN trong
việc tạo ra và phổ biến kiến ​​thức mới, nghiên cứu khoa học đỉnh cao, cam kết giáo dục vì sự phát triển bền vững và tiếp cận cộng đồng. C
hiến lược quản trị đảm bảo rằng phát triển bền vững trở thành một phần không thể thiếu trong văn hóa
quản
trị
của ĐHQGHN,
thực hiện đúng sứ mệnh của một cơ sở giáo dục đại học đương đại trong việc đóng góp vào sự thịnh vượng chung của cộng đồng. Đồng thời
, kết quả xếp hạng này cũng là một thành tựu quan trọng trong việc
g
óp phần thực hiện Nghị quyết 45-NQ/TW ngày 24/11/2023 về thực hiện mục tiêu
đến năm 2030
: “Phát triển một số cơ sở nghiên cứu, cơ sở giáo dục đại học đạt trình độ tiên tiến, thuộc nhóm hàng đầu Châu Á; đưa Đại học Quốc gia Hà Nội vào top 500 đại học hàng đầu thế giới”.
Dưới đây là những thông tin cụ thể hơn về những tiêu chí xếp hạng QS Sustainability 2025 và những chỉ số mà ĐHQGHN đạt được trong thời gian qua.
Phương pháp xếp hạng: Tiêu chí và trọng số
Tiêu   chuẩn
Tiêu   chí
Nội   dung
Trọng   số
Tác động môi trường
Giáo dục về môi trường
Đánh   giá việc cung cấp và tác động về giảng dạy môi trường bền vững của cơ sở giáo   dục đại học (CSGDĐH)
17%
Nghiên cứu về môi trường
Đánh   giá tác động về nghiên cứu môi trường của các cơ sở giáo dục đại học ở các mục   tiêu phát triển bền vững 7, 11, 12,13,14 & 15
13%
Bền vững trong môi trường
Đánh   giá chiến lược và hoạt động của CSGDĐH hướng tới một tương lai bền vững về   môi trường
15%
Tác động xã hội
Tuyển dụng và kết quả đầu ra
Đánh   giá kết quả của CSGDĐH trong việc cung cấp cơ hội việc làm, danh tiếng và   quan hệ đối tác nghiên cứu với doanh nghiệp
11%
Bình đẳng
Đánh   giá nỗ lực và tác động của cam kết bình đẳng của CSGDĐH
12%
Sức khỏe và cuộc sống hạnh phúc
Đánh   giá cam kết của CSGDĐH trong việc cải thiện sức khỏe và phúc lợi của người học   nói riêng và xã hội nói chung
5%
Ảnh hưởng về giáo dục
Đánh   giá việc cung cấp giáo dục và nghiên cứu có chất lượng cũng như tác động của   hoạt động đó
7%
Chia sẻ kiến thức
Đánh   giá cách CSGDĐH hợp tác nghiên cứu giữa các khu vực phát triển và đang phát   triển để chia sẻ kiến thức và thúc đẩy tăng trưởng giáo dục cũng như tác động   tích cực của CSGDĐH đối với cộng đồng địa phương và xã hội
10%
Quản trị
Quản trị tốt
Đánh   giá hiệu quả hoạt động quản trị của CSGDĐH thông
qua các chỉ báo về tính minh bạch và công khai trong   quản trị;
mức độ cam kết với các giá trị đạo đức
, văn hoá trong quản trị; s
ự   tham gia của người
học trong hoạt động quản trị;   đóng góp về c
hính sách và trách nhiệm xã hội
trong phát triển bền vững; hiệu quả quản trị.
10%
Bảng xếp hạng QS Sustainability đánh giá các cơ sở giáo dục đại học dựa trên ba tiêu chuẩn chính:
Tác động Môi trường
,
Tác động Xã hội
, và
Quản trị Tốt
. ĐHQGHN đã đạt những thành tựu quan trọng ở từng tiêu chí, cụ thể:
1. Tác động Môi trường
Với cam kết xây dựng một tương lai bền vững, ĐHQGHN đã đạt được những thành tựu ấn tượng trong tiêu chuẩn Tác động Môi trường:
·
Giáo dục về môi trường
: Xếp hạng
350
thế giới, phản ánh chất lượng giảng dạy các chương trình về bền vững.
·
Nghiên cứu về môi trường
: Xếp hạng
606
, ghi nhận những đóng góp khoa học trong các lĩnh vực liên quan đến SDGs như năng lượng sạch và biến đổi khí hậu.
·
Bền vững môi trường
: Xếp hạng
508
, cho thấy nỗ lực tích cực trong các hoạt động và chiến lược bảo vệ môi trường.
Nhờ những hoạt động này, điểm số Tác động Môi trường của ĐHQGHN đạt
61.8/100
.
2. Tác động Xã hội
ĐHQGHN đã đạt được sự ghi nhận quốc tế với những đóng góp nổi bật trong các lĩnh vực tác động xã hội:
·
Chia sẻ kiến thức
: Xếp hạng
189
, tăng 264 bậc so với năm 2024, thể hiện sự hợp tác mạnh mẽ trong nghiên cứu và chia sẻ tri thức giữa các khu vực phát triển và đang phát triển.
·
Tuyển dụng và kết quả đầu ra
: Xếp hạng
577
, khẳng định khả năng kết nối với doanh nghiệp và cung cấp cơ hội việc làm cho sinh viên.
·
Bình đẳng
: Xếp hạng
340
, thể hiện nỗ lực trong việc thúc đẩy bình đẳng giới và các cơ hội giáo dục toàn diện.
·
Sức khỏe và phúc lợi
: Xếp hạng
496
, ghi nhận các sáng kiến cải thiện sức khỏe cộng đồng.
Điểm số Tác động xã hội của ĐHQGHN đạt
73.7/100
, vượt xa
điểm
trung bình toàn cầu, khẳng định vị trí tiên phong trong việc thúc đẩy sự phát triển cộng đồng và xã hội.
3. Quản trị Tốt
Đây
l
à lĩnh
vực
được xếp hạng cao nhất của ĐHQGHN với vị trí
204
. T
iêu chuẩn
“
Quản trị tốt
”
đánh giá các yếu tố:
·
Minh bạch và hiệu quả quản trị
: ĐHQGHN được ghi nhận nhờ công khai thông tin tài chính, biên bản cuộc họp và các quyết định quản
trị
quan trọng.
·
Văn hóa đạo đức
: ĐHQGHN
duy trì môi trường học tập và làm việc công bằng, minh bạch.
·
Sự tham gia của sinh viên
: Đại diện sinh viên đóng vai trò tích cực trong các hội đồng quản trị, đảm bảo tiếng nói của thế hệ trẻ được lắng nghe.
·
Trách nhiệm xã hội
: Các chính sách và hoạt động của trường gắn liền với các mục tiêu phát triển bền vững toàn cầu.
Điểm số Quản trị của ĐHQGHN đạt
88.1/100
, vượt xa mức trung bình toàn cầu, tạo niềm tin mạnh mẽ từ các bên liên quan.
Thành công của ĐHQGHN không chỉ là kết quả của các thành tích hiện tại mà còn là minh chứng cho chiến lược dài hạn hướng tới phát triển bền vững. Theo
đó, ĐHQGHN
đã
có chiến lược và giải pháp cụ thể như sau
:
·
Đầu tư mạnh mẽ vào nghiên cứu bền vững
: Các dự án khoa học về biến đổi khí hậu, năng lượng sạch, và bảo tồn đa dạng sinh học đã tạo ra những ảnh hưởng tích cực ở cả cấp độ quốc gia và quốc tế.
·
Tăng cường hợp tác toàn cầu
: ĐHQGHN đã thiết lập mạng lưới nghiên cứu và giáo dục với các đối tác quốc tế, góp phần chia sẻ tri thức và thúc đẩy giáo dục toàn cầu.
VNU Media - Viện Đảm bảo chất lượng giáo dục
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Các bài mới hơn
Giám đốc ĐHQGHN bổ nhiệm Hiệu trưởng và công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Khoa học Tự nhiên (09/05/2025)
Sinh viên Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN giao lưu cùng Doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn (08/05/2025)
Trường ĐH Kinh tế và Trường THPT Khoa học Giáo dục thúc đẩy Chương trình Ươm tạo tài năng VNU 12+ (07/05/2025)
[VTV1] Thảo luận dự Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo (07/05/2025)
Quốc hội thảo luận cơ chế khoán 10 cho nhà khoa học (06/05/2025)
Khoa học Việt Nam ghi dấu ấn trên tạp chí Cell với nghiên cứu về loài Sao la – “Kỳ lân châu Á” (06/05/2025)
Khi di sản bước ra phố: Sáng kiến mới từ những người trẻ với kinh tế ban đêm Hà Nội

 (05/05/2025)
“30/4 – Biểu tượng của hòa bình, độc lập và khát vọng vươn lên” (30/04/2025)
[VTV1] Nhật Bản - Việt Nam hợp tác đào tạo nguồn nhân lực Chip bán dẫn (29/04/2025)
[HTV]Thủ tướng Nhật Bản thúc đẩy hợp tác giáo dục Việt Nhật (29/04/2025)
>>
Xem tiếp
Các bài cũ hơn
Sứ mệnh của Đại học Quốc gia trong kỷ nguyên vươn mình của dân tộc (10/12/2024)
Khẳng định vai trò nòng cột của giáo dục đại học Việt Nam (10/12/2024)
GS. NGND Nguyễn Đức Chính: Tôi đặc biệt ấn tượng về sự phát triển của ĐHQGHN (10/12/2024)
Đa dạng ý tưởng khởi nghiệp cùng RnD to Startup 2024 (09/12/2024)
Hai Đại học Quốc gia phối hợp triển khai đào tạo và nghiên cứu để thực hiện các nhiệm vụ lớn của quốc gia trong kỷ nguyên mới 

 (07/12/2024)
Thành lập Tổ Công tác và Tổ thư ký xây dựng Báo cáo chủ trương đầu tư và Báo cáo nghiên cứu khả thi của Dự án “Đầu tư xây dựng Trung tâm hỗ trợ thiết kế, chế tạo và đo kiểm vi mạch Quốc gia tại ĐHQGHN”

 (06/12/2024)
Giám đốc ĐHQGHN Lê Quân tiếp xúc cử tri sau Kỳ họp thứ tám, Quốc hội khóa XV
 (04/12/2024)
Nữ sinh ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ: Nỗ lực vượt qua rào cản để thành công (04/12/2024)
ĐHQGHN thực hiện sứ mệnh và trách nhiệm với xã hội, với đất nước trong việc nâng cao chất lượng nguồn nhân lực
 (04/12/2024)
Sinh viên ĐHQGHN giành giải cao ở kỳ thi Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc năm 2024 (03/12/2024)
>>
Các bài cũ hơn
Xem tin bài theo thời gian :
HÌNH ẢNH
Ngày 10/12/2024, tổ chức xếp hạng QS đã công bố kết quả xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025 cho 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới (gia tăng 456 bậc so với vị trí xếp hạng trong top 781-790 tại kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2024.
HÌNH ẢNH
Ngày 22/01/2025, tổ chức xếp hạng Times Higher Education đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực – World University Ranking by Subjects 2025 (THE WUR by Subjects 2025). Đây là bảng xếp hạng các trường đại học theo 11 nhóm lĩnh vực đào tạo. Ở kỳ xếp hạng 2025, ĐHQGHN tiếp tục duy trì 8 nhóm lĩnh vực được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 12/6/2024, Tạp chí Times Higher Education (THE) đã công bố bảng xếp hạng THE Impact Rankings 2024. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN duy trì thứ hạng trong nhóm 401-600 thế giới, cùng với 12 cơ sở giáo dục khác của Việt Nam được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 5/6/2024, Tổ chức Quacquarelli Symonds (QS) đã công kết quả Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2025 (QS WUR 2025). Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có sự gia tăng mạnh mẽ lên vị trí trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR (so với lần xếp hạng trước là nhóm 951-1000).
HÌNH ẢNH
Ngày 09/6/2022, Tổ chức xếp hạng QS (Quacquarelli Symonds) đã công kết quả của Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2023 – QS WUR 2023. Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có năm thứ 5 liên tiếp được xếp hạng trong top 1000 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí của QS WUR.
HÌNH ẢNH
Ngày 02/06/2021, trong Bảng xếp hạng các trường đại học khu vực Châu Á năm 2021 do tạp chí Times Higher Education (THE Châu Á) công bố, ĐHQGHN tiếp tục có mặt trong năm thứ hai với vị trí trong nhóm 251 – 300, đứng đầu Việt Nam. Tiếp tục duy trì vị thế đứng đầu Việt Nam trong năm thứ hai tham bảng xếp hạng các trường đại học Châu Á của THE năm 2021, với tổng số điểm cao nhất trong số ba cơ sở giáo dục đại học Việt Nam (26,9–29,6), ĐHQGHN còn có điểm cao nhất về 4/5 tiêu chí xếp hạng (Giảng dạy, Nghiên cứu, Trích dẫn và Triển vọng Quốc tế), trong khi ĐHQG Tp.HCM có điểm cao nhất về tiêu chí Thu nhập từ chuyển giao tri thức và công nghệ.
HÌNH ẢNH
Ngày 23/6, Tạp chí Times Higher Education - THE công bố Bảng xếp hạng những đại học trẻ tốt nhất thế giới - Young University Rankings 2021. Theo đó, Việt Nam có hai đại diện có mặt trong bảng xếp hạng uy tín này là Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) (top 251 - 300) và Đại học Quốc gia Hồ Chí Minh (ĐHQGHCM) (top 401+).
HÌNH ẢNH
Theo kết quả xếp hạng ngày 09/6/2021, ĐHQGHN lần thứ 4 liên tiếp đứng trong nhóm 801-1000 các trường đại học tốt nhất toàn cầu. Mặc dù liên tục duy trì ở nhóm thứ hạng này trên bảng xếp hạng, nhưng điểm xếp hạng của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, dẫn tới thứ hạng tuyệt đối trong bảng xếp hạng cũng dần được nâng cao. Cụ thể, trong ba lần xếp hạng trước, ĐHQGHN đứng trong nhóm 78,5% (2019), 74,9% (2020), 67,5% (2021) các trường đại học hàng đầu. Ở lần xếp hạng lần này, ĐHQGHN vươn lên đứng trong nhóm 61,6% các trường đại học hàng đầu thế giới.
SỰ KIỆN
VNU SIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (dự kiến)
VNU ULIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025
Tuyển dụng Giảng viên 2025: Cơ hội nghề nghiệp vươn tầm tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Đối thoại chính sách khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo lần thứ nhất năm 2025
[Sắp diễn ra] Hội thảo tham vấn quốc tế "Giá trị kinh tế của Quần thể danh thắng Tràng An và phát triển thương hiệu của điểm đến di sản thế giới"
Triển khai Chương trình học bổng Phát triển nhân tài số năm 2025
Chương trình Học bổng Hyundai Motor Chung Mong Koo năm học 2025 - 2026.
Cuộc thi “I choose Vietnam, I choose VNU” dành cho sinh viên quốc tế
Hội thảo khoa học quốc gia: “Khoa học cơ bản với trách nhiệm quốc gia”
Chung kết Cuộc thi “Khởi nghiệp Sáng tạo Công nghệ - R&D to Startup” năm 2024
TIN BÀI XEM NHIỀU NHẤT
Năm 2025: ĐHQGHN tuyển sinh hơn 20.000 chỉ tiêu đại học chính quy
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2025 của ĐHQGHN
ĐHQGHN tuyển sinh hơn 3.600 chỉ tiêu đào tạo thạc sĩ và hơn 500 chỉ tiêu đào tạo tiến sĩ
Giảng viên Gen Z vừa là thầy, vừa là bạn đồng hành
TRÊN WEBSITE KHÁC
THĂM DÒ DƯ LUẬN
Bạn sẽ thi vào trường đại học nào?
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
Trường ĐH Khoa học Xã hội
Trường ĐH Ngoại ngữ
Trường ĐH Công nghệ
Trường ĐH Kinh tế
Trường ĐH Giáo dục
Trường ĐH Việt Nhật
Trường ĐH Y Dược
Trường ĐH Luật
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Quốc tế
Khoa Các Khoa học liên ngành
Viện Quốc tế Pháp ngữ
Trang diễn đàn
|
Diễn đàn Học sinh - Sinh viên
|
Diễn đàn Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh
|
Diễn đàn Phụ huynh Học sinh - Sinh viên
Copyright ®2010,
ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
- 144 Đường Xuân Thủy,QuậnCầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam,
Điều khoản sử dụng
|
Bản quyền khiếu nại