
Tin tức chung
00:00:00 Ngày 25/09/2023 GMT+7
Tạo động lực phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao
Ngày 10/5/2022, Giám đốc ĐHQGHN đã phê duyệt Đề án chăm sóc sức khỏe đối với đội ngũ giáo sư đang làm việc tại ĐHQGHN trên cơ sở nguồn lực y tế của ĐHQGHN và giao cho Bệnh viện ĐHQGHN làm đầu mối triển khai thực hiện Đề án này. Đây là một trong những chính sách thu hút, trọng dụng, đãi ngộ và phát triển đội ngũ cán bộ khoa học trình độ cao, bên cạnh việc tạo môi trường thuận lợi cho cán bộ khoa học thực hiện các hoạt động chuyên môn.
ĐHQGHN đã cụ thể hóa việc chăm sóc sức khỏe của đội ngũ cán bộ khoa học trình độ cao bằng việc triển khai Đề án nhằm kịp thời nắm bắt, cập nhật tình trạng sức khỏe của các giáo sư đang làm việc tại ĐHQGHN; ứng dụng công nghệ thông tin trong việc quản lý, theo dõi sức khỏe, bệnh lý của các giáo sư để có tham vấn, cảnh báo kịp thời. Đề án được triển khai với các dịch vụ như thăm khám sức khỏe ban đầu, tư vấn sức khỏe qua đường dây nóng, dịch vụ khám chữa bệnh tại nhà, lập hồ sơ quản lý sức khỏe cá nhân, khám sức khỏe định kỳ tại Bệnh viện ĐHQGHN…
Triển khai Đề án, Bệnh viện ĐHQGHN đã thực hiện đồng bộ nhiều hoạt động như:
Thành lập Phòng khám Bác sĩ gia đình và Khám chữa bệnh theo yêu cầu, ban hành mẫu hồ sơ bệnh án bác sĩ gia đình, danh mục vali thuốc, dụng cụ thực hiện chăm sóc sức khỏe cho các giáo sư. Bệnh viện đã chủ động liên hệ, giới thiệu tới các giáo sư đang làm việc tại ĐHQGHN, cũng như truyền thông rộng rãi về việc thực hiện chính sách này.
Để đảm bảo chất lượng dịch vụ đối với từng chuyên môn về khám tổng quát, khám sức khỏe định kỳ và theo yêu cầu của từng giáo sư, Bệnh viện ĐHQGHN đã chuẩn bị đầy đủ cơ sở vật chất, trang thiết bị và phân công cán bộ chuyên môn, Phòng khám Bác sỹ gia đình và Khám chữa bệnh chất lượng cao tiếp nhận yêu cầu khám định kỳ của các giáo sư. Bệnh viện cũng đã trang bị xe cứu thương chuyên dụng và đầy đủ trang thiết bị phục vụ vận chuyển, khám bệnh và cấp
cứu (máy thở, điện tim, oxy, túi thuốc…) luôn sẵn sàng phục vụ khi các giáo sư có nhu cầu.
Hơn một năm triển khai Đề án, qua khảo sát lấy ý kiến của các giáo sư sau khi tham gia trải nghiệm sử dụng các dịch vụ tại Bệnh viện, kết quả cho thấy hầu hết các giáo sư đều cảm thấy hài lòng và mong muốn ĐHQGHN tiếp tục duy trì và phát triển chính sách này tốt hơn nữa trong thời gian tới. Các giáo sư đã sử dụng hầu hết các dịch vụ của Đề án tại Bệnh viện,
trong đó dịch vụ thăm khám sức khỏe ban đầu (khám chữa bệnh theo yêu cầu) đạt tỷ lệ cao nhất, chiếm
43,2%
trên tổng số giáo sư đã tham gia sử dụng dịch vụ. Các dịch vụ được sử dụng còn lại lần lượt là tư vấn sức khỏe qua đường dây nóng; dịch vụ khám chữa bệnh điều trị tại nhà; lập hồ sơ quản lý sức khỏe cá nhân; tư vấn sức khỏe qua đường dây nóng 24/7 (hoặc qua hình thức video call). Bệnh viện ĐHQGHN luôn quan tâm, thăm hỏi sức khỏe và mỗi lần các giáo sư đến đều được phục vụ, thăm khám chu đáo.
Với kết quả đạt được, có thể thấy chính sách chăm sóc sức khỏe đối với đội ngũ giáo sư của ĐHQGHN vừa là mục tiêu, vừa là động lực nhằm phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao có vai trò đặc biệt quan trọng trong việc nâng cao chất lượng đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, nghiên cứu khoa học trình độ cao phục vụ công cuộc phát triển kinh tế - xã hội và hội nhập quốc tế của đất nước.
Thời gian tới, để phát huy hiệu quả đã đạt được trong hơn một năm đầu tiên thí điểm triển khai, ĐHQGHN sẽ tiến hành sơ kết Đề án, trên cơ sở đó tiếp tục thực hiện các chính sách chăm sóc sức khỏe đối với các giáo sư đang làm việc tại ĐHQGHN, với dự kiến nâng cao hơn nữa mức hỗ trợ đối với các giáo sư và nhân rộng hơn đối tượng dịch vụ tư vấn sức khỏe tới các phó giáo sư.
Nhằm triển khai, cụ thể hoá chủ trương, chính sách của Đảng và Nhà nước về trọng dụng, phát triển và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực, nhất là nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã ban hành và thực hiện tốt các chế độ, chính sách như: (i) Ổn định thu nhập cho cán bộ khoa học trẻ có thâm niên công tác dưới 05 năm trong lĩnh vực khoa học cơ bản, đảm bảo thu nhập từ 15 triệu đồng/tháng; (ii) Hỗ trợ các cán bộ khoa học trong việc quy đổi giờ giảng với giờ nghiên cứu khoa học vượt định mức theo chức danh nghề nghiệp và ngược lại, đồng thời cán bộ khoa học có cơ hội nhận được khen thưởng dưới nhiều hình thức khác nhau (bao gồm cả tài chính) theo quy định; (iii) Khen thưởng, hỗ trợ tài chính cho các công bố quốc tế có chất lượng, cũng như nhiều chính sách hỗ trợ các nhà khoa học xuất sắc, đầu ngành và các giáo sư. Đặc biệt, bên cạnh công tác chăm sóc sức khỏe cho học sinh, sinh viên, viên chức và người lao động nói chung, thì không thể không kể đến chính sách chăm sóc sức khỏe đối với nguồn nhân lực trình độ cao, có học hàm giáo sư được ĐHQGHN quan tâm đặc biệt.
>>> Các tin tức liên quan:
-
ĐHQGHN ban hành chính sách chăm sóc sức khỏe dành cho đội ngũ Giáo sư
-
Thành lập Ban bảo vệ, chăm sóc sức khỏe viên chức và người lao động tại ĐHQGHN
-
Phát triển khối Khoa học sức khỏe trong ĐHQGHN
-
Trường Đại học Y Dược đóng vai trò nền tảng trong phát triển khối khoa học sức khỏe
-
ĐHQGHN hỗ trợ tài chính đối với cán bộ khoa học trẻ có trình độ tiến sĩ
-
Quy định về chế độ làm việc đối với nghiên cứu viên tại ĐHQGHN
-
Quy định về chế độ làm việc đối với giảng viên tại ĐHQGHN
VNU Media - Ban Tổ chức Cán bộ
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Các bài mới hơn
Giám đốc ĐHQGHN bổ nhiệm Hiệu trưởng và công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Khoa học Tự nhiên (09/05/2025)
Sinh viên Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN giao lưu cùng Doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn (08/05/2025)
Trường ĐH Kinh tế và Trường THPT Khoa học Giáo dục thúc đẩy Chương trình Ươm tạo tài năng VNU 12+ (07/05/2025)
[VTV1] Thảo luận dự Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo (07/05/2025)
Quốc hội thảo luận cơ chế khoán 10 cho nhà khoa học (06/05/2025)
Khoa học Việt Nam ghi dấu ấn trên tạp chí Cell với nghiên cứu về loài Sao la – “Kỳ lân châu Á” (06/05/2025)
Khi di sản bước ra phố: Sáng kiến mới từ những người trẻ với kinh tế ban đêm Hà Nội

 (05/05/2025)
“30/4 – Biểu tượng của hòa bình, độc lập và khát vọng vươn lên” (30/04/2025)
[VTV1] Nhật Bản - Việt Nam hợp tác đào tạo nguồn nhân lực Chip bán dẫn (29/04/2025)
[HTV]Thủ tướng Nhật Bản thúc đẩy hợp tác giáo dục Việt Nhật (29/04/2025)
>>
Xem tiếp
Các bài cũ hơn
Đêm hội Trăng rằm – Kết nối yêu thương (25/09/2023)
Trường Quản trị và Kinh doanh, ĐHQGHN: Sinh viên ngành Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ (MET) khoá đầu tiên tốt nghiệp (25/09/2023)
ĐHQGHN tuyên dương và khen thưởng học sinh đạt giải quốc tế năm 2023 (22/09/2023)
ĐHQGHN công bố các quyết định về công tác nhân sự
 (20/09/2023)
Đẩy mạnh hợp tác giữa nhà trường và doanh nghiệp trong thực hành ESG và Chương trình CFA tại Việt Nam (19/09/2023)
Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn: Hỗ trợ kiều bào ở Thụy Điển phát triển năng lực tiếng Việt và gìn giữ văn hóa Việt Nam (18/09/2023)
VNU VIBERs: Đồng hành cùng học sinh Tà Mung, Lai Châu
 (18/09/2023)
VNU – HSB: Các chương trình đào tạo đạt chuẩn chất lượng châu Âu

 (18/09/2023)
Đẩy mạnh chương trình trải nghiệm thực tế cho sinh viên Khoa Việt Nam học và tiếng Việt (15/09/2023)
Chuyển đổi số trong giáo dục đại học: Xu thế và những vấn đề đặt ra
 (15/09/2023)
>>
Các bài cũ hơn
Xem tin bài theo thời gian :
HÌNH ẢNH
Ngày 10/12/2024, tổ chức xếp hạng QS đã công bố kết quả xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025 cho 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới (gia tăng 456 bậc so với vị trí xếp hạng trong top 781-790 tại kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2024.
HÌNH ẢNH
Ngày 22/01/2025, tổ chức xếp hạng Times Higher Education đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực – World University Ranking by Subjects 2025 (THE WUR by Subjects 2025). Đây là bảng xếp hạng các trường đại học theo 11 nhóm lĩnh vực đào tạo. Ở kỳ xếp hạng 2025, ĐHQGHN tiếp tục duy trì 8 nhóm lĩnh vực được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 12/6/2024, Tạp chí Times Higher Education (THE) đã công bố bảng xếp hạng THE Impact Rankings 2024. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN duy trì thứ hạng trong nhóm 401-600 thế giới, cùng với 12 cơ sở giáo dục khác của Việt Nam được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 5/6/2024, Tổ chức Quacquarelli Symonds (QS) đã công kết quả Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2025 (QS WUR 2025). Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có sự gia tăng mạnh mẽ lên vị trí trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR (so với lần xếp hạng trước là nhóm 951-1000).
HÌNH ẢNH
Ngày 09/6/2022, Tổ chức xếp hạng QS (Quacquarelli Symonds) đã công kết quả của Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2023 – QS WUR 2023. Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có năm thứ 5 liên tiếp được xếp hạng trong top 1000 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí của QS WUR.
HÌNH ẢNH
Ngày 02/06/2021, trong Bảng xếp hạng các trường đại học khu vực Châu Á năm 2021 do tạp chí Times Higher Education (THE Châu Á) công bố, ĐHQGHN tiếp tục có mặt trong năm thứ hai với vị trí trong nhóm 251 – 300, đứng đầu Việt Nam. Tiếp tục duy trì vị thế đứng đầu Việt Nam trong năm thứ hai tham bảng xếp hạng các trường đại học Châu Á của THE năm 2021, với tổng số điểm cao nhất trong số ba cơ sở giáo dục đại học Việt Nam (26,9–29,6), ĐHQGHN còn có điểm cao nhất về 4/5 tiêu chí xếp hạng (Giảng dạy, Nghiên cứu, Trích dẫn và Triển vọng Quốc tế), trong khi ĐHQG Tp.HCM có điểm cao nhất về tiêu chí Thu nhập từ chuyển giao tri thức và công nghệ.
HÌNH ẢNH
Ngày 23/6, Tạp chí Times Higher Education - THE công bố Bảng xếp hạng những đại học trẻ tốt nhất thế giới - Young University Rankings 2021. Theo đó, Việt Nam có hai đại diện có mặt trong bảng xếp hạng uy tín này là Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) (top 251 - 300) và Đại học Quốc gia Hồ Chí Minh (ĐHQGHCM) (top 401+).
HÌNH ẢNH
Theo kết quả xếp hạng ngày 09/6/2021, ĐHQGHN lần thứ 4 liên tiếp đứng trong nhóm 801-1000 các trường đại học tốt nhất toàn cầu. Mặc dù liên tục duy trì ở nhóm thứ hạng này trên bảng xếp hạng, nhưng điểm xếp hạng của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, dẫn tới thứ hạng tuyệt đối trong bảng xếp hạng cũng dần được nâng cao. Cụ thể, trong ba lần xếp hạng trước, ĐHQGHN đứng trong nhóm 78,5% (2019), 74,9% (2020), 67,5% (2021) các trường đại học hàng đầu. Ở lần xếp hạng lần này, ĐHQGHN vươn lên đứng trong nhóm 61,6% các trường đại học hàng đầu thế giới.
SỰ KIỆN
VNU SIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (dự kiến)
VNU ULIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025
Tuyển dụng Giảng viên 2025: Cơ hội nghề nghiệp vươn tầm tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Đối thoại chính sách khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo lần thứ nhất năm 2025
[Sắp diễn ra] Hội thảo tham vấn quốc tế "Giá trị kinh tế của Quần thể danh thắng Tràng An và phát triển thương hiệu của điểm đến di sản thế giới"
Triển khai Chương trình học bổng Phát triển nhân tài số năm 2025
Chương trình Học bổng Hyundai Motor Chung Mong Koo năm học 2025 - 2026.
Cuộc thi “I choose Vietnam, I choose VNU” dành cho sinh viên quốc tế
Hội thảo khoa học quốc gia: “Khoa học cơ bản với trách nhiệm quốc gia”
Chung kết Cuộc thi “Khởi nghiệp Sáng tạo Công nghệ - R&D to Startup” năm 2024
TIN BÀI XEM NHIỀU NHẤT
Năm 2025: ĐHQGHN tuyển sinh hơn 20.000 chỉ tiêu đại học chính quy
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2025 của ĐHQGHN
ĐHQGHN tuyển sinh hơn 3.600 chỉ tiêu đào tạo thạc sĩ và hơn 500 chỉ tiêu đào tạo tiến sĩ
Giảng viên Gen Z vừa là thầy, vừa là bạn đồng hành
TRÊN WEBSITE KHÁC
THĂM DÒ DƯ LUẬN
Bạn sẽ thi vào trường đại học nào?
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
Trường ĐH Khoa học Xã hội
Trường ĐH Ngoại ngữ
Trường ĐH Công nghệ
Trường ĐH Kinh tế
Trường ĐH Giáo dục
Trường ĐH Việt Nhật
Trường ĐH Y Dược
Trường ĐH Luật
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Quốc tế
Khoa Các Khoa học liên ngành
Viện Quốc tế Pháp ngữ
Trang diễn đàn
|
Diễn đàn Học sinh - Sinh viên
|
Diễn đàn Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh
|
Diễn đàn Phụ huynh Học sinh - Sinh viên
Copyright ®2010,
ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
- 144 Đường Xuân Thủy,QuậnCầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam,
Điều khoản sử dụng
|
Bản quyền khiếu nại