
Khoa học và Công nghệ
14:04:47 Ngày 10/05/2025 GMT+7
[VTV1] Thảo luận dự Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo
Chiều ngày 6/05/2025 Quốc hội đã thảo luận ở tổ về dự án Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo. Các đại biểu đánh gia cao dự án Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo đã cụ thể hóa những chủ trương, chính sách của Đảng ... (07/05/2025)
Quốc hội thảo luận cơ chế khoán 10 cho nhà khoa học
Tiếp tục chương trình Kỳ họp thứ 9, Quốc hội khóa XV, các đại biểu Quốc hội thảo luận tại tổ về dự thảo Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo. (06/05/2025)
Khoa học Việt Nam ghi dấu ấn trên tạp chí Cell với nghiên cứu về loài Sao la – “Kỳ lân châu Á”
Một nghiên cứu quốc tế quan trọng về loài Sao la – loài động vật quý hiếm và bí ẩn bậc nhất thế giới – vừa được công bố trên Tạp chí Cell, một trong những tạp chí khoa học hàng đầu thế giới. Đặc biệt, trong nhóm nghiên cứu có sự tham gia của PGS.TS Lê Đức Minh, giảng viên Khoa Môi trường, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN. (06/05/2025)
Khi di sản bước ra phố: Sáng kiến mới từ những người trẻ với kinh tế ban đêm Hà Nội
Trong dòng chảy hiện đại hóa và phát triển đô thị, việc kết nối giữa di sản văn hóa truyền thống và các mô hình kinh tế mới đang trở thành xu hướng tất yếu tại nhiều thành phố lớn trên thế giới. Hà Nội, Thủ đô ngàn năm văn hiến, đang đứng trước cơ hội lớn để định hình một không gian đô thị sáng tạo về đêm, nơi giá trị văn hóa không chỉ được bảo tồn mà còn trở thành động lực phát triển kinh tế.

 (05/05/2025)
VNU-HUS: Nhiều công trình sinh viên nghiên cứu mang tính liên ngành và tính ứng dụng thực tiễn cao
Ngày 23/4/2025, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN đã tổ chức Phiên toàn thể Hội nghị khoa học sinh viên năm 2025, nhằm lan tỏa các kết quả của các công trình nghiên cứu khoa học xuất sắc của sinh viên trong toàn trường. Đây là hoạt động học thuật thường niên quan trọng, góp phần thúc đẩy tinh thần nghiên cứu, sáng tạo trong sinh viên, khẳng định chất lượng đào tạo gắn với nghiên cứu - giá trị cốt lõi của một đại học. (24/04/2025)
Phát huy vai trò các Đại học Quốc gia và Viện Hàn lâm trong hoàn thiện Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo
Ngày 23/4/2025, ĐHQGHN đã tổ chức tọa đàm khoa học “Góp ý Dự thảo Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo năm 2025”. Đây là dịp để các chuyên gia, nhà khoa học đầu ngành từ hai Đại học Quốc gia và hai Viện Hàn lâm tiếp tục nghiên cứu, thảo luận và đưa ra những góp ý giá trị, góp phần hoàn thiện dự thảo Luật trước khi trình Quốc hội phê duyệt. 

 (24/04/2025)
Công viên Công nghệ cao và Đổi mới sáng tạo – Hệ sinh thái đổi mới sáng tạo cho những nghiên cứu đột phá
Để triển khai Nghị quyết 57-NQ/TW về đột phá phát triển khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số quốc gia và thực hiện sứ mạng, tầm nhìn và chiến lược phát triển trong thời gian tới, ĐHQGHN đã thành lập Công viên Công nghệ cao và Đổi mới sáng tạo với mục tiêu trở thành trung tâm khoa học và công nghệ thông minh, hiện đại, dẫn đầu các xu thế, tạo ra các phát minh, sáng chế mang thương hiệu quốc gia. Công viên cũng sẽ là nền tảng quan trọng giúp ĐHQGHN nâng tầm năng lực nghiên cứu, ứng dụng công nghệ cao và nâng cao chất lượng đào tạo trong những lĩnh vực mũi nhọn. (11/04/2025)
2 ĐH Quốc gia và ĐH Bách Khoa Hà Nội cùng triển khai Nghị quyết 57/NQ-TW và thí điểm các chính sách KHCN mới
Ngày 03/4/2025, tại trụ sở Bộ Giáo dục & Đào tạo, dưới sự chứng kiến của lãnh đạo Bộ Giáo dục & Đào tạo, lãnh đạo ĐHQGHN, lãnh đạo ĐHQG Tp. Hồ Chí Minh và lãnh đạo ĐH Bách khoa Hà Nội đã ký kết văn bản thỏa thuận hợp tác nghiên cứu, phát triển công nghệ chiến lược gắn với hợp tác của doanh nghiệp. (04/04/2025)
Kiến tạo nền tảng pháp lý thúc đẩy đổi mới sáng tạo, đưa KH&CN trở thành trụ cột cho sự phát triển đất nước trong kỷ nguyên mới
Ngày 03/4/2025, lãnh đạo ĐHQGHN đã có buổi làm việc với Đoàn công tác của Thường trực Ủy ban Khoa học, Công nghệ & Môi trường của Quốc hội, do đồng chí Lê Minh Hoan, Ủy viên Trung ương Đảng, Phó Chủ tịch Quốc hội làm trưởng đoàn. (03/04/2025)
Đại học Quốc gia Hà Nội thành lập Viện Bán dẫn và Vật liệu tiên tiến
Ngày 26/3/2025, Giám đốc ĐHQGHN đã ký quyết định số 1399/QĐ-ĐHQGHN về việc thành lập Viện Bán dẫn và Vật liệu tiên tiến trực thuộc Công viên Công nghệ cao và Đổi mới sáng tạo. Sự ra đời của Viện không chỉ đánh dấu bước phát triển mới của ĐHQGHN trong lĩnh vực công nghệ cao mà còn góp phần quan trọng vào sự phát triển của ngành công nghiệp bán dẫn và vật liệu tiên tiến tại Việt Nam. (29/03/2025)
Các bài đã đăng
Kiến tạo chính sách, phát huy hiệu quả các nguồn lực để tạo đột phá trong khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo tại ĐHQGHN góp phần thực hiện thành công Nghị quyết 57-NQ/TW

 (27/03/2025)
Chương trình hành động của ĐHQGHN thực hiện Nghị quyết số 57-NQ/TW của Bộ Chính trị và Nghị quyết số 03/NQ-CP của Chính phủ về đột phá phát triển khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số quốc gia

 (22/03/2025)
Chuyên gia hàng đầu thế giới đánh giá cao sáng kiến của Đại học Quốc gia Hà Nội về phát triển hệ sinh thái công nghệ bán dẫn (19/03/2025)
Vi mạch Mạng nơ-ron xung (SNN) – Xu hướng tất yếu trong phát triển chip AI hiện đại (12/03/2025)
Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao và tăng cường đầu tư cho KHCN là yếu tố then chốt để triển khai thành công Nghị quyết 57-NQ/TW và Nghị quyết 03/NQ-CP (25/02/2025)
Giảng viên Trường ĐH Y Dược nhận giải thưởng Lãnh đạo đổi mới y tế toàn cầu

 (24/02/2025)
Triển khai Nghị quyết 57-NQ/TW: ĐHQGHN tập trung nguồn lực để đóng góp vào hệ sinh thái đổi mới sáng tạo quốc gia

 (21/02/2025)
Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao là yếu tố tiên quyết để Việt Nam có thể tham gia vào chuỗi cung ứng bán dẫn toàn cầu

 (21/02/2025)
Tổng Bí thư Tô Lâm: Khoa học là miền đất hoang vu, cần được khai phá, ưu tiên phát triển (17/02/2025)
ĐHQGHN thành lập Ban Chỉ đạo thực hiện Nghị quyết số 57-NQ/TW của Bộ Chính trị và Nghị quyết số 03/NQ-CP của Chính phủ (14/02/2025)
HÌNH ẢNH
Ngày 10/12/2024, tổ chức xếp hạng QS đã công bố kết quả xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025 cho 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới (gia tăng 456 bậc so với vị trí xếp hạng trong top 781-790 tại kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2024.
HÌNH ẢNH
Ngày 22/01/2025, tổ chức xếp hạng Times Higher Education đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực – World University Ranking by Subjects 2025 (THE WUR by Subjects 2025). Đây là bảng xếp hạng các trường đại học theo 11 nhóm lĩnh vực đào tạo. Ở kỳ xếp hạng 2025, ĐHQGHN tiếp tục duy trì 8 nhóm lĩnh vực được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 12/6/2024, Tạp chí Times Higher Education (THE) đã công bố bảng xếp hạng THE Impact Rankings 2024. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN duy trì thứ hạng trong nhóm 401-600 thế giới, cùng với 12 cơ sở giáo dục khác của Việt Nam được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 5/6/2024, Tổ chức Quacquarelli Symonds (QS) đã công kết quả Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2025 (QS WUR 2025). Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có sự gia tăng mạnh mẽ lên vị trí trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR (so với lần xếp hạng trước là nhóm 951-1000).
HÌNH ẢNH
Ngày 09/6/2022, Tổ chức xếp hạng QS (Quacquarelli Symonds) đã công kết quả của Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2023 – QS WUR 2023. Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có năm thứ 5 liên tiếp được xếp hạng trong top 1000 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí của QS WUR.
HÌNH ẢNH
Ngày 02/06/2021, trong Bảng xếp hạng các trường đại học khu vực Châu Á năm 2021 do tạp chí Times Higher Education (THE Châu Á) công bố, ĐHQGHN tiếp tục có mặt trong năm thứ hai với vị trí trong nhóm 251 – 300, đứng đầu Việt Nam. Tiếp tục duy trì vị thế đứng đầu Việt Nam trong năm thứ hai tham bảng xếp hạng các trường đại học Châu Á của THE năm 2021, với tổng số điểm cao nhất trong số ba cơ sở giáo dục đại học Việt Nam (26,9–29,6), ĐHQGHN còn có điểm cao nhất về 4/5 tiêu chí xếp hạng (Giảng dạy, Nghiên cứu, Trích dẫn và Triển vọng Quốc tế), trong khi ĐHQG Tp.HCM có điểm cao nhất về tiêu chí Thu nhập từ chuyển giao tri thức và công nghệ.
HÌNH ẢNH
Ngày 23/6, Tạp chí Times Higher Education - THE công bố Bảng xếp hạng những đại học trẻ tốt nhất thế giới - Young University Rankings 2021. Theo đó, Việt Nam có hai đại diện có mặt trong bảng xếp hạng uy tín này là Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) (top 251 - 300) và Đại học Quốc gia Hồ Chí Minh (ĐHQGHCM) (top 401+).
HÌNH ẢNH
Theo kết quả xếp hạng ngày 09/6/2021, ĐHQGHN lần thứ 4 liên tiếp đứng trong nhóm 801-1000 các trường đại học tốt nhất toàn cầu. Mặc dù liên tục duy trì ở nhóm thứ hạng này trên bảng xếp hạng, nhưng điểm xếp hạng của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, dẫn tới thứ hạng tuyệt đối trong bảng xếp hạng cũng dần được nâng cao. Cụ thể, trong ba lần xếp hạng trước, ĐHQGHN đứng trong nhóm 78,5% (2019), 74,9% (2020), 67,5% (2021) các trường đại học hàng đầu. Ở lần xếp hạng lần này, ĐHQGHN vươn lên đứng trong nhóm 61,6% các trường đại học hàng đầu thế giới.
SỰ KIỆN
VNU SIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (dự kiến)
VNU ULIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025
Tuyển dụng Giảng viên 2025: Cơ hội nghề nghiệp vươn tầm tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Đối thoại chính sách khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo lần thứ nhất năm 2025
[Sắp diễn ra] Hội thảo tham vấn quốc tế "Giá trị kinh tế của Quần thể danh thắng Tràng An và phát triển thương hiệu của điểm đến di sản thế giới"
Triển khai Chương trình học bổng Phát triển nhân tài số năm 2025
Chương trình Học bổng Hyundai Motor Chung Mong Koo năm học 2025 - 2026.
Cuộc thi “I choose Vietnam, I choose VNU” dành cho sinh viên quốc tế
Hội thảo khoa học quốc gia: “Khoa học cơ bản với trách nhiệm quốc gia”
Chung kết Cuộc thi “Khởi nghiệp Sáng tạo Công nghệ - R&D to Startup” năm 2024
TIN BÀI XEM NHIỀU NHẤT
Năm 2025: ĐHQGHN tuyển sinh hơn 20.000 chỉ tiêu đại học chính quy
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2025 của ĐHQGHN
ĐHQGHN tuyển sinh hơn 3.600 chỉ tiêu đào tạo thạc sĩ và hơn 500 chỉ tiêu đào tạo tiến sĩ
Giảng viên Gen Z vừa là thầy, vừa là bạn đồng hành
TRÊN WEBSITE KHÁC
THĂM DÒ DƯ LUẬN
Bạn sẽ thi vào trường đại học nào?
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
Trường ĐH Khoa học Xã hội
Trường ĐH Ngoại ngữ
Trường ĐH Công nghệ
Trường ĐH Kinh tế
Trường ĐH Giáo dục
Trường ĐH Việt Nhật
Trường ĐH Y Dược
Trường ĐH Luật
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Quốc tế
Khoa Các Khoa học liên ngành
Viện Quốc tế Pháp ngữ
Trang diễn đàn
|
Diễn đàn Học sinh - Sinh viên
|
Diễn đàn Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh
|
Diễn đàn Phụ huynh Học sinh - Sinh viên
Copyright ®2010,
ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
- 144 Đường Xuân Thủy,QuậnCầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam,
Điều khoản sử dụng
|
Bản quyền khiếu nại