
Tin tức chung
19:51:09 Ngày 12/06/2024 GMT+7
THE Impact Rankings 2024: ĐHQGHN gia tăng số mục tiêu phát triển bền vững và xếp hạng trong nhóm 201-300 ở tiêu chí Tài nguyên và môi trường nước
Ngày 12/6/2024, Tạp chí Times Higher Education (THE) đã công bố bảng xếp hạng THE Impact Rankings 2024. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN duy trì thứ hạng trong nhóm 401-600 thế giới, cùng với 12 cơ sở giáo dục khác của Việt Nam được xếp hạng.
THE Impact Rankings hướng tới đo lường sự thành công của tổ chức giáo dục đại học trong việc thực hiện 17 mục tiêu phát triển bền vững (Sustainable Development Goals – SDGs) của Liên Hợp Quốc (có hiệu lực kể từ năm 2016), kêu gọi hành động toàn cầu với mục tiêu xây dựng xã hội hoà bình, công bằng và thịnh vượng. Nói cách khác, Bảng xếp hạng này đánh giá tầm ảnh hưởng (Impact) và đóng góp của các cơ sở giáo dục đối với sự phát triển xã hội, phát triển con người, bảo vệ môi trường sống.
Trong kỳ xếp hạng năm 2024, THE Impact Rankings đã thu hút sự quan tâm lớn từ thế giới với 1963 cơ sở giáo dục đại học tham gia xếp hạng (tăng thêm 372 cơ sở giáo dục đại học mới so với kỳ xếp hạng trước). Cũng trong kỳ xếp hạng này, ĐHQGHN tham gia xếp hạng tại 9 SDG – trong đó có 2 SDG lần đầu tham gia xếp hạng là SDG 11 được xếp hạng top 401-600 và SDG 14 được xếp hạng top 201-300.
Việc được xếp hạng top 401-600 ở SDG 11 – Thành phố và cộng đồng bền vững (Sustainable cities and communities) thể hiện vai trò gắn kết môi trường giáo dục đại học với cộng đồng xã hội, khẳng định ĐHQGHN xây dựng một môi trường học thuật tiên tiến nhưng cũng rất gần gũi, thân thiện. Triết lý này cũng là một định hướng quan trọng để ĐHQGHN quy hoạch, xây dựng và phát triển Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc.
Hình 1: Kết quả xếp hạng SDG11 của ĐHQGHN trong BXH THE Impact Rankings năm 2024 (Nguồn: timeshighereducation.com)
Ngoài ra, với thế mạnh từ lĩnh vực nghiên cứu liên quan tới tài nguyên và môi trường nói chung và dưới nước, mặt đất nói riêng, ĐHQGHN cũng đã được xếp hạng trong top 201-300 ở SDG 14 – Tài nguyên và môi trường nước (Life Below Water). Kết quả này cũng đã thể hiện vai trò và giải trình sự đóng góp của ĐHQGHN với cộng đồng về việc phát triển tài nguyên và môi trường dưới nước một cách bền vững.
Hình 2: Kết quả xếp hạng SDG14 của ĐHQGHN trong BXH THE Impact Rankings năm 2024 (Nguồn: timeshighereducation.com)
Ngoài 02 SDG lần đầu được xếp hạng với kết quả ấn tượng như trên, ĐHQGHN còn có 7 SDG được xếp hạng, trong đó có những kết quả hạng nổi bật như sau:
- SDG 5: Bình đẳng giới (Gender Equality): thuộc nhóm 401-600 trong tổng số 1361 cơ sở giáo dục tham gia xếp hạng.
- SDG 8: Việc làm và tăng trưởng kinh tế (Decent work and economic growth): thuộc nhóm 201-300 trong tổng số 1149 cơ sở giáo dục tham gia xếp hạng.
- SDG 16: Hòa bình, công bằng và thể chế vững mạnh (Peace, Justice and Strong Institutions): thuộc nhóm 401-600 trong tổng số 1086 cơ sở giáo dục tham gia xếp hạng.
- SDG 17: Hợp tác để hiện thực hoá các mục tiêu (Partnership for the goals): thuộc nhóm 801-1000 trong tổng số 2031 cơ sở giáo dục tham gia xếp hạng.
ĐHQGHN tiếp tục có bước tiến khi xếp hạng tổng thể thuộc nhóm 401-600 thế giới với mức điểm 71,6 – tăng 1,5 điểm so với kỳ xếp hạng năm 2023. Các SDG của ĐHQGHN được THE Impact Rankings lựa chọn xếp hạng để tính điểm cụ thể trong hình dưới.
Hình 3: Kết quả xếp hạng của ĐHQGHN trong BXH THE Impact Rankings năm 2024 (Nguồn: timeshighereducation.com)
Tại khu vực Đông Nam Á, Thái Lan có 77 cơ sở giáo dục đại học nằm trong Bảng xếp hạng này và Trường Đại học Mahidol có thứ hạng cao nhất với vị trí 19 trong bảng xếp hạng. Malaysia có 28 cơ sở giáo dục đại học trong đó Trường Đại học Sains Malaysia xếp hạng thứ 18. Indonesia có 45 cơ sở giáo dục đại, Philippines có 56 cơ sở cơ sở giáo dục đại học và Campuchia có 1 cơ sở giáo dục đại học tham gia xếp hạng có mặt trong Bảng xếp hạng này.
Bảng xếp hạng THE Impact Rankings gồm các tiêu chí sau:
SDG
Nội dung
1
Xóa nghèo (No Poverty)
2
Xóa bỏ nạn đói (Zero Hunger)
3
Sức khỏe và cuộc sống tốt (Good Health and   Wellbeing)
4
Giáo dục có chất lượng (Quality Education)
5
Bình đẳng giới (Gender Equality)
8
Tăng trưởng kinh tế và việc làm bền vững (Decent   Work and Economic Growth)
9
Công nghiệp, sáng tạo và phát triển hạ tầng   (Industry, Innovation and Infrastructure)
10
Giảm bất bình đẳng (Reduced Inequalities)
11
Thành phố và cộng đồng bền vững (Sustainable Cities   and Communities)
12
Tiêu dùng và sản xuất có trách nhiệm (Responsible   Consumption and Production)
13
Bảo vệ khí hậu (Climate Action)
14
Tài nguyên và môi trường nước (Life below   Water)
15
Tài nguyên và môi trường trên đất liền (Life on   Land)
16
Hòa bình, công bằng và thể chế vững mạnh (Peace,   Justice and Strong Institutions)
17
Hợp tác vì các mục tiêu phát triển (Partnership   for the Goals)
Theo đó, điểm đánh giá xếp hạng cuối cùng của một cơ sở giáo dục đại học trong bảng xếp hạng là điểm trung bình của điểm SDG 17 (bắt buộc) (chiếm 22% tổng số điểm) với ba điểm cao nhất trong số 16 SDG còn lại (mỗi SDG có trọng số 26%).
Đối với mỗi SDG, các chỉ số đi kèm được phân tích và sử dụng trong bảng xếp hạng dựa trên 4 yếu tố:
Ngày 5/6/2024, Tổ chức Quacquarelli Symonds (QS) đã công kết quả Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2025 (QS WUR 2025). Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có sự gia tăng mạnh mẽ lên vị trí trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR (so với lần xếp hạng trước là nhóm 951-1000).
Kết quả
xếp hạng năm nay
có đóng góp lớn từ chất lượng và ảnh hưởng của người học tốt nghiệp ĐHQGHN
,
trong
đó các tiêu chí
Kết quả tuyển dụng được xếp hạng 202 thế giới và Uy tín tuyển dụng được xếp hạng 472 thế giới.
Đối với các tiêu chí xếp hạng của QS WUR 2025, ĐHQGHN tiếp tục được đánh giá cao bởi nhà tuyển dụng khi 2 tiêu chí có mức điểm cao nhất là Uy tín tuyển dụng (xếp hạng 472 thế giới –
18,7
điểm) và Kết quả tuyển dụng (xếp hạng 202 thế giới – 60,1 điểm, tăng 49,3 điểm so với kỳ xếp hạng trước). Đặc biệt, tiêu chí Kết quả tuyển dụng (Employment Outcomes) của ĐHQGHN được xếp ở vị trí 202 thế giới (gia tăng 197 bậc so với lần xếp hạng trước) – cũng là vị trí xếp hạng cao nhất ở Việt Nam, thể hiện vị thế của ĐHQGHN về chất lượng người học tốt nghiệp. Tiêu chí Kết quả tuyển dụng được đánh giá thông qua 2 chỉ số là Tác động của cựu sinh viên và Chỉ số việc làm của người học tốt nghiệp. Trong đó, chỉ số Tác động của cựu sinh viên được tính toán thông qua đo lường thành tích xuất sắc và ảnh hưởng của cựu người học (các giải thưởng quốc tế như Nobel, UNESCO; là thành viên hội đồng quản trị của các công ty trên 38 sàn giao dịch chứng khoán toàn cầu; có mặt trong danh sách Forbes và Time; là lãnh đạo của các tổ chức phi chính phủ toàn cầu quan trọng và giữ vị trí quan trọng trong chính phủ quốc gia).
Trước đó, vào tháng 5/2024,
ĐHQGHN gia tăng chỉ số tiêu chí quốc tế hóa và môi trường nghiên cứu trong Bảng xếp hạng đại học trẻ thế giới 2024 (Times Higher Education Young University Rankings 2024 - THE YUR 2024). ĐHQGHN với tiêu chí Giảng dạy (26,6 điểm – tăng 2,9 điểm so với kỳ xếp hạng THE YUR 2023 – xếp top 1 Việt Nam) – qua đó, duy trì vị thế hàng đầu trong hoạt động đào tạo Việt Nam. Ngoài ra, ĐHQGHN còn có sự gia tăng ở 2 nhóm tiêu chí khác là Môi trường nghiên cứu (15,7 điểm – tăng 2,2 điểm so với kỳ xếp hạng trước) và Quốc tế hóa (48,9 điểm – tăng
3,4 điểm so với kỳ xếp hạng trước – đây cũng là nhóm tiêu chí có điểm cao nhất của
ĐHQGHN).
>>> Tin liên quan:
-
QS World University Rankings 2025: ĐHQGHN tăng 100 bậc và khẳng định vị thế hàng đầu Việt Nam về chất lượng sau tốt nghiệp
- Bảng xếp hạng THE YUR 2024: ĐHQGHN gia tăng chỉ số tiêu chí quốc tế hóa và môi trường nghiên cứu
VNU Media - Viện Đảm bảo chất lượng giáo dục
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Các bài mới hơn
Giám đốc ĐHQGHN bổ nhiệm Hiệu trưởng và công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Khoa học Tự nhiên (09/05/2025)
Sinh viên Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN giao lưu cùng Doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn (08/05/2025)
Trường ĐH Kinh tế và Trường THPT Khoa học Giáo dục thúc đẩy Chương trình Ươm tạo tài năng VNU 12+ (07/05/2025)
[VTV1] Thảo luận dự Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo (07/05/2025)
Quốc hội thảo luận cơ chế khoán 10 cho nhà khoa học (06/05/2025)
Khoa học Việt Nam ghi dấu ấn trên tạp chí Cell với nghiên cứu về loài Sao la – “Kỳ lân châu Á” (06/05/2025)
Khi di sản bước ra phố: Sáng kiến mới từ những người trẻ với kinh tế ban đêm Hà Nội

 (05/05/2025)
“30/4 – Biểu tượng của hòa bình, độc lập và khát vọng vươn lên” (30/04/2025)
[VTV1] Nhật Bản - Việt Nam hợp tác đào tạo nguồn nhân lực Chip bán dẫn (29/04/2025)
[HTV]Thủ tướng Nhật Bản thúc đẩy hợp tác giáo dục Việt Nhật (29/04/2025)
>>
Xem tiếp
Các bài cũ hơn
Nỗ lực làm việc với tinh thần đổi mới, sáng tạo
 (11/06/2024)
Meet UEB Mentor 2024: Kết nối học sinh – sinh viên – nhà trường và doanh nghiệp (11/06/2024)
Trí tuệ nhân tạo có trách nhiệm trong lĩnh vực giáo dục (08/06/2024)
ICDV 2024: ĐHQGHN phát huy thế mạnh triển khai đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao ngành công nghiệp bán dẫn (06/06/2024)
Phổ điểm kỳ thi đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2024 (06/06/2024)
QS World University Rankings 2025: ĐHQGHN tăng 100 bậc và khẳng định vị thế hàng đầu Việt Nam về chất lượng sau tốt nghiệp (05/06/2024)
Khai giảng khóa đào tạo bồi dưỡng ngắn hạn về thiết kế vi mạch bán dẫn (04/06/2024)
07 Giáo sư của ĐHQGHN được bổ nhiệm làm ủy viên Hội đồng Giáo sư nhà nước nhiệm kỳ 2024-2029 (04/06/2024)
Gần 4 nghìn thí sinh tham gia kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10 của hai trường THPT Chuyên thuộc ĐHQGHN (02/06/2024)
Hơn 3 nghìn thí sinh tham gia thi tuyển vào Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ, ĐHQGHN (01/06/2024)
>>
Các bài cũ hơn
Xem tin bài theo thời gian :
HÌNH ẢNH
Ngày 10/12/2024, tổ chức xếp hạng QS đã công bố kết quả xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025 cho 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới (gia tăng 456 bậc so với vị trí xếp hạng trong top 781-790 tại kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2024.
HÌNH ẢNH
Ngày 22/01/2025, tổ chức xếp hạng Times Higher Education đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực – World University Ranking by Subjects 2025 (THE WUR by Subjects 2025). Đây là bảng xếp hạng các trường đại học theo 11 nhóm lĩnh vực đào tạo. Ở kỳ xếp hạng 2025, ĐHQGHN tiếp tục duy trì 8 nhóm lĩnh vực được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 12/6/2024, Tạp chí Times Higher Education (THE) đã công bố bảng xếp hạng THE Impact Rankings 2024. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN duy trì thứ hạng trong nhóm 401-600 thế giới, cùng với 12 cơ sở giáo dục khác của Việt Nam được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 5/6/2024, Tổ chức Quacquarelli Symonds (QS) đã công kết quả Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2025 (QS WUR 2025). Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có sự gia tăng mạnh mẽ lên vị trí trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR (so với lần xếp hạng trước là nhóm 951-1000).
HÌNH ẢNH
Ngày 09/6/2022, Tổ chức xếp hạng QS (Quacquarelli Symonds) đã công kết quả của Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2023 – QS WUR 2023. Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có năm thứ 5 liên tiếp được xếp hạng trong top 1000 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí của QS WUR.
HÌNH ẢNH
Ngày 02/06/2021, trong Bảng xếp hạng các trường đại học khu vực Châu Á năm 2021 do tạp chí Times Higher Education (THE Châu Á) công bố, ĐHQGHN tiếp tục có mặt trong năm thứ hai với vị trí trong nhóm 251 – 300, đứng đầu Việt Nam. Tiếp tục duy trì vị thế đứng đầu Việt Nam trong năm thứ hai tham bảng xếp hạng các trường đại học Châu Á của THE năm 2021, với tổng số điểm cao nhất trong số ba cơ sở giáo dục đại học Việt Nam (26,9–29,6), ĐHQGHN còn có điểm cao nhất về 4/5 tiêu chí xếp hạng (Giảng dạy, Nghiên cứu, Trích dẫn và Triển vọng Quốc tế), trong khi ĐHQG Tp.HCM có điểm cao nhất về tiêu chí Thu nhập từ chuyển giao tri thức và công nghệ.
HÌNH ẢNH
Ngày 23/6, Tạp chí Times Higher Education - THE công bố Bảng xếp hạng những đại học trẻ tốt nhất thế giới - Young University Rankings 2021. Theo đó, Việt Nam có hai đại diện có mặt trong bảng xếp hạng uy tín này là Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) (top 251 - 300) và Đại học Quốc gia Hồ Chí Minh (ĐHQGHCM) (top 401+).
HÌNH ẢNH
Theo kết quả xếp hạng ngày 09/6/2021, ĐHQGHN lần thứ 4 liên tiếp đứng trong nhóm 801-1000 các trường đại học tốt nhất toàn cầu. Mặc dù liên tục duy trì ở nhóm thứ hạng này trên bảng xếp hạng, nhưng điểm xếp hạng của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, dẫn tới thứ hạng tuyệt đối trong bảng xếp hạng cũng dần được nâng cao. Cụ thể, trong ba lần xếp hạng trước, ĐHQGHN đứng trong nhóm 78,5% (2019), 74,9% (2020), 67,5% (2021) các trường đại học hàng đầu. Ở lần xếp hạng lần này, ĐHQGHN vươn lên đứng trong nhóm 61,6% các trường đại học hàng đầu thế giới.
SỰ KIỆN
VNU SIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (dự kiến)
VNU ULIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025
Tuyển dụng Giảng viên 2025: Cơ hội nghề nghiệp vươn tầm tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Đối thoại chính sách khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo lần thứ nhất năm 2025
[Sắp diễn ra] Hội thảo tham vấn quốc tế "Giá trị kinh tế của Quần thể danh thắng Tràng An và phát triển thương hiệu của điểm đến di sản thế giới"
Triển khai Chương trình học bổng Phát triển nhân tài số năm 2025
Chương trình Học bổng Hyundai Motor Chung Mong Koo năm học 2025 - 2026.
Cuộc thi “I choose Vietnam, I choose VNU” dành cho sinh viên quốc tế
Hội thảo khoa học quốc gia: “Khoa học cơ bản với trách nhiệm quốc gia”
Chung kết Cuộc thi “Khởi nghiệp Sáng tạo Công nghệ - R&D to Startup” năm 2024
TIN BÀI XEM NHIỀU NHẤT
Năm 2025: ĐHQGHN tuyển sinh hơn 20.000 chỉ tiêu đại học chính quy
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2025 của ĐHQGHN
ĐHQGHN tuyển sinh hơn 3.600 chỉ tiêu đào tạo thạc sĩ và hơn 500 chỉ tiêu đào tạo tiến sĩ
Giảng viên Gen Z vừa là thầy, vừa là bạn đồng hành
TRÊN WEBSITE KHÁC
THĂM DÒ DƯ LUẬN
Bạn sẽ thi vào trường đại học nào?
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
Trường ĐH Khoa học Xã hội
Trường ĐH Ngoại ngữ
Trường ĐH Công nghệ
Trường ĐH Kinh tế
Trường ĐH Giáo dục
Trường ĐH Việt Nhật
Trường ĐH Y Dược
Trường ĐH Luật
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Quốc tế
Khoa Các Khoa học liên ngành
Viện Quốc tế Pháp ngữ
Trang diễn đàn
|
Diễn đàn Học sinh - Sinh viên
|
Diễn đàn Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh
|
Diễn đàn Phụ huynh Học sinh - Sinh viên
Copyright ®2010,
ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
- 144 Đường Xuân Thủy,QuậnCầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam,
Điều khoản sử dụng
|
Bản quyền khiếu nại