
Tin tức chung
00:00:00 Ngày 23/04/2025 GMT+7
“30/4 – Biểu tượng của hòa bình, độc lập và khát vọng vươn lên”
Chiến thắng 30/4/1975 là chiến công vĩ đại, kỳ tích lịch sử của dân tộc Việt Nam. Đó là trận đánh cuối cùng trong Chiến dịch Hồ Chí Minh – đỉnh cao của Tổng tiến công và nổi dậy mùa Xuân năm 1975, đặt dấu chấm hết cho chiến tranh, mở ra một thời kỳ mới – thời kỳ hòa bình, thống nhất đất nước. PGS.TS Phạm Thành Hưng – nguyên Giảng viên, Nguyên Phó Chủ tịch Hội Cựu Chiến binh Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, ĐHQGHN – đã có những chia sẻ đầy xúc động nhân kỷ niệm 50 năm ngày Giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 – 30/4/2025).
Chiến thắng 30/4 – Đại phúc của dân tộc
PGS.TS Phạm Thành Hưng (sinh năm 1954) ở Nga Sơn, Thanh Hóa. Ông được biết đến là một người thầy đầy tâm huyết, cống hiến không ngừng nghỉ suốt 42 năm trên giảng đường đại học. Thế nhưng trước khi là một người thầy, PGS. TS Phạm Thành Hưng là một người lính, chiến đấu dũng cảm trên chiến trường.
Nhớ lại chiến thắng 30 tháng Tư năm 1975, PGS.TS Phạm Thành Hưng chia sẻ, đây là một trận đại thắng, là chiến công kỳ diệu, dường như nằm ngoài sức tưởng tượng của nhiều người lính sớm phải xuất ngũ, trở lại hậu phương miền Bắc như ông.
Theo ông, chiến thắng 30/4 cũng cần được hiểu là “một đại phúc” không chỉ vì đất nước sạch bóng ngoại xâm, mà vì từ đây, những thế hệ tương lai được sống trong hòa bình, được học tập và cống hiến vì một Việt Nam độc lập, giàu mạnh.
“Ngày ấy, khi nghe tin chiến thắng phát trên Đài phát thanh Tiếng nói Việt Nam, nhiều người đã hò reo, nhưng cũng không ít người bật khóc, nghẹn ngào. Riêng tôi và các đồng đội – những thương binh trở về từ chiến trường – đã ngước nhìn bầu trời Hà Nội mà thầm đọc câu thơ: “Trời xanh đây là của chúng ta…”. Đọc câu thơ ấy mà nước mắt lưng tròng. Trước đây khó mà tưởng tượng có giây phút này. Từ nay bầu trời sẽ không còn một vệt khói máy bay giặc Mỹ. Bầu trời từ nay sẽ trong xanh, một màu xanh hòa bình, màu xanh của sự sống. “Ba mươi tháng Tư” – 4 tiếng ấy, bốn âm thanh ấy, nửa thế kỷ qua đã trở thành bốn tiếng biểu trưng cho sự mở đầu kỷ nguyên độc lập tự do, kỷ nguyên của hòa bình, non sông về một dải”, PGS.TS Phạm Thành Hưng xúc động nhớ lại.
Những ký ức người lính ĐH Tổng hợp một thời xếp bút nghiên lên đường đi chiến đấu đã được tái hiện tại hội thảo khoa học được tổ chức ngày 20/12/2024 nhân dịp kỷ niệm 80 ngày thành lập Quân đội Nhân dân Việt Nam, 35 năm ngày thành lập Hội Cựu chiến binh Việt Nam, tiến tới kỷ niệm 50 năm ngày Giải phóng Miền Nam thống nhất đất nước
Theo PGS.TS Phạm Thành Hưng - Nguyên Phó Chủ tịch Hội Cựu Chiến binh Trường ĐH KHXH&NV, những người lính ra đi từ Trường ĐH Tổng hợp Hà Nội có “chất Tổng hợp” rất riêng, mang trong mình hai dòng văn hoá chiến tranh và văn hoá học đường
“Hãy cho ta vay lá, chiến thắng trở về sẽ chăm cây trả nợ...”
Khi nhắc đến đóng góp của giới trí thức trong kháng chiến, đặc biệt là sinh viên, cán bộ Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội (nay là ĐHQGHN), PGS. TS Phạm Thành Hưng không giấu được niềm xúc động.
Ông nhớ  về những kỷ niệm từ Mùa thu năm 1971. Những ngày đó, sinh viên các trường đại học miền Bắc ôm sách lên giảng đường trong tin vui của Mặt trận Đường 9-Nam Lào. Tiếng súng từ phương Nam như vọng về Hà Nội, nhắc nhở sinh viên phải trong tư thế sẵn sàng ra trận. Đất nước đang cần thật nhiều tay súng. Sinh viên Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội cũng như các trường đại học trên địa bàn Hà Nội ngồi học trên giảng đường đều bị “phân tán tư tưởng”, ngồi học không yên, vì những tin chiến sự từ miền Nam vọng về.
“Chúng tôi, sinh viên Tổng hợp đã tự luyện tập quân sự, tập thể thao, tăng cường thể lực, chuẩn bị cho đợt khám tuyển quân sự. Chúng tôi tập hành quân. Những cành cây xà cừ Hà Nội khi ấy chưa cao. Chúng tôi ngắt lá xà cừ ven đường làm vòng ngụy trang. Nhìn những hàng cây xà cừ thưa lá, có nhà thơ trẻ trong đám sinh viên chúng tôi thầm thì xin lỗi và hứa với hàng cây: Hãy cho ta vay lá, chiến thắng trở về sẽ chăm cây trả nợ...”, PGS. TS Phạm Thành Hưng nhớ lại.
“Chúng tôi lên đường, vẫn ghi nhớ trong lòng hình ảnh những đoàn sinh viên nhập ngũ những năm trước đó và biết đâu, sẽ có nhiều đợt tiếp sau này. Sinh viên và cán bộ giảng dạy trẻ của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội được rải về các trung đoàn, các quân binh chủng khác nhau trên cả nước. Không một ai sờn chí nản lòng, không có ai đào ngũ, tất cả đều chiến đấu, lần lượt hy sinh, đổ xương máu, mồ hôi cho chiến thắng cuối cùng của ngày 30 tháng Tư lịch sử”, PGS. TS Phạm Thành Hưng tiếp lời.
Trong số 400 sinh viên xếp bút nghiên lên đường chiến đấu của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội ngày ấy, năm chục không về, họ đã ngã xuống rải rác trên khắp chiến trường Quảng Trị.
Hiện nay, khuôn viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN đặt đài tưởng niệm khắc tên 108 liệt sĩ cùng hàng nghìn cán bộ, sinh viên Đại học Tổng hợp từng tham gia chiến đấu qua các cuộc kháng chiến vệ quốc. Đó là biểu tượng thiêng liêng của tinh thần phụng sự Tổ quốc trong mọi hoàn cảnh.
Sinh viên, cán bộ Đại học Tổng hợp Hà Nội nô nức lên đường nhập ngũ ngày 6/9/1971
Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội là nơi ra đi của nhiều thế hệ người lính “xếp bút nghiên lên đường đi chiến đấu”
Các thế hệ Cựu chiến binh là cán bộ, giảng viên, sinh viên Trường ĐH Tổng hợp dâng hương tại Đài kỷ niệm các thế hệ cán bộ, sinh viên của nhà trường tham gia quân ngũ, bảo vệ Tổ quốc
Phát huy truyền thống, vững bước trong kỷ nguyên phát triển mới của đất nước
Phát huy truyền thống anh hùng của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội, ĐHQGHN ngày nay là một mô hình đại học hiện đại, đa ngành, đa lĩnh vực, nơi quy tụ đội ngũ trí thức, học giả, nhà khoa học đầu ngành, đầu đàn của cả nước.
PGS.TS Phạm Thành Hưng chia sẻ: “Những thành tựu khoa học và đào tạo của đã và đang trở thành niềm tự hào của các thế hệ cán bộ, sinh viên ĐHQGHN cũng như của nhân dân cả nước. Chúng tôi tin rằng, phát huy truyền thống của Trường đại học Tổng hợp Hà Nội cũ, ĐHQGHN sẽ không chỉ là cái nôi đào tạo sản sinh những đội ngũ cán bộ khoa học tài năng của đất nước mà còn trở thành trụ cột khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo, một nguồn cảm hứng sáng tạo của trí tuệ dân tộc.
Kỷ niệm ngày Giải phóng miền Nam – thống nhất đất nước là dịp để tri ân, tự hào và tiếp nối. Đó là ngày của lòng biết ơn với những thế hệ đã ngã xuống, là lời nhắc nhở về giá trị của hòa bình, và cũng là động lực để các thế hệ hôm nay tiếp tục “vươn mình” xây dựng đất nước hùng cường, phồn vinh.
Các cựu chiến binh của Trường ĐH KHXH&NV trên hành trình về nguồn năm 2024 thăm các di tích lịch sử gắn với cuộc chiến tranh vệ quốc vĩ đại của dân tộc tại tỉnh Pác Bó, Cao Bằng
Thùy Dương - Bản tin ĐHQGHN ( số T4.2025)
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Các bài mới hơn
Giám đốc ĐHQGHN bổ nhiệm Hiệu trưởng và công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Khoa học Tự nhiên (09/05/2025)
Sinh viên Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN giao lưu cùng Doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn (08/05/2025)
Trường ĐH Kinh tế và Trường THPT Khoa học Giáo dục thúc đẩy Chương trình Ươm tạo tài năng VNU 12+ (07/05/2025)
[VTV1] Thảo luận dự Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo (07/05/2025)
Quốc hội thảo luận cơ chế khoán 10 cho nhà khoa học (06/05/2025)
Khoa học Việt Nam ghi dấu ấn trên tạp chí Cell với nghiên cứu về loài Sao la – “Kỳ lân châu Á” (06/05/2025)
Khi di sản bước ra phố: Sáng kiến mới từ những người trẻ với kinh tế ban đêm Hà Nội

 (05/05/2025)
Các bài cũ hơn
[VTV1] Nhật Bản - Việt Nam hợp tác đào tạo nguồn nhân lực Chip bán dẫn (29/04/2025)
[HTV]Thủ tướng Nhật Bản thúc đẩy hợp tác giáo dục Việt Nhật (29/04/2025)
Điểm lại các chuyến thăm của nhiều nguyên thủ Nhật Bản tới ĐHQGHN (27/04/2025)
Thắng lợi của cuộc Tổng tiến công và nổi dậy mùa xuân năm 1975: Thắng lợi của sức mạnh văn hóa – tinh thần Việt Nam

 (27/04/2025)
Tròn nửa thế kỷ nhìn lại một trang sử chói lọi, một ký ức hào hùng (26/04/2025)
Hội thảo tham vấn các bên liên quan về đánh giá phát triển nguồn nhân lực cho ngành công nghiệp bán dẫn Việt Nam (26/04/2025)
VNU-USSH trao bằng tốt nghiệp cho hơn 400 tân cử nhân (26/04/2025)
Sống lại thời khắc lịch sử của dân tộc cùng Khúc tráng ca hòa bình (25/04/2025)
Học sinh Chuyên Ngoại ngữ giành nhiều Huy chương Vàng tại Kỳ thi chọn học sinh giỏi khu vực Duyên hải và Đồng bằng Bắc Bộ lần thứ XVI (25/04/2025)
VNU-HUS: Nhiều công trình sinh viên nghiên cứu mang tính liên ngành và tính ứng dụng thực tiễn cao (24/04/2025)
>>
Các bài cũ hơn
Xem tin bài theo thời gian :
HÌNH ẢNH
Ngày 10/12/2024, tổ chức xếp hạng QS đã công bố kết quả xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025 cho 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới (gia tăng 456 bậc so với vị trí xếp hạng trong top 781-790 tại kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2024.
HÌNH ẢNH
Ngày 22/01/2025, tổ chức xếp hạng Times Higher Education đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực – World University Ranking by Subjects 2025 (THE WUR by Subjects 2025). Đây là bảng xếp hạng các trường đại học theo 11 nhóm lĩnh vực đào tạo. Ở kỳ xếp hạng 2025, ĐHQGHN tiếp tục duy trì 8 nhóm lĩnh vực được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 12/6/2024, Tạp chí Times Higher Education (THE) đã công bố bảng xếp hạng THE Impact Rankings 2024. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN duy trì thứ hạng trong nhóm 401-600 thế giới, cùng với 12 cơ sở giáo dục khác của Việt Nam được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 5/6/2024, Tổ chức Quacquarelli Symonds (QS) đã công kết quả Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2025 (QS WUR 2025). Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có sự gia tăng mạnh mẽ lên vị trí trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR (so với lần xếp hạng trước là nhóm 951-1000).
HÌNH ẢNH
Ngày 09/6/2022, Tổ chức xếp hạng QS (Quacquarelli Symonds) đã công kết quả của Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2023 – QS WUR 2023. Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có năm thứ 5 liên tiếp được xếp hạng trong top 1000 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí của QS WUR.
HÌNH ẢNH
Ngày 02/06/2021, trong Bảng xếp hạng các trường đại học khu vực Châu Á năm 2021 do tạp chí Times Higher Education (THE Châu Á) công bố, ĐHQGHN tiếp tục có mặt trong năm thứ hai với vị trí trong nhóm 251 – 300, đứng đầu Việt Nam. Tiếp tục duy trì vị thế đứng đầu Việt Nam trong năm thứ hai tham bảng xếp hạng các trường đại học Châu Á của THE năm 2021, với tổng số điểm cao nhất trong số ba cơ sở giáo dục đại học Việt Nam (26,9–29,6), ĐHQGHN còn có điểm cao nhất về 4/5 tiêu chí xếp hạng (Giảng dạy, Nghiên cứu, Trích dẫn và Triển vọng Quốc tế), trong khi ĐHQG Tp.HCM có điểm cao nhất về tiêu chí Thu nhập từ chuyển giao tri thức và công nghệ.
HÌNH ẢNH
Ngày 23/6, Tạp chí Times Higher Education - THE công bố Bảng xếp hạng những đại học trẻ tốt nhất thế giới - Young University Rankings 2021. Theo đó, Việt Nam có hai đại diện có mặt trong bảng xếp hạng uy tín này là Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) (top 251 - 300) và Đại học Quốc gia Hồ Chí Minh (ĐHQGHCM) (top 401+).
HÌNH ẢNH
Theo kết quả xếp hạng ngày 09/6/2021, ĐHQGHN lần thứ 4 liên tiếp đứng trong nhóm 801-1000 các trường đại học tốt nhất toàn cầu. Mặc dù liên tục duy trì ở nhóm thứ hạng này trên bảng xếp hạng, nhưng điểm xếp hạng của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, dẫn tới thứ hạng tuyệt đối trong bảng xếp hạng cũng dần được nâng cao. Cụ thể, trong ba lần xếp hạng trước, ĐHQGHN đứng trong nhóm 78,5% (2019), 74,9% (2020), 67,5% (2021) các trường đại học hàng đầu. Ở lần xếp hạng lần này, ĐHQGHN vươn lên đứng trong nhóm 61,6% các trường đại học hàng đầu thế giới.
SỰ KIỆN
VNU SIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (dự kiến)
VNU ULIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025
Tuyển dụng Giảng viên 2025: Cơ hội nghề nghiệp vươn tầm tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Đối thoại chính sách khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo lần thứ nhất năm 2025
[Sắp diễn ra] Hội thảo tham vấn quốc tế "Giá trị kinh tế của Quần thể danh thắng Tràng An và phát triển thương hiệu của điểm đến di sản thế giới"
Triển khai Chương trình học bổng Phát triển nhân tài số năm 2025
Chương trình Học bổng Hyundai Motor Chung Mong Koo năm học 2025 - 2026.
Cuộc thi “I choose Vietnam, I choose VNU” dành cho sinh viên quốc tế
Hội thảo khoa học quốc gia: “Khoa học cơ bản với trách nhiệm quốc gia”
Chung kết Cuộc thi “Khởi nghiệp Sáng tạo Công nghệ - R&D to Startup” năm 2024
TIN BÀI XEM NHIỀU NHẤT
Năm 2025: ĐHQGHN tuyển sinh hơn 20.000 chỉ tiêu đại học chính quy
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2025 của ĐHQGHN
ĐHQGHN tuyển sinh hơn 3.600 chỉ tiêu đào tạo thạc sĩ và hơn 500 chỉ tiêu đào tạo tiến sĩ
Giảng viên Gen Z vừa là thầy, vừa là bạn đồng hành
TRÊN WEBSITE KHÁC
THĂM DÒ DƯ LUẬN
Bạn sẽ thi vào trường đại học nào?
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
Trường ĐH Khoa học Xã hội
Trường ĐH Ngoại ngữ
Trường ĐH Công nghệ
Trường ĐH Kinh tế
Trường ĐH Giáo dục
Trường ĐH Việt Nhật
Trường ĐH Y Dược
Trường ĐH Luật
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Quốc tế
Khoa Các Khoa học liên ngành
Viện Quốc tế Pháp ngữ
Trang diễn đàn
|
Diễn đàn Học sinh - Sinh viên
|
Diễn đàn Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh
|
Diễn đàn Phụ huynh Học sinh - Sinh viên
Copyright ®2010,
ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
- 144 Đường Xuân Thủy,QuậnCầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam,
Điều khoản sử dụng
|
Bản quyền khiếu nại