
Tin tức chung
10:53:42 Ngày 20/08/2023 GMT+7
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN sẵn sàng mở ngành cử nhân Thiết kế công nghiệp và đồ họa
Ngày 18/8/2023, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức hội thảo lấy ý kiến các chuyên gia, các nhà khoa học, nhà tuyển dụng để hoàn thiện dự thảo chương trình đào tạo và đề án mở ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa bậc đại học.
Đến dự có GS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng; GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Tổ trưởng Tổ chuyên gia xây dựng Đề án mở ngành này – chủ trì hội thảo.
Tham gia Hội thảo, ngoài các giảng viên của Khoa Xây dựng – Giao thông và CNTT của nhà trường, còn có các thầy cô và đại biểu đại diện các trường đại học, các công ty liên quan đến ngành thiết kế công nghiệp và đồ họa đến từ ĐH Bách Khoa Hà Nội, ĐH Công nghiệp Hà Nội, Đại học FPT, ĐH Phenikaa, ĐH Sư phạm Kỹ thuật Hưng Yên, ĐH Kiến trúc, ĐH Mỹ thuật Công nghiệp, Trường Quốc tế – ĐHQGHN, Viện thiết kế BQP, Đại diện Sumsung, Siemen, LGEDV, Công ty Cổ phần trang trí nội ngoại thất Home Decor, Giám đốc văn phòng KTS Ngô Lê và đại diện Ban Đào tạo ĐHQGHN.
Phát biểu khai mạc, GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Nhà trường nhấn mạnh về định hướng phát triển của Trường Đại học Công nghệ, ngay từ khi thành lập, cố GS.VS Nguyễn Văn Hiệu – Hiệu trưởng sáng lập của Nhà trường đã xây dựng và xác lập tầm nhìn chiến lược và sứ mệnh của Trường Đại học Công nghệ là lấy khoa học cơ bản mạnh mẽ làm nền tảng vững chắc để phát triển các ngành và lĩnh vực khoa học công nghệ hiện đại của thế kỷ 21 theo hướng Công nghệ thông tin và Truyền thông, điện tử viễn thông, tự động hóa, vật lý kỹ thuật, robotics, công nghệ Nano, công nghệ sinh học và tự động hóa.
GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ phát biểu
Thực hiện chỉ đạo của Giám đốc ĐHQGHN và hướng đến mục tiêu phát triển bền vững, phát huy trách nhiệm xã hội, Nhà trường đang từng bước hoàn thiện và phát triển định hướng nghiên cứu, triển khai một số lĩnh vực mới trên cơ sở phát huy thế mạnh về công nghệ thông tin và truyền thông gồm Công nghệ nông nghiệp, Công nghệ Hàng không vũ trụ và Công nghệ xây dựng – giao thông. Trên cơ sở nhu cầu của xã hội, nhu cầu của các doanh nghiệp trong nước và quốc tế, Trường ĐH Công nghệ nhận thấy sự cần thiết của việc mở ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa.
Hiệu trưởng hy vọng các chuyên gia, các nhà khoa học, đại diện các nhà tuyển dụng góp ý, bổ sung về sự cần thiết của ngành, góp ý về chuẩn đầu ra và khung chương trình đào tạo để Nhà trường có thể hoàn thiện đề án mở ngành đào tạo Thiết kế công nghiệp và đồ họa đáp ứng được yêu cầu của ngành công nghiệp Việt Nam trong thời gian tới.
Thay mặt nhóm chuyên trách, TS Phan Hải Đăng – khoa Công nghệ Xây dựng – giao thông đã trình bày dự thảo chương trình đào tạo và đề án mở ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa của Trường Đại học Công nghệ.
TS. Phan Hải Đăng – khoa Công nghệ Xây dựng – giao thông trình bày báo cáo
Hội thảo cũng được lắng nghe 2 báo cáo bao gồm: Đào tạo kỹ sư thiết kế theo định hướng ứng dụng trong công nghiệp – PGS.TS Trần Thế Văn (Trưởng Khoa Cơ khí, Trường ĐH Sư phạm kỹ thuật Hưng Yên) và Thực tế giảng dạy chuyên ngành thiết kế công nghiệp và những tiềm năng – ThS. Lý Thị Hoài Thu (Trường ĐH Kiến trúc).
ThS. Lý Thị Hoài Thu (Trường ĐH Kiến trúc) trình bày báo cáo “Thực tế giảng dạy chuyên ngành thiết kế công nghiệp và những tiềm năng”
PGS.TS. Trần Thế Văn (Trưởng Khoa Cơ khí, Trường ĐH Sư phạm kỹ thuật Hưng Yên) trình bày báo cáo “Đào tạo kỹ sư thiết kế theo định hướng ứng dụng trong công nghiệp”
Tại Hội thảo, các chuyên gia, nhà khoa học, doanh nghiệp trao đổi, thảo luận với nhiều nhận xét, góp ý cho nhóm chuyên trách để hoàn thiện chuẩn đầu ra, khung chương trình đào tạo, … đảm bảo tính hiện đại, đáp ứng nhu cầu xã hội.
Các giảng viên, nhà tuyển dụng đã đóng góp nhiều ý kiến đối với ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa
Kết thúc Hội thảo, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng trường, Chủ nhiệm khoa Công nghệ xây dựng – giao thông khẳng định tầm quan trọng của việc xây dựng ngành đào tạo Thiết kế công nghiệp và đồ họa đáp ứng nhu cầu xã hội trong tương lai. Đất nước phải đào tạo không chỉ có cử nhân, kỹ sư. Mà muốn làm nên những sản phẩm quốc gia phải có các công trình sư, tổng công trình sư. Thiết kế công nghiệp và đồ họa không chỉ là thiết kế kiểu dáng công nghiệp và kiểu dáng sản phẩm, đồ. Mà xa hơn, phải là người am hiểu – giỏi về kỹ thuật và công nghệ. Ví dụ muốn chế tạo tên lửa, phải có công trình sư/tổng công trình sư hiểu rất rõ về 3 cấu thành quan trọng nhất của nó là thân vỏ – động cơ và điều khiển, từ đó chỉ huy các lực lượng liên quan thiết kế và chế tạo. Và đương nhiên, sẽ phải hiểu thẩm mỹ và khí động khi thiết kế. Ngành thiết kế công nghiệp và đồ họa của Trường ĐH Công nghệ mở ra có sự khác biệt, với tham vọng, tầm nhìn chiến lược và sâu sắc như vậy. Mở ra ngành này, cùng với ngành cơ khí chế tạo máy tới đây, sẽ là một bước ngoặt và động lực quan trọng cho sự phát triển của nhà trường và ĐHQGHN trong tương lai.
Giáo sư cũng gửi lời cảm ơn tới các chuyên gia, các nhà khoa học, doanh nghiệp đã có những góp ý để nhóm chuyên trách hoàn thiện đề án mở ngành trước khi nghiệm thu ở các cấp tiếp theo.
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch HĐ trường, phụ trách nhóm chuyên gia xây dựng Đề án mở ngành phát biểu
Ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa với mục tiêu đào tạo cho người học những kiến thức về nền tảng và chuyên sâu về kỹ thuật, công nghệ, mỹ thuật và đồ họa trong thiết kế hệ thống, trang thiết bị, thiết kế sản phẩm công nghiệp, đồ họa và thiết kế mỹ thuật. Trên cơ sở đó, sinh viên có thể nghiên cứu, ứng dụng kiến thức chuyên ngành, liên ngành và thực tế xã hội để tìm ra giải pháp tối ưu các bài toán đặt ra trong thiết kế công nghiệp và đồ họa.
VNU Media - UETnews
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Các bài mới hơn
Giám đốc ĐHQGHN bổ nhiệm Hiệu trưởng và công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Khoa học Tự nhiên (09/05/2025)
Sinh viên Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN giao lưu cùng Doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn (08/05/2025)
Trường ĐH Kinh tế và Trường THPT Khoa học Giáo dục thúc đẩy Chương trình Ươm tạo tài năng VNU 12+ (07/05/2025)
[VTV1] Thảo luận dự Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo (07/05/2025)
Quốc hội thảo luận cơ chế khoán 10 cho nhà khoa học (06/05/2025)
Khoa học Việt Nam ghi dấu ấn trên tạp chí Cell với nghiên cứu về loài Sao la – “Kỳ lân châu Á” (06/05/2025)
Khi di sản bước ra phố: Sáng kiến mới từ những người trẻ với kinh tế ban đêm Hà Nội

 (05/05/2025)
“30/4 – Biểu tượng của hòa bình, độc lập và khát vọng vươn lên” (30/04/2025)
[VTV1] Nhật Bản - Việt Nam hợp tác đào tạo nguồn nhân lực Chip bán dẫn (29/04/2025)
[HTV]Thủ tướng Nhật Bản thúc đẩy hợp tác giáo dục Việt Nhật (29/04/2025)
>>
Xem tiếp
Các bài cũ hơn
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – lá cờ đầu trong đào tạo và nghiên cứu các ngành khoa học cơ bản của cả nước (18/08/2023)
Ra mắt Hội đồng Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN (18/08/2023)
Trường Quản trị và Kinh doanh, ĐHQGHN: Tiên phong trong kiểm định theo tiêu chuẩn châu Âu ACQUIN (18/08/2023)
Năm 2024, Kỳ thi Đánh giá năng lực Trung học Phổ thông của ĐHQGHN sẽ được tổ chức tại 19 điểm thi ở Hà Nội và 8 tỉnh thành trong cả nước (17/08/2023)
ĐHQGHN sẵn sàng đón 6 nghìn học sinh, sinh viên học tập trung tại cơ sở Hòa Lạc (15/08/2023)
IWAMD 2023: Hội thảo quốc tế lớn nhất về Vật liệu và Linh kiện tiên tiến

 (15/08/2023)
Nhiều hoạt động gắn kết được mở ra sau Khóa Đào tạo Hội nhập ĐHQGHN (14/08/2023)
Trường Quốc tế: 97% sinh viên có việc làm trong năm đầu tiên sau tốt nghiệp
 (14/08/2023)
GS.TSKH Vũ Hoàng Linh, Hiệu trưởng Trường ĐH Khoa học Tự nhiên được bổ nhiệm là Chủ tịch Hội Toán học Việt Nam (12/08/2023)
Đại hội Công đoàn ĐHQGHN lần thứ VI, nhiệm kỳ 2023 - 2028: Tiếp tục đổi mới tổ chức và hoạt động của Công đoàn theo hướng thiết thực, hiệu quả (11/08/2023)
>>
Các bài cũ hơn
Xem tin bài theo thời gian :
HÌNH ẢNH
Ngày 10/12/2024, tổ chức xếp hạng QS đã công bố kết quả xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025 cho 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới (gia tăng 456 bậc so với vị trí xếp hạng trong top 781-790 tại kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2024.
HÌNH ẢNH
Ngày 22/01/2025, tổ chức xếp hạng Times Higher Education đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực – World University Ranking by Subjects 2025 (THE WUR by Subjects 2025). Đây là bảng xếp hạng các trường đại học theo 11 nhóm lĩnh vực đào tạo. Ở kỳ xếp hạng 2025, ĐHQGHN tiếp tục duy trì 8 nhóm lĩnh vực được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 12/6/2024, Tạp chí Times Higher Education (THE) đã công bố bảng xếp hạng THE Impact Rankings 2024. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN duy trì thứ hạng trong nhóm 401-600 thế giới, cùng với 12 cơ sở giáo dục khác của Việt Nam được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 5/6/2024, Tổ chức Quacquarelli Symonds (QS) đã công kết quả Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2025 (QS WUR 2025). Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có sự gia tăng mạnh mẽ lên vị trí trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR (so với lần xếp hạng trước là nhóm 951-1000).
HÌNH ẢNH
Ngày 09/6/2022, Tổ chức xếp hạng QS (Quacquarelli Symonds) đã công kết quả của Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2023 – QS WUR 2023. Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có năm thứ 5 liên tiếp được xếp hạng trong top 1000 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí của QS WUR.
HÌNH ẢNH
Ngày 02/06/2021, trong Bảng xếp hạng các trường đại học khu vực Châu Á năm 2021 do tạp chí Times Higher Education (THE Châu Á) công bố, ĐHQGHN tiếp tục có mặt trong năm thứ hai với vị trí trong nhóm 251 – 300, đứng đầu Việt Nam. Tiếp tục duy trì vị thế đứng đầu Việt Nam trong năm thứ hai tham bảng xếp hạng các trường đại học Châu Á của THE năm 2021, với tổng số điểm cao nhất trong số ba cơ sở giáo dục đại học Việt Nam (26,9–29,6), ĐHQGHN còn có điểm cao nhất về 4/5 tiêu chí xếp hạng (Giảng dạy, Nghiên cứu, Trích dẫn và Triển vọng Quốc tế), trong khi ĐHQG Tp.HCM có điểm cao nhất về tiêu chí Thu nhập từ chuyển giao tri thức và công nghệ.
HÌNH ẢNH
Ngày 23/6, Tạp chí Times Higher Education - THE công bố Bảng xếp hạng những đại học trẻ tốt nhất thế giới - Young University Rankings 2021. Theo đó, Việt Nam có hai đại diện có mặt trong bảng xếp hạng uy tín này là Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) (top 251 - 300) và Đại học Quốc gia Hồ Chí Minh (ĐHQGHCM) (top 401+).
HÌNH ẢNH
Theo kết quả xếp hạng ngày 09/6/2021, ĐHQGHN lần thứ 4 liên tiếp đứng trong nhóm 801-1000 các trường đại học tốt nhất toàn cầu. Mặc dù liên tục duy trì ở nhóm thứ hạng này trên bảng xếp hạng, nhưng điểm xếp hạng của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, dẫn tới thứ hạng tuyệt đối trong bảng xếp hạng cũng dần được nâng cao. Cụ thể, trong ba lần xếp hạng trước, ĐHQGHN đứng trong nhóm 78,5% (2019), 74,9% (2020), 67,5% (2021) các trường đại học hàng đầu. Ở lần xếp hạng lần này, ĐHQGHN vươn lên đứng trong nhóm 61,6% các trường đại học hàng đầu thế giới.
SỰ KIỆN
VNU SIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (dự kiến)
VNU ULIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025
Tuyển dụng Giảng viên 2025: Cơ hội nghề nghiệp vươn tầm tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Đối thoại chính sách khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo lần thứ nhất năm 2025
[Sắp diễn ra] Hội thảo tham vấn quốc tế "Giá trị kinh tế của Quần thể danh thắng Tràng An và phát triển thương hiệu của điểm đến di sản thế giới"
Triển khai Chương trình học bổng Phát triển nhân tài số năm 2025
Chương trình Học bổng Hyundai Motor Chung Mong Koo năm học 2025 - 2026.
Cuộc thi “I choose Vietnam, I choose VNU” dành cho sinh viên quốc tế
Hội thảo khoa học quốc gia: “Khoa học cơ bản với trách nhiệm quốc gia”
Chung kết Cuộc thi “Khởi nghiệp Sáng tạo Công nghệ - R&D to Startup” năm 2024
TIN BÀI XEM NHIỀU NHẤT
Năm 2025: ĐHQGHN tuyển sinh hơn 20.000 chỉ tiêu đại học chính quy
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2025 của ĐHQGHN
ĐHQGHN tuyển sinh hơn 3.600 chỉ tiêu đào tạo thạc sĩ và hơn 500 chỉ tiêu đào tạo tiến sĩ
Giảng viên Gen Z vừa là thầy, vừa là bạn đồng hành
TRÊN WEBSITE KHÁC
THĂM DÒ DƯ LUẬN
Bạn sẽ thi vào trường đại học nào?
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
Trường ĐH Khoa học Xã hội
Trường ĐH Ngoại ngữ
Trường ĐH Công nghệ
Trường ĐH Kinh tế
Trường ĐH Giáo dục
Trường ĐH Việt Nhật
Trường ĐH Y Dược
Trường ĐH Luật
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Quốc tế
Khoa Các Khoa học liên ngành
Viện Quốc tế Pháp ngữ
Trang diễn đàn
|
Diễn đàn Học sinh - Sinh viên
|
Diễn đàn Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh
|
Diễn đàn Phụ huynh Học sinh - Sinh viên
Copyright ®2010,
ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
- 144 Đường Xuân Thủy,QuậnCầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam,
Điều khoản sử dụng
|
Bản quyền khiếu nại