
Tin tức chung
16:07:20 Ngày 07/05/2025 GMT+7
Trường ĐH Kinh tế và Trường THPT Khoa học Giáo dục thúc đẩy Chương trình Ươm tạo tài năng VNU 12+
Ngày 7/5/2025, tại Hòa Lạc, Trường THPT Khoa học Giáo dục (HES) đã tổ chức Lễ ký kết Biên bản ghi nhớ hợp tác với Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN nhằm triển khai hiệu quả Chương trình Ươm tạo tài năng VNU 12+ – sáng kiến tiên phong của Đại học Quốc gia Hà Nội nhằm phát hiện, bồi dưỡng học sinh bậc trung học phổ thông có tố chất vượt trội.
Gắn kết chiến lược trong hệ sinh thái “One VNU”
Phát biểu tại buổi lễ, Hiệu trưởng Trường THPT Khoa học Giáo dục, Phạm Đức Hiệp khẳng định: Việc hợp tác với Trường ĐH Kinh tế không chỉ mở rộng cơ hội tiếp cận tri thức đại học cho học sinh HES mà còn giúp các em hình thành tư duy nghiên cứu, học thuật từ sớm, chuẩn bị vững vàng cho con đường học tập và hội nhập quốc tế. Ông đồng thời gửi lời cảm ơn sâu sắc tới Ban Giám hiệu Trường ĐH Kinh tế và các giảng viên đã trực tiếp giảng dạy, đồng hành cùng học sinh HES trong chương trình VNU12+.
Hiệu trưởng Trường Đại học Kinh tế, Lê Trung Thành ghi nhận: Học sinh HES không chỉ học tốt mà còn thể hiện tinh thần cầu thị, chủ động, rất phù hợp với triết lý đào tạo khai phóng mà UEB đang theo đuổi. Hợp tác với HES chính là đầu tư cho nguồn nhân lực tinh hoa trong tương lai.
Chương trình VNU 12+ – Ươm mầm tinh hoa học đường
VNU12+ là một mô hình đặc biệt trong hệ sinh thái giáo dục ĐHQGHN, do Giám đốc ĐHQGHN GS.TS Lê Quân khởi xướng và định hướng. Chương trình tạo điều kiện để học sinh lớp 12 tại các trường THPT trong ĐHQGHN được trực tiếp tham gia các học phần tại các trường đại học thành viên, với sự giảng dạy của đội ngũ giảng viên đại học.
Tại Trường Đại học Kinh tế, VNU12+ không chỉ là trải nghiệm học thuật mà còn là cơ hội phát triển tư duy phản biện, kỹ năng nghiên cứu và khả năng làm việc nhóm.
Thực hiện chương trình VNU12+ năm học 2024–2025, có 4 trên 5 học sinh đạt thành tích giỏi và xuất sắc tại trường ĐH Kinh tế là học sinh HES – một minh chứng rõ nét cho chất lượng đào tạo và sự nỗ lực chung của hai nhà trường.
Là học sinh xuất sắc của HES đã được tham gia học chương trình VNU12+, Vũ Duy Anh, học sinh lớp 12D7 chia sẻ: “VNU12+ cho em cơ hội tiếp xúc với kiến thức đại học, học cách lập luận chặt chẽ, thuyết trình tự tin và làm việc như một sinh viên thực thụ. Đây là trải nghiệm rất khác biệt và giá trị.”
Cô Ngọc Anh, phụ huynh của Duy Anh xúc động nói: “Tôi không ngờ con mình có thể trưởng thành nhanh đến vậy. Sự tận tình của thầy cô, sự chuyên nghiệp của chương trình khiến tôi hoàn toàn yên tâm khi con theo đuổi các mục tiêu học thuật dài hạn.”
Đồng hành cùng sự kiện, Hoàng Nhật Quỳnh – cựu học sinh HES, hiện là sinh viên năm hai của Trường Đại học Kinh tế – đã có những chia sẻ gần gũi, xúc động về hành trình trưởng thành từ môi trường THPT đến giảng đường đại học. Em nhấn mạnh: Những gì HES và UEB trang bị cho em chính là hành trang để em tự tin bước tiếp, không chỉ ở giảng đường mà còn trong cuộc sống.
Mở rộng tương lai, phát triển bền vững
Lễ ký kết giữa HES và UEB không chỉ mang ý nghĩa biểu tượng cho sự hợp tác nội khối trong ĐHQGHN, mà còn mở ra cơ hội phát triển thực chất, đồng bộ và liên thông giữa bậc THPT và đại học. Trong bối cảnh giáo dục đổi mới mạnh mẽ, sự gắn kết giữa các đơn vị đào tạo có chất lượng cao là điều kiện tiên quyết để ươm tạo thế hệ công dân toàn cầu, sáng tạo và có trách nhiệm.
Chương trình VNU12+ được triển khai đối với học sinh THPT trong ĐHQGHN mở ra cơ hội lớn cho các em học sinh được tiếp cận với môi trường học tập ĐH tiên tiến, sáng tạo và chuyên sâu. Đây là năm đầu tiên chương trình được tổ chức, với sự chuẩn bị kỹ lưỡng và tâm huyết của đội ngũ giảng viên của các đơn vị thành viên trong ĐHQGHN, các học sinh trúng tuyển sẽ có những trải nghiệm học tập tuyệt vời và bổ ích.
Trường THPT Khoa học Giáo dục tin tưởng rằng chương trình VNU12+ sẽ tiếp tục phát triển và mở rộng, mang lại nhiều cơ hội hơn nữa cho các thế hệ học sinh tiếp theo. Sự thành công của chương trình không chỉ là niềm tự hào của các học sinh mà còn là bước tiến của các đơn vị thành viên trong việc thu hút nguồn sinh viên chất lượng cao trong khối học sinh phổ thông của ĐHQGHN .
Chương   trình VNU 12+ được xây dựng với mục tiêu: Phát hiện, thu hút, đào tạo và hướng   nghiệp sớm cho học sinh THPT có tiềm năng, năng lực, tài năng thuộc ĐHQGHN   thông qua việc lựa chọn, tư vấn ngành nghề và tạo điều kiện cho học sinh đăng   ký học sớm (học trước) một số học phần trong các chương trình đào tạo trình độ   đại học phù hợp với hướng nghề nghiệp tư vấn cho học sinh. Việc tư vấn, định   hướng nghề nghiệp và học sớm của từng học sinh sẽ được tổ chức theo hình thức   cá thể hóa đào tạo với sự hướng dẫn trực tiếp (coaching) của giảng viên có   trình độ và uy tín của ĐHQGHN. Trong quá trình học sớm, học sinh có thể tham   gia nghiên cứu khoa học, thực hành, thực tập cùng giảng viên hướng dẫn hoặc   nhóm nghiên cứu của giảng viên hướng dẫn.
>>> Tin bài liên quan:
-Quy định đào tạo thí điểm Chương trình ươm tạo tài năng từ bậc THPT tại ĐHQGHN
-ĐHQGHN công bố chương trình ươm tạo nhân tài cho học sinh phổ thông
-
[Infographic] Chương trình Ươm tạo tài năng từ bậc THPT tại ĐHQGHN
-
Quy định đào tạo thí điểm Chương trình ươm tạo tài năng từ bậc THPT tại ĐHQGHN
Thùy Dương - Quốc Toản: VNU Media
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Các bài mới hơn
Giám đốc ĐHQGHN bổ nhiệm Hiệu trưởng và công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Khoa học Tự nhiên (09/05/2025)
Sinh viên Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN giao lưu cùng Doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn (08/05/2025)
Các bài cũ hơn
[VTV1] Thảo luận dự Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo (07/05/2025)
Quốc hội thảo luận cơ chế khoán 10 cho nhà khoa học (06/05/2025)
Khoa học Việt Nam ghi dấu ấn trên tạp chí Cell với nghiên cứu về loài Sao la – “Kỳ lân châu Á” (06/05/2025)
Khi di sản bước ra phố: Sáng kiến mới từ những người trẻ với kinh tế ban đêm Hà Nội

 (05/05/2025)
“30/4 – Biểu tượng của hòa bình, độc lập và khát vọng vươn lên” (30/04/2025)
[VTV1] Nhật Bản - Việt Nam hợp tác đào tạo nguồn nhân lực Chip bán dẫn (29/04/2025)
[HTV]Thủ tướng Nhật Bản thúc đẩy hợp tác giáo dục Việt Nhật (29/04/2025)
Điểm lại các chuyến thăm của nhiều nguyên thủ Nhật Bản tới ĐHQGHN (27/04/2025)
Thắng lợi của cuộc Tổng tiến công và nổi dậy mùa xuân năm 1975: Thắng lợi của sức mạnh văn hóa – tinh thần Việt Nam

 (27/04/2025)
Tròn nửa thế kỷ nhìn lại một trang sử chói lọi, một ký ức hào hùng (26/04/2025)
>>
Các bài cũ hơn
Xem tin bài theo thời gian :
HÌNH ẢNH
Ngày 10/12/2024, tổ chức xếp hạng QS đã công bố kết quả xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025 cho 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới (gia tăng 456 bậc so với vị trí xếp hạng trong top 781-790 tại kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2024.
HÌNH ẢNH
Ngày 22/01/2025, tổ chức xếp hạng Times Higher Education đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực – World University Ranking by Subjects 2025 (THE WUR by Subjects 2025). Đây là bảng xếp hạng các trường đại học theo 11 nhóm lĩnh vực đào tạo. Ở kỳ xếp hạng 2025, ĐHQGHN tiếp tục duy trì 8 nhóm lĩnh vực được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 12/6/2024, Tạp chí Times Higher Education (THE) đã công bố bảng xếp hạng THE Impact Rankings 2024. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN duy trì thứ hạng trong nhóm 401-600 thế giới, cùng với 12 cơ sở giáo dục khác của Việt Nam được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 5/6/2024, Tổ chức Quacquarelli Symonds (QS) đã công kết quả Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2025 (QS WUR 2025). Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có sự gia tăng mạnh mẽ lên vị trí trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR (so với lần xếp hạng trước là nhóm 951-1000).
HÌNH ẢNH
Ngày 09/6/2022, Tổ chức xếp hạng QS (Quacquarelli Symonds) đã công kết quả của Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2023 – QS WUR 2023. Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có năm thứ 5 liên tiếp được xếp hạng trong top 1000 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí của QS WUR.
HÌNH ẢNH
Ngày 02/06/2021, trong Bảng xếp hạng các trường đại học khu vực Châu Á năm 2021 do tạp chí Times Higher Education (THE Châu Á) công bố, ĐHQGHN tiếp tục có mặt trong năm thứ hai với vị trí trong nhóm 251 – 300, đứng đầu Việt Nam. Tiếp tục duy trì vị thế đứng đầu Việt Nam trong năm thứ hai tham bảng xếp hạng các trường đại học Châu Á của THE năm 2021, với tổng số điểm cao nhất trong số ba cơ sở giáo dục đại học Việt Nam (26,9–29,6), ĐHQGHN còn có điểm cao nhất về 4/5 tiêu chí xếp hạng (Giảng dạy, Nghiên cứu, Trích dẫn và Triển vọng Quốc tế), trong khi ĐHQG Tp.HCM có điểm cao nhất về tiêu chí Thu nhập từ chuyển giao tri thức và công nghệ.
HÌNH ẢNH
Ngày 23/6, Tạp chí Times Higher Education - THE công bố Bảng xếp hạng những đại học trẻ tốt nhất thế giới - Young University Rankings 2021. Theo đó, Việt Nam có hai đại diện có mặt trong bảng xếp hạng uy tín này là Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) (top 251 - 300) và Đại học Quốc gia Hồ Chí Minh (ĐHQGHCM) (top 401+).
HÌNH ẢNH
Theo kết quả xếp hạng ngày 09/6/2021, ĐHQGHN lần thứ 4 liên tiếp đứng trong nhóm 801-1000 các trường đại học tốt nhất toàn cầu. Mặc dù liên tục duy trì ở nhóm thứ hạng này trên bảng xếp hạng, nhưng điểm xếp hạng của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, dẫn tới thứ hạng tuyệt đối trong bảng xếp hạng cũng dần được nâng cao. Cụ thể, trong ba lần xếp hạng trước, ĐHQGHN đứng trong nhóm 78,5% (2019), 74,9% (2020), 67,5% (2021) các trường đại học hàng đầu. Ở lần xếp hạng lần này, ĐHQGHN vươn lên đứng trong nhóm 61,6% các trường đại học hàng đầu thế giới.
SỰ KIỆN
VNU SIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (dự kiến)
VNU ULIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025
Tuyển dụng Giảng viên 2025: Cơ hội nghề nghiệp vươn tầm tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Đối thoại chính sách khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo lần thứ nhất năm 2025
[Sắp diễn ra] Hội thảo tham vấn quốc tế "Giá trị kinh tế của Quần thể danh thắng Tràng An và phát triển thương hiệu của điểm đến di sản thế giới"
Triển khai Chương trình học bổng Phát triển nhân tài số năm 2025
Chương trình Học bổng Hyundai Motor Chung Mong Koo năm học 2025 - 2026.
Cuộc thi “I choose Vietnam, I choose VNU” dành cho sinh viên quốc tế
Hội thảo khoa học quốc gia: “Khoa học cơ bản với trách nhiệm quốc gia”
Chung kết Cuộc thi “Khởi nghiệp Sáng tạo Công nghệ - R&D to Startup” năm 2024
TIN BÀI XEM NHIỀU NHẤT
Năm 2025: ĐHQGHN tuyển sinh hơn 20.000 chỉ tiêu đại học chính quy
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2025 của ĐHQGHN
ĐHQGHN tuyển sinh hơn 3.600 chỉ tiêu đào tạo thạc sĩ và hơn 500 chỉ tiêu đào tạo tiến sĩ
Giảng viên Gen Z vừa là thầy, vừa là bạn đồng hành
TRÊN WEBSITE KHÁC
THĂM DÒ DƯ LUẬN
Bạn sẽ thi vào trường đại học nào?
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
Trường ĐH Khoa học Xã hội
Trường ĐH Ngoại ngữ
Trường ĐH Công nghệ
Trường ĐH Kinh tế
Trường ĐH Giáo dục
Trường ĐH Việt Nhật
Trường ĐH Y Dược
Trường ĐH Luật
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Quốc tế
Khoa Các Khoa học liên ngành
Viện Quốc tế Pháp ngữ
Trang diễn đàn
|
Diễn đàn Học sinh - Sinh viên
|
Diễn đàn Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh
|
Diễn đàn Phụ huynh Học sinh - Sinh viên
Copyright ®2010,
ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
- 144 Đường Xuân Thủy,QuậnCầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam,
Điều khoản sử dụng
|
Bản quyền khiếu nại