
Tin tức chung
22:59:22 Ngày 28/09/2023 GMT+7
Diễn đàn kết nối nhân tài: Việt Nam sẵn sàng mở rộng đột phá ngành công nghiệp bán dẫn
Ngày 28/9/2023, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN đăng cai tổ chức diễn đàn “SEMI SEA TalentConnect – Kết nối nhân tài” tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo. Sự kiện này nằm trong khuôn khổ Hội nghị thượng đỉnh kinh doanh Việt Nam 2023 (Vietnam Business Summit 2023), do Hiệp hội công nghiệp bán dẫn toàn cầu (SEMI) phối hợp với Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức.
Diễn đàn thu hút hơn 100 khách quốc tế là đại diện của các công ty trong công nghiệp bán dẫn, lãnh đạo của SEMI SEA; đại diện các bộ, ngành và ĐHQGHN cũng như hơn 250 sinh viên đến từ các trường đại học trong và ngoài ĐHQGHN tham dự.
Bà Linda Tan, Chủ tịch SEMI Đông Nam Á đánh giá ngành công nghiệp bán dẫn của Việt Nam đang trên đà phát triển.
SEMI là hiệp hội thiết bị và bán dẫn đại diện cho chuỗi cung ứng thiết kế và sản xuất điện tử, kết nối hơn 2.500 thành viên và 1.3 triệu chuyên gia trên toàn thế giới.
Mục đích của Hội nghị Vietnam Business Summit 2023 nhằm giới thiệu tiềm năng của Việt Nam tham gia chuỗi giá trị công nghiệp vi mạch bán dẫn và trao đổi, thảo luận giữa cơ quan nhà nước và các chuyên gia, doanh nghiệp trong lĩnh vực điện tử, vi mạch trong nước và quốc tế đề xuất chính sách, giải pháp đẩy nhanh phát triển hệ sinh thái bán dẫn tại Việt Nam. Đồng thời, chia sẻ cơ hội hợp tác với các trường đại học Việt Nam và SEMI phát triển nhân lực vi mạch.
Cơ hội rộng mở về ngành bán dẫn dành cho sinh viên Việt Nam
Phát biểu khai mạc, Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ GS.TS Chử Đức Trình khẳng định tiềm năng lĩnh vực xuất khẩu điện tử, máy tính và linh kiện ở Việt Nam giai đoạn những năm 2016-2020, đưa Việt Nam từ lên vị trí thứ 12 trên thế giới và thứ ba trong khu vực ASEAN. Đến nay, lĩnh vực về chất bán dẫn, thiết kế vi mạch và các ngành liên quan đang là mối quan tâm lớn và tại Việt Nam lĩnh vực này đang trên con đường phát triển. Bên cạnh những đánh giá quan trọng trong lĩnh vực bán dẫn, Hiệu trưởng Chử Đức Trình đã đặt ra thách thức lớn cho ngành công nghiệp trên toàn thế giới nói chung và khu vực Đông Nam Á nói riêng là sự thiếu hụt nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực.
GS. Chử Đức Trình cũng đưa ra những nhận định về cơ hội thành công cao trong tương lai của lĩnh vực bán dẫn tại Việt Nam. Cơ hội thuận lợi về vị trí địa lý, nền tảng công nghiệp điện tử phát triển. Quan trọng là đội ngũ nhân lực chất lượng cao và sự đồng hành, ủng hộ của bạn bè quốc tế, doanh nghiệp lớn trên thế giới.
Thời gian vừa qua, Trường ĐH Công nghệ đã hợp tác chặt chẽ với Hà Lan, Nhật Bản, Hàn Quốc về đào tạo bán dẫn. Nhà trường cũng thường xuyên gửi sinh viên tham gia các chương trình giao lưu trao đổi đào tạo, nghiên cứu, gần nhất là chương trình trao đổi giảng viên và sinh viên do SEMI tổ chức tại Malaysia, tất cả đều đánh dấu vị thế cũng như tinh thần hội nhập của Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN – Giáo sư Chử Đức Trình nhấn mạnh thêm.
Chúng ta phải nhìn thấy lợi ích chung toàn quốc, chúng ta đủ năng động, sẵn sàng từ lâu cho quá trình đào tạo cho nền công nghiệp điện tử nói chung, bán dẫn nói riêng. Doanh nghiệp cùng các đối tác hội thảo hôm nay nhận thấy sinh viên đáp ứng hoàn toàn tốt, bên cạnh đó sinh viên và giảng viên tự tin hơn trong đào tạo, định hướng vào chuyên ngành.
Theo Ban tổ chức, ngành công nghiệp bán dẫn của Việt Nam cần 10.000 kỹ sư mỗi năm, nhưng nguồn nhân lực hiện nay chỉ đáp ứng chưa tới 20%. Đây là thông tin của Bộ trưởng Bộ thông tin và Truyền thông Nguyễn Mạnh Hùng tại buổi làm việc với Phó Thủ tướng Trần Hồng Hà với Đại học Quốc gia Hà Nội, Đại học Quốc gia TPHCM và Bộ Thông tin và Truyền thông.
Tại sự kiện, đại diện lãnh đạo các tập đoàn lớn cũng chia sẻ những câu chuyện truyền cảm hứng đối với sinh viên về ước mơ và khám phá nghề nghiệp tương lai trong ngành kỹ thuật dữ liệu hoặc khoa học dữ liệu. Những trải nghiệm từ hành trình thú vị trong lĩnh vực STEM với thông điệp "người trẻ hãy là một phần của công nghệ tương lai".
Chia sẻ về cơ hội việc làm của thị trường lĩnh vực bán dẫn nhiều sinh viên tham dự diễn đàn cho biết: Hiện nay, với sức ảnh hưởng của cuộc cách mạng 4.0, thị trường bán dẫn ở các quốc gia đang phát triển cũng liên tục tăng trưởng mạnh mẽ. Trong đó, Việt Nam được biết đến là một thị trường mới nổi ở khu vực châu Á, được các chuyên gia phân tích và doanh nghiệp nước ngoài đánh giá cao với nhiều tiềm năng phát triển. Lĩnh vực bán dẫn đang ngày càng được chú trọng vào đầu tư, cũng như nhóm ngành liên quan đến vi mạch đang được giảng dạy rộng rãi tại các trường đại học. Ngành vi mạch tại Việt Nam tuy mới, đang trong phát triển, nhưng Việt Nam là một nước có nhiều những thuận lợi để ngành vi mạch trở thành ngành mũi nhọn trong công cuộc phát triển kinh tế. Đồng thời ở Việt Nam cũng có rất nhiều tập đoàn, doanh nghiệp lớn đang hoạt động và cần nhân lực cho lĩnh vực này.
Diễn đàn "SEMI SEA TalentCONNECT" không chỉ là một cơ hội để trao đổi kiến thức và kinh nghiệm, mà còn là động lực để các sinh viên và những người trẻ tuổi tìm hiểu về vai trò quan trọng của ngành công nghiệp bán dẫn trong cuộc cách mạng số hóa hiện nay và truyền cảm hứng cho họ theo đuổi sự nghiệp trong lĩnh vực này. SEMI SEA và Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cam kết tiếp tục hợp tác để thúc đẩy sự phát triển của ngành công nghiệp bán dẫn và tạo ra thế hệ tài năng mới cho tương lai.
Trường ĐH Công nghệ tiên phong trong đào tạo lĩnh vực bán dẫn tại Việt Nam
Trường Đại học Công nghệ, Đại học quốc gia Hà Nội, là cơ sở đào tạo hàng đầu Việt Nam trong lĩnh vực khoa học, kỹ thuật. Hiện nay, Trường Đại học Công nghệ là một trong số ít trường đại học có chương trình đào tạo định hướng về bán dẫn và vi mạch từ bậc đại học đến thạc sĩ, tiến sĩ.
Bên cạnh đó, Nhà trường cũng đã và đang từng bước triển khai nhiều hoạt động đào tạo và nghiên cứu khoa học nhằm đào tạo ra các thế hệ cử nhân và kỹ sư mới của trường có trình độ và kỹ năng chuyên môn tốt để có thể tham gia tích cực và hiệu quả vào thị trường lao động thiết kế, chế tạo vi mạch bán dẫn đầy tiềm năng này.
Trong sản xuất linh kiện bán dẫn và vi mạch, công đoạn thiết kế có vai trò quyết định và chiếm tới hơn một nửa giá trị trong tổng số giá trị của chuỗi sản xuất chất bán dẫn. Trong đó có các chương trình đào tạo như: Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông, kỹ thuật máy tính, công nghệ kỹ thuật cơ điện tử … Các chương trình này của Nhà trường đã được đưa vào giảng dạy trong nhiều năm qua góp phần đào tạo hàng nghìn nhân lực chất lượng cao có trình độ từ cử nhân và kỹ sư cho tới thạc sĩ, tiến sĩ có khả năng tham gia vào các công đoạn khác nhau của nền công nghiệp thiết kế vi mạch.
Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ, Chử Đức Trình nhận định: Trong thời gian tới, nhà trường sẽ có những định hướng sâu trong lĩnh vực thiết kế chip, mắt xích quan trọng nhất vẫn là doanh nghiệp. Cần biết doanh nghiệp đầu tư vào Việt Nam ở hạng mục gì, khi đó sẽ có sự chuẩn bị tốt nhất cho chương trình đào tạo để thích ứng với thị trường. Dẫn ví dụ với ngành công nghiệp điện tử hơn 20 năm trước, ông cho rằng nếu nhìn thị trường hiện tại sẽ thấy vẫn có đóng góp của doanh nghiệp FDI. "Lĩnh vực thiết kế công nghiệp ngành bán dẫn cũng cần có chính sách thu hút doanh nghiệp lớn từ nước ngoài", ông nói.
Nhà trường sẵn sàng đồng hành đáp ứng được nhu cầu doanh nghiệp. Chia sẻ về đào tạo nhân lực, ông cho biết kế hoạch triển khai theo mô hình chung trên thế giới, tức có các phòng thí nghiệm gắn với các trường, viện nghiên cứu để sinh viên thực hành.
Ông nhìn nhận, Việt Nam có kinh nghiệm nhiều năm trong việc xây dựng các phòng thí nghiệm này. Chỉ riêng Trường Đại học Công nghệ có 4 nhóm nghiên cứu và 4 phòng thí nghiệm đang triển khai các hướng nghiên cứu về chế tạo linh kiện bán dẫn, thiết kế, chế tạo các linh kiện, hệ thống cơ điện tử tiên tiến hay nghiên cứu vật liệu và linh kiện Micro-nano, thiết kế và ứng dụng vi mạch điện tử...
Chia sẻ về vấn đề phòng thí nghiệp, Lab phục vụ cho sinh viên nhà trường nghiên cứu và thực hành trong quá trình học tập liên quan ngành bán dẫn, TS. Phạm Duy Hưng, Trưởng phòng thực tập Khoa Điện tử viễn thông, Trường ĐH Công nghệ cho biết: Hiện tại trên thị trường Việt Nam chưa có trường đại học nào có ngành chuyên biệt về bán dẫn mà có chăng là sinh viên học một số ngành kỹ thuật sẽ có ít học phần về lĩnh vực này. Trường ĐH Công nghệ, hiện nay đã và đang đào tạo chuyên sâu về lĩnh vực công nghệ và là đơn vị đi đầu trong lĩnh vực đào tạo công nghệ, khối kiến thức đào tạo về thiết kế chip, bán dẫn, sinh viên sẽ được học và thực hành với khối lượng 22 tín chỉ.
Trong đó, sinh viên được học lý thuyết từ mạch điện, bán dẫn, cấu trúc mạch điện tử tương tự, mạch số, sinh viên trực tiếp tham gia thực hành liên quan nội dung. Sinh viên nào học chuyên sâu thiết kế chip, bán dẫn được học môn lựa chọn liên quan lĩnh vực thiết kế, chip tương tự và chip số. Sau đó sinh viên được lựa chọn để tiếp tục triển khai kết hợp với doanh nghiệp để thực hiện hoàn thành đồ án tốt nghiệp.
Hầu hết các sinh viên đang theo học tại Trường ĐH Công nghệ có học phần chuyên môn chuyên sâu như lĩnh vực lựa chọn thiết kế chip sẽ được tham gia vào học kỳ năm thứ 3, đồng thời trong chương trình đào tạo của nhà trường có module thực tập doanh nghiệp, trở thành 1 môn học với 2 tín chỉ, tham gia thực tập và làm việc thực sự ngay khi còn là sinh viên.
Thực tế, ngành thiết kế và chế tạo vi mạch đang trở thành ngành công nghệ hấp dẫn và thu hút nguồn vốn FDI của một số tập đoàn công nghệ bán dẫn hàng đầu thế giới, như: Samsung, Amkor Technology Inc, Hana Micron (Hàn quốc); Intel, Synopsys, Qorvo (Mỹ); Renesas Electronics (Nhật Bản); USI Electronics của Đài Loan (Trung Quốc)...
Tuy nhiên, thách thức lớn nhất hiện nay là sự thiếu hụt nguồn nhân lực chất lượng cao phục vụ cho quá trình sản xuất bán dẫn và vi mạch toàn cầu. Ngành công nghiệp bán dẫn của Việt Nam cần 10.000 kỹ sư mỗi năm, nhưng nguồn nhân lực hiện nay chỉ đáp ứng chưa tới 20%.
Thùy Dương, ảnh Quốc Toản - VNU Media
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Các bài mới hơn
Giám đốc ĐHQGHN bổ nhiệm Hiệu trưởng và công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Khoa học Tự nhiên (09/05/2025)
Sinh viên Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN giao lưu cùng Doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn (08/05/2025)
Trường ĐH Kinh tế và Trường THPT Khoa học Giáo dục thúc đẩy Chương trình Ươm tạo tài năng VNU 12+ (07/05/2025)
[VTV1] Thảo luận dự Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo (07/05/2025)
Quốc hội thảo luận cơ chế khoán 10 cho nhà khoa học (06/05/2025)
Khoa học Việt Nam ghi dấu ấn trên tạp chí Cell với nghiên cứu về loài Sao la – “Kỳ lân châu Á” (06/05/2025)
Khi di sản bước ra phố: Sáng kiến mới từ những người trẻ với kinh tế ban đêm Hà Nội

 (05/05/2025)
“30/4 – Biểu tượng của hòa bình, độc lập và khát vọng vươn lên” (30/04/2025)
[VTV1] Nhật Bản - Việt Nam hợp tác đào tạo nguồn nhân lực Chip bán dẫn (29/04/2025)
[HTV]Thủ tướng Nhật Bản thúc đẩy hợp tác giáo dục Việt Nhật (29/04/2025)
>>
Xem tiếp
Các bài cũ hơn
ĐHQGHN duy trì vị trí về chất lượng giảng dạy trong Bảng xếp hạng đại học thế giới 2024 của Times Higher Education
 (28/09/2023)
Lần đầu tiên sinh viên ĐHQGHN được tiếp cận và học tập trực tuyến học phần “Nhà nước và pháp luật đại cương” (27/09/2023)
Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong các lĩnh vực STEM là một trong những nhiệm vụ trọng tâm của sự nghiệp phát triển kinh tế - xã hội của đất nước

 (27/09/2023)
ĐHQGHN thúc đẩy mạnh mẽ việc triển khai hoạt động đào tạo, nghiên cứu tại Hòa Lạc 
 (25/09/2023)
VNU-USSH: Chào đón năm học mới 2023-2024 với khát vọng đổi mới, sáng tạo và phát triển bền vững (25/09/2023)
Tạo động lực phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao

 (25/09/2023)
Đêm hội Trăng rằm – Kết nối yêu thương (25/09/2023)
Trường Quản trị và Kinh doanh, ĐHQGHN: Sinh viên ngành Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ (MET) khoá đầu tiên tốt nghiệp (25/09/2023)
ĐHQGHN tuyên dương và khen thưởng học sinh đạt giải quốc tế năm 2023 (22/09/2023)
ĐHQGHN công bố các quyết định về công tác nhân sự
 (20/09/2023)
>>
Các bài cũ hơn
Xem tin bài theo thời gian :
HÌNH ẢNH
Ngày 10/12/2024, tổ chức xếp hạng QS đã công bố kết quả xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025 cho 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới (gia tăng 456 bậc so với vị trí xếp hạng trong top 781-790 tại kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2024.
HÌNH ẢNH
Ngày 22/01/2025, tổ chức xếp hạng Times Higher Education đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực – World University Ranking by Subjects 2025 (THE WUR by Subjects 2025). Đây là bảng xếp hạng các trường đại học theo 11 nhóm lĩnh vực đào tạo. Ở kỳ xếp hạng 2025, ĐHQGHN tiếp tục duy trì 8 nhóm lĩnh vực được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 12/6/2024, Tạp chí Times Higher Education (THE) đã công bố bảng xếp hạng THE Impact Rankings 2024. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN duy trì thứ hạng trong nhóm 401-600 thế giới, cùng với 12 cơ sở giáo dục khác của Việt Nam được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 5/6/2024, Tổ chức Quacquarelli Symonds (QS) đã công kết quả Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2025 (QS WUR 2025). Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có sự gia tăng mạnh mẽ lên vị trí trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR (so với lần xếp hạng trước là nhóm 951-1000).
HÌNH ẢNH
Ngày 09/6/2022, Tổ chức xếp hạng QS (Quacquarelli Symonds) đã công kết quả của Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2023 – QS WUR 2023. Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có năm thứ 5 liên tiếp được xếp hạng trong top 1000 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí của QS WUR.
HÌNH ẢNH
Ngày 02/06/2021, trong Bảng xếp hạng các trường đại học khu vực Châu Á năm 2021 do tạp chí Times Higher Education (THE Châu Á) công bố, ĐHQGHN tiếp tục có mặt trong năm thứ hai với vị trí trong nhóm 251 – 300, đứng đầu Việt Nam. Tiếp tục duy trì vị thế đứng đầu Việt Nam trong năm thứ hai tham bảng xếp hạng các trường đại học Châu Á của THE năm 2021, với tổng số điểm cao nhất trong số ba cơ sở giáo dục đại học Việt Nam (26,9–29,6), ĐHQGHN còn có điểm cao nhất về 4/5 tiêu chí xếp hạng (Giảng dạy, Nghiên cứu, Trích dẫn và Triển vọng Quốc tế), trong khi ĐHQG Tp.HCM có điểm cao nhất về tiêu chí Thu nhập từ chuyển giao tri thức và công nghệ.
HÌNH ẢNH
Ngày 23/6, Tạp chí Times Higher Education - THE công bố Bảng xếp hạng những đại học trẻ tốt nhất thế giới - Young University Rankings 2021. Theo đó, Việt Nam có hai đại diện có mặt trong bảng xếp hạng uy tín này là Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) (top 251 - 300) và Đại học Quốc gia Hồ Chí Minh (ĐHQGHCM) (top 401+).
HÌNH ẢNH
Theo kết quả xếp hạng ngày 09/6/2021, ĐHQGHN lần thứ 4 liên tiếp đứng trong nhóm 801-1000 các trường đại học tốt nhất toàn cầu. Mặc dù liên tục duy trì ở nhóm thứ hạng này trên bảng xếp hạng, nhưng điểm xếp hạng của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, dẫn tới thứ hạng tuyệt đối trong bảng xếp hạng cũng dần được nâng cao. Cụ thể, trong ba lần xếp hạng trước, ĐHQGHN đứng trong nhóm 78,5% (2019), 74,9% (2020), 67,5% (2021) các trường đại học hàng đầu. Ở lần xếp hạng lần này, ĐHQGHN vươn lên đứng trong nhóm 61,6% các trường đại học hàng đầu thế giới.
SỰ KIỆN
VNU SIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (dự kiến)
VNU ULIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025
Tuyển dụng Giảng viên 2025: Cơ hội nghề nghiệp vươn tầm tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Đối thoại chính sách khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo lần thứ nhất năm 2025
[Sắp diễn ra] Hội thảo tham vấn quốc tế "Giá trị kinh tế của Quần thể danh thắng Tràng An và phát triển thương hiệu của điểm đến di sản thế giới"
Triển khai Chương trình học bổng Phát triển nhân tài số năm 2025
Chương trình Học bổng Hyundai Motor Chung Mong Koo năm học 2025 - 2026.
Cuộc thi “I choose Vietnam, I choose VNU” dành cho sinh viên quốc tế
Hội thảo khoa học quốc gia: “Khoa học cơ bản với trách nhiệm quốc gia”
Chung kết Cuộc thi “Khởi nghiệp Sáng tạo Công nghệ - R&D to Startup” năm 2024
TIN BÀI XEM NHIỀU NHẤT
Năm 2025: ĐHQGHN tuyển sinh hơn 20.000 chỉ tiêu đại học chính quy
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2025 của ĐHQGHN
ĐHQGHN tuyển sinh hơn 3.600 chỉ tiêu đào tạo thạc sĩ và hơn 500 chỉ tiêu đào tạo tiến sĩ
Giảng viên Gen Z vừa là thầy, vừa là bạn đồng hành
TRÊN WEBSITE KHÁC
THĂM DÒ DƯ LUẬN
Bạn sẽ thi vào trường đại học nào?
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
Trường ĐH Khoa học Xã hội
Trường ĐH Ngoại ngữ
Trường ĐH Công nghệ
Trường ĐH Kinh tế
Trường ĐH Giáo dục
Trường ĐH Việt Nhật
Trường ĐH Y Dược
Trường ĐH Luật
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Quốc tế
Khoa Các Khoa học liên ngành
Viện Quốc tế Pháp ngữ
Trang diễn đàn
|
Diễn đàn Học sinh - Sinh viên
|
Diễn đàn Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh
|
Diễn đàn Phụ huynh Học sinh - Sinh viên
Copyright ®2010,
ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
- 144 Đường Xuân Thủy,QuậnCầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam,
Điều khoản sử dụng
|
Bản quyền khiếu nại