
|
TUYỂN DỤNG
Kênh thu hút nhà khoa học
Ứng tuyển & hợp tác
Vị trí tuyển dụng
Thông tin hữu ích
Liên hệ, đề xuất
Trang chủ
>
TUYỂN DỤNG
>
Ứng tuyển & hợp tác
Đăng ký ứng tuyển và hợp tác
Trong những năm gần đây, ĐHQGHN luôn được QS xếp
hạng là
đại
học hàng đầu Việt Nam, nằm trong top 200 trường hàng đầu Châu Á và top 1.000 đại học hàng
đầu thế giới. Hiện nay, ĐHQGHN có hơn 2.300 nhà khoa học, trong đó có 19% là GS và PGS, 57% là tiến sĩ và tiến sĩ khoa học; hàng năm công bố hàng nghìn bài báo khoa học quốc tế trên các tạp chí thuộc ISI/SCOPUS.
Thực hiện chiến lược phát triển đến năm 2025, ĐHQGHN cần thu hút
rất nhiều giảng viên, nghiên cứu viên, các nhà quản lý và đội ngũ chuyên viên xuất sắc
trong tất cả các lĩnh vực
: Khoa học Tự nhiên - Y dược, Khoa học Kỹ thuật - Công nghệ, Khoa học Xã hội và Nhân văn, Khoa học Liên ngành, Khoa học Giáo dục…
Ngoài ra, các nhà khoa học có thể đề xuất các ngành, lĩnh vực, hướng nghiên cứu mới tại ĐHQGHN.
ĐHQGHN trân trọng kính mời các ứng viên quan tâm đăng ký ứng tuyển theo liên kết dưới đây:
Chúng tôi cam kết rằng các thông tin sẽ được bảo mật tuyệt đối, chỉ sử dụng cho mục đích tạo nguồn tuyển dụng và sẽ liên hệ ứng viên ngay khi có vị trí hoặc chương trình hợp tác phù hợp.
VNU Media - Ban Tổ chức Cán bộ
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Thông tin liên quan
Không có tin nào liên quan!
Trang:
Bản quyền thuộc về Đại học Quốc gia Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hoà Lạc, Thạch Thất, Hà Nội
Giấy phép số 993/GP-TTĐT ngày 20/3/2020 của Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội.
Webmaster:
media@vnu.edu.vn
kiemtra_spam@vnu.edu.vn
Trang chủ
|
Tìm kiếm
|
Sơ đồ Website
|
Văn bản