
|
SINH VIÊN
Giới thiệu chung
> Học bổng
Trong nước
Ngoài nước
Quy định
Tin tức
Đăng ký học bổng
> Hỗ trợ sinh viên
Đoàn - Hội
Đời sống
Các câu lạc bộ
Tư vấn, hỗ trợ việc làm
Vay vốn
Ký túc xá sinh viên
Chương trình trao đổi sinh viên
Cựu sinh viên
Văn bản - Biểu mẫu
Trang chủ
>
SINH VIÊN
>
Hỗ trợ sinh viên
>
Tư vấn, hỗ trợ việc làm
Thông tin tư vấn - hỗ trợ việc làm cho sinh viên của ĐHQGHN
ĐHQGHN phối hợp với Công ty TNHH Samsung Electronics Việt Nam tổ chức ngày hội việc làm với Samsung hàng năm
. Đối tượng tham dự chương trình là sinh viên năm thứ 3 và năm cuối các ngành:
Kinh tế - Luật - Ngoại ngữ
(quản trị nhân lực, quản trị doanh nghiệp, kế toán, luật, tiếng Hàn Quốc, tiếng Trung Quốc, tiếng Anh...);
Khoa học - Kỹ thuật - Công nghệ
(Điện, điện tử, cơ khí, công nghệ thông tin, tự động hóa, môi trường, hóa chất, vật liệu) thuộc các đơn vị đào tạo của ĐHQGHN.
Với mục tiêu hiện thực hóa định hướng phối hợp với các trường đại học ở khu vực Hà Nội nói chung, ĐHQGHN nói riêng để hỗ trợ việc làm cho sinh viên nhằm thu hút lực lượng lao động sau tốt nghiệp sẽ “đầu quân” vào làm việc tại Công ty TNHH Sam Sung Việt Nam, “
Ngày hội việc làm Samsung
” hàng năm sẽ cung cấp cho các ứng viên những thông tin cơ bản nhất như mô hình tổ chức, cơ cấu nhận sự, các vị trí tuyển dụng, mức lương, cơ hội thăng tiến, các tiêu chí, điều kiện để tham dự học bổng Samsung...
Ngày hội việc làm Samsung năm 2011 đã diễn ra tại ĐHQGHN ngày 09/04/2011. Theo thông tin từ phía Sam Sung Việt Nam, trong năm 2010 và nửa đầu năm 2011 vừa qua, Công ty đã tuyển dụng được gần 100 vị trí là cử nhân tốt nghiệp từ các đơn vị đào tạo thuộc ĐHQGHN. Sinh viên quan tâm đến chương trình này có thể tham khảo thông tin trực tiếp từ trang web:
http://samsung.com.vn
(Chọn “Thông tin Samsung”→ “Thông tin Nhân sự”) hoặc qua các số điện thoại: (0241)3696285 và (0241)3696048.
Ngày hội tuyển dụng việc làm với Toshiba
: Với mục tiêu tăng cường cơ hội tìm kiếm việc làm phù hợp cho sinh viên sau tốt nghiệp, hàng năm Đại học Quốc gia Hà Nội phối hợp với Tập đoàn Toshiba tổ chức “
Hội thảo tuyển dụng việc làm với Toshiba
” nhằm cung cấp cho các em những thông tin cần thiết về vấn đề tuyển dụng nhân viên và kỹ sư làm việc tại Tập đoàn Toshiba, Nhật Bản. Đối tượng tham dự hội thảo là sinh viên năm cuối các ngành Kinh tế như: Quản trị Nhân lực, Quản trị Kinh doanh, Luật Doanh nghiệp, Kinh tế và kinh doanh quốc tế...; Kỹ thuật, Công nghệ gồm: Khoa học máy tính, Điện tử, Viễn thông, Công nghệ Thông tin và Cơ khí kỹ thuật...
Ngày hội tuyển dụng việc làm với Toshiba năm học 2010-2011 diễn ra ngày 11/11/2010 tại ĐHQGHN. Các em sinh viên quan tâm có thể tham khảo thông tin trực tiếp và đăng ký tuyển dụng theo địa chỉ:
https://web.dware2.jp/ja/toshiba/global/recruiting/
.
Cơ hội việc làm tại Tập đoàn Lotte
(Hàn Quốc): Ngày 16/11/2010, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) và Công ty TNNH Lotte Coralis Việt Nam (đối tác đã 3 năm liên tiếp trao học bổng cho sinh viên các đơn vị đào tạo thuộc ĐHQGHN) tiến hành lễ ký kết Biên bản thỏa thuận hợp tác (MOU) và tổ chức buổi thuyết trình về Tập đoàn Lotte Group (Hàn Quốc), dự án Lotte Center Hanoi 65 tầng đồng thời giới thiệu về các chương trình học bổng cũng như các vị trí tuyển dụng phù hợp trong tương lai dành cho sinh viên. Đây là một hoạt động có ý nghĩa thực tiễn đối với sinh viên giúp các em có thêm những kiến thức cần thiết trong việc khai thác các nguồn kinh phí hỗ trợ học tập, nghiên cứu và mở rộng hơn những cơ hội tìm được việc làm phù hợp tại Tập đoàn Lotte Group.
(
Tiếp tục cập nhật…
)
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Thông tin liên quan
Không có tin nào liên quan!
Trang:
Bản quyền thuộc về Đại học Quốc gia Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hoà Lạc, Thạch Thất, Hà Nội
Giấy phép số 993/GP-TTĐT ngày 20/3/2020 của Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội.
Webmaster:
media@vnu.edu.vn
kiemtra_spam@vnu.edu.vn
Trang chủ
|
Tìm kiếm
|
Sơ đồ Website
|
Văn bản