Tài nguyên số
Thư viện
Văn bản
E-mail
Liên hệ
Sơ đồ Website
English
TIN TỨC & SỰ KIỆN
Trang nhất
ĐHQGHN
Tin tức & sự kiện
Bản tin
Tạp chí Khoa học
Phiên bản Tiếng Việt
16:19:43 Ngày 06/05/2025 GMT+7
Khẳng định vai trò nòng cốt của Trường Đại học Luật trong chiến lược phát triển giáo dục pháp lý quốc gia
Ngày 6/5/2025, Đảng bộ Trường Đại học Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã trang trọng tổ chức Đại hội lần thứ III, nhiệm kỳ 2025–2030. Đây là sự kiện chính trị quan trọng, thể hiện tinh thần đoàn kết, dân chủ và quyết tâm chính trị cao của toàn Đảng bộ trong việc xây dựng và phát triển Trường Đại học Luật trở thành trung tâm đào tạo, nghiên cứu pháp luật hàng đầu của cả nước và khu vực.
Dự và chỉ đạo Đại hội có đồng chí Nguyễn Hoàng Hải – Phó Bí thư Đảng ủy, Phó Giám đốc ĐHQGHN cùng lãnh đạo Văn phòng, các ban chức năng của ĐHQGHN và
171
đại biểu chính thức đại diện cho
các
đảng viên của Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN.
Đồng chí Nguyễn Trọng Điệp, Bí thư Đảng uỷ, Chủ tịch Hội đồng Trường
Phát biểu khai mạc Đại hội, đồng chí
Nguyễn Trọng Điệp,
Bí thư Đảng ủy,
Chủ tịch Hội đồng Trường
Đại học Luật
nhấn mạnh,
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật lần thứ III không chỉ là dấu mốc chính trị quan trọng, mà còn là nền tảng vững chắc cho một giai đoạn phát triển đột phá, xác lập vị thế học thuật và sứ mệnh tiên phong trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam
rên tinh thần "Đoàn kết – Sáng tạo – Phát triển
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III được kỳ vọng sẽ mở ra một giai đoạn phát triển mạnh mẽ, khẳng định vị thế tiên phong của Nhà trường trong lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu luật học tại Việt Nam và khu vực.
Đồng chí Trịnh Tiến Việt trình bày báo cáo chính trị của Ban chấp hành Đảng bộ Trường Đại học Luật
Trình bày Báo cáo chính trị tại Đại hội, đồng
chí Trịnh Tiến Việt, Phó Bí thư Đảng uỷ, Phó
Hiệu trưởng phụ trách Trường Trường Đại học Luật
cho biết, n
hiệm kỳ 2020–2025 ghi dấu mốc lịch sử khi Trường Đại học Luật chính thức được thành lập trên cơ sở Khoa Luật trực thuộc ĐHQGHN
.
Với mô hình tự chủ đại học, Trường đã từng bước tiếp cận quản trị hiện đại, đảm bảo 100% tự chủ kinh phí thường xuyên, đồng thời tinh gọn bộ máy và triển khai nhiều văn bản điều hành theo định hướng đại học nghiên cứu.
Về công tác đào tạo, Trường đã nâng quy mô tuyển sinh đại học chính quy từ 600 lên 1
2
00 sinh viên/năm; triển khai 100% sinh viên năm nhất học tại Hòa Lạc từ năm học 2023–2024. Đến nay, 100% chương trình đào tạo bậc đại học (trừ CTĐT chuẩn ngành Luật Thương mại quốc tế) và trên 60% CTĐT thạc sĩ định hướng nghiên cứu đã được kiểm định chất lượng theo tiêu chuẩn AUN-QA.
Hoạt động khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo phát triển ấn tượng: trung bình mỗi năm có 30–35 bài báo công bố quốc tế (WoS/Scopus), trong 5 năm qua có 184 bài báo quốc tế, hơn 700 bài trong nước. Trường cũng đi đầu trong nhiều hướng nghiên cứu mới, đóng góp tư vấn chính sách cho Đảng, Nhà nước và tham gia tích cực vào các hội thảo quốc tế.
Đoàn Chủ tịch đại hội
Bên cạnh đó, năng lực đội ngũ cán bộ giảng viên không ngừng được nâng cao với sự xuất hiện của nhiều giáo sư, phó giáo sư mới; cơ sở vật chất được cải thiện đáng kể. Nguồn thu từ hợp tác, dịch vụ tăng mạnh, từng bước đảm bảo tài chính ổn định, bền vững.
Trên cơ sở đó, Đại hội xác định mục tiêu tổng quát trong nhiệm kỳ 2025-2030 là
đưa Trường Đại học Luật trở thành cơ sở đào tạo, nghiên cứu luật học chất lượng cao, xếp hạng hàng đầu Việt Nam vào năm 2030, vươn tầm nhóm 100 trường đại học tiên tiến khu vực châu Á vào năm 2045.
Để hiện thực hóa mục tiêu này, Đảng bộ Nhà trường đề ra một số nhiệm vụ trọng tâm và các chỉ tiêu chủ yếu:
Hoàn thiện cơ cấu tổ chức theo hướng đại học nghiên cứu
;
100% chương trình đào tạo đại học đạt chuẩn quốc gia (2026), kiểm định theo chuẩn quốc tế (2030)
;
Phát triển các ngành mới như luật công nghệ số, kinh tế xanh.Tỷ lệ giảng viên/sinh viên đạt 1/30–40
;
100% giảng viên có trình độ tiến sĩ, 40% có chức danh GS, PGS
;
40% sinh viên tốt nghiệp có khả năng làm việc hoặc học tập ở nước ngoài
;
Trung bình mỗi năm có 80 công trình khoa học công bố quốc tế
;
Hoàn thành chuyển đổi số toàn diện vào năm 2030, 100% hoạt động quản trị diễn ra trên nền tảng số vào năm 2045
;
75% sinh viên chính quy học tại Hòa Lạc từ năm 2030
;
Tăng thu nhập cán bộ, giảng viên từ 10–20% mỗi năm.
Để đạt mục tiêu trên, Nhà trường xác định 8 nhóm giải pháp trọng tâm: xây dựng Đảng bộ vững mạnh; đổi mới quản trị đại học; đào tạo chất lượng cao theo hướng quốc tế hóa; phát triển khoa học công nghệ; nâng cao chất lượng đội ngũ; hiện đại hóa cơ sở vật chất; đa dạng hóa nguồn lực tài chính; mở rộng hợp tác trong và ngoài nước.
Phó Bí thư Đảng ủy, Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải
Phát biểu chỉ đạo tại Đại hội, Phó Bí thư Đảng ủy, Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải đánh giá cao những thành tựu toàn diện mà Đảng bộ Nhà trường đã đạt được trong nhiệm kỳ qua, đặc biệt là bước ngoặt lịch sử khi Khoa Luật chính thức trở thành Trường Đại học Luật thuộc ĐHQGHN theo Quyết định của Thủ tướng Chính phủ năm 2022.
Đánh giá nhiệm kỳ 2020–2025, Phó Giám đốc Nguyễn Hoàng Hải ghi nhận sự nỗ lực đoàn kết, sáng tạo và bản lĩnh của toàn thể cán bộ, giảng viên, sinh viên Nhà trường trong đổi mới mô hình tổ chức, tinh gọn bộ máy, nâng cao chất lượng đào tạo, tăng cường tự chủ tài chính và khẳng định vị thế trong nghiên cứu khoa học. Nổi bật là việc đảm bảo kiểm định 100% các chương trình đào tạo đại học và hơn 60% chương trình thạc sĩ, số công bố quốc tế tăng trưởng mạnh, phát huy vai trò tư vấn chính sách pháp luật cho Đảng, Nhà nước.
Đặc biệt là
tiên phong tổ chức đào tạo trực tuyến học phần “Nhà nước và pháp luật đại cương” cho toàn ĐHQGHN
.
Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải cũng nhấn mạnh yêu cầu đổi mới tư duy lãnh đạo, gắn kết chặt chẽ giữa công tác Đảng và thực hiện nhiệm vụ chính trị, học thuật trong bối cảnh Trường đang từng bước hoàn thiện mô hình đại học thành viên tự chủ trong ĐHQGHN.
Phó Giám đốc Nguyễn Hoàng Hải cho rằng, trong bối cảnh ĐHQGHN và cả nước đang triển khai quyết liệt các nghị quyết về đổi mới tổ chức bộ máy, thúc đẩy chuyển đổi số, khoa học công nghệ và đổi mới sáng tạo, Trường Đại học Luật cần tận dụng thời cơ, hoạch định chiến lược phát triển mang tính đột phá trong nhiệm kỳ mới.
Trong nhiệm kỳ mới, Phó Giám đốc Nguyễn Hoàng Hải đề nghị Đảng bộ Trường Đại học Luật tập trung triển khai các nhóm nhiệm vụ trọng tâm, bao gồm:
Thứ nhất là tiếp tục nâng cao năng lực lãnh đạo và sức chiến đấu của Đảng bộ, xây dựng tổ chức Đảng trong sạch, vững mạnh, hệ thống quản trị tinh gọn, hiệu quả; tăng cường giáo dục chính trị tư tưởng và phát huy sức mạnh đoàn kết nội bộ.
Thứ hai là Nhà trường cần có lộ trình và chính sách cụ thể tham gia vào Chương trình hành động của ĐHQGHN thực hiện Nghị quyết 57 về phát triển khoa học công nghệ và đổi mới sáng tạo
trong đó ưu tiên xây dựng và ban hành chương trình KH&CN trọng điểm về pháp lý, bán sát triển khai nghị quyết trung ương làm cơ sở để phát triển các hướng nghiên cứu, xây dựng nhóm nghiên cứu mạnh và thu hút đội ngũ cán bộ khoa học trình độ cao; xây dựng môi trường để nhà khoa học trẻ thực hiện các ý tưởng nghiên cứu mới và có điều kiện tham gia hội nghị quốc tế chất lượng, công bố các công trình nghiên cứu xuất sắc...  Nghị
quyết 18 về tinh gọn bộ máy; Ngoài ra, việc triển khai Nghị quyết 18 về tinh gọn bộ máy và Nghị quyết 68 về phát triển kinh tế tư nhân cũng cần được chú trọng, cùng với việc tư vấn chính sách cho Đảng, Nhà nước trong các lĩnh vực liên quan.
Thứ ba
là đẩy mạnh đổi mới nội dung và phương pháp giảng dạy để đáp ứng những yêu cầu mới đặt ra bởi sự thay đổi nhanh chóng của kinh tế - xã hội và tiến bộ khoa học công nghệ trong nước và thế giới.
Phó Giám đốc Nguyễn Hoàng Hải tin tưởng rằng, với truyền thống đoàn kết, tinh thần đổi mới và khát vọng vươn lên mạnh mẽ, Đảng bộ Trường Đại học Luật sẽ tiếp tục phát huy vai trò nòng cốt trong thực hiện chiến lược phát triển giáo dục pháp lý quốc gia, góp phần tích cực vào sự nghiệp phát triển chung của ĐHQGHN và đất nước trong giai đoạn mới.
Đại hội đã nhận được nhiều ý kiến tham luận của các đồng chí đảng viên đại diện cho các chi bộ cơ sở trong toàn Đảng bộ Trường Đại
học
Luật về các lĩnh vực công tác. Trong đó đáng chú ý các tham luận tập trung vào công tác phát
triển đảng viên trẻ, sự lãnh đạo của Đảng đối với việc thực hiện các hoạt động phục vụ cộng đồng, thúc đẩy quốc tế hoá trong nghiên cứu và đào tạo.
Tại Đại hội, các đại biểu đã bầu ra Ban chấp hành Đảng bộ Trường Đại học Luật khóa IV, nhiệm kì 2025 - 2030 gồm
5
đồng chí; bầu đoàn đại biểu đi dự Đại hội Đại biểu Đảng bộ ĐHQGHN lần thứ VII.
Ra mắt Ban Chấp hành Đảng bộ Trường Trường Đại
học
Luật nhiệm kỳ 2025-2030
,
theo đó, đồng chí Nguyễn Trọng
Điệp
, Chủ tịch Hội đồng Trường tái đắc cử Bí thư Đảng bộ Trường Đại
học Luật
nhiệm kỳ
I
V.
>>>
Tin tức liên quan:
Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn lần thứ XXIX, nhiệm kỳ 2025 - 2030: Phát huy truyền thống, kiến tạo tương lai
Xây dựng Trường ĐH Kinh tế trở thành cơ sở đào tạo và nghiên cứu hàng đầu khu vực trong lĩnh vực kinh tế, quản trị và chính sách công
Lan Anh - Quốc Toản - VNU Media
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Các bài mới hơn
ĐHQGHN tăng cường hợp với các cơ sở giáo dục đại học hàng đầu của Liên bang Nga
 (10/05/2025)
Giám đốc ĐHQGHN bổ nhiệm Hiệu trưởng và công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Khoa học Tự nhiên (09/05/2025)
Hai sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng tiến sĩ toàn phần tại Hoa Kỳ (09/05/2025)
PGS. Lê Hoàng Sơn: Đổi mới sáng tạo toàn diện là nhiệm vụ sống còn của cơ sở giáo dục đại học (09/05/2025)
Thông tin LATS của NCS Nguyễn Khắc Hoàng Giang

 (09/05/2025)
Thông tin LATS của NCS Trịnh Khánh Vân

 (09/05/2025)
Công tác nhân sự tháng 5/2025 (09/05/2025)
Sinh viên Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN giao lưu cùng Doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn (08/05/2025)
VNU ULIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (08/05/2025)
Trường ĐH Kinh tế và Trường THPT Khoa học Giáo dục thúc đẩy Chương trình Ươm tạo tài năng VNU 12+ (07/05/2025)
>>
Xem tiếp
Các bài cũ hơn
Khoa học Việt Nam ghi dấu ấn trên tạp chí Cell với nghiên cứu về loài Sao la – “Kỳ lân châu Á” (06/05/2025)
Lần đầu tiên đào tạo ngành Nhật Bản học trình độ tiến sĩ tích hợp Giáo dục tiếng Nhật

 (05/05/2025)
Khi di sản bước ra phố: Sáng kiến mới từ những người trẻ với kinh tế ban đêm Hà Nội

 (05/05/2025)
“30/4 – Biểu tượng của hòa bình, độc lập và khát vọng vươn lên” (30/04/2025)
[VTV1] Nhật Bản - Việt Nam hợp tác đào tạo nguồn nhân lực Chip bán dẫn (29/04/2025)
[HTV]Thủ tướng Nhật Bản thúc đẩy hợp tác giáo dục Việt Nhật (29/04/2025)
Xây dựng Trường ĐH Việt Nhật, ĐHQGHN thành một trung tâm kết nối toàn diện giữa Việt Nam và Nhật Bản
 (28/04/2025)
Phu nhân Thủ tướng Nhật Bản: Thế hệ trẻ là nền tảng bền vững của quan hệ Việt Nam - Nhật Bản, đưa quan hệ hữu nghị hai nước lên tầm cao mới (28/04/2025)
Bản tin ĐHQGHN (số 400) (28/04/2025)
Điểm lại các chuyến thăm của nhiều nguyên thủ Nhật Bản tới ĐHQGHN (27/04/2025)
>>
Các bài cũ hơn
Xem tin bài theo thời gian :
HÌNH ẢNH
Ngày 10/12/2024, tổ chức xếp hạng QS đã công bố kết quả xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025 cho 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới (gia tăng 456 bậc so với vị trí xếp hạng trong top 781-790 tại kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2024.
HÌNH ẢNH
Ngày 22/01/2025, tổ chức xếp hạng Times Higher Education đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực – World University Ranking by Subjects 2025 (THE WUR by Subjects 2025). Đây là bảng xếp hạng các trường đại học theo 11 nhóm lĩnh vực đào tạo. Ở kỳ xếp hạng 2025, ĐHQGHN tiếp tục duy trì 8 nhóm lĩnh vực được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 12/6/2024, Tạp chí Times Higher Education (THE) đã công bố bảng xếp hạng THE Impact Rankings 2024. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN duy trì thứ hạng trong nhóm 401-600 thế giới, cùng với 12 cơ sở giáo dục khác của Việt Nam được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 5/6/2024, Tổ chức Quacquarelli Symonds (QS) đã công kết quả Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2025 (QS WUR 2025). Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có sự gia tăng mạnh mẽ lên vị trí trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR (so với lần xếp hạng trước là nhóm 951-1000).
HÌNH ẢNH
Ngày 09/6/2022, Tổ chức xếp hạng QS (Quacquarelli Symonds) đã công kết quả của Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2023 – QS WUR 2023. Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có năm thứ 5 liên tiếp được xếp hạng trong top 1000 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí của QS WUR.
HÌNH ẢNH
Ngày 02/06/2021, trong Bảng xếp hạng các trường đại học khu vực Châu Á năm 2021 do tạp chí Times Higher Education (THE Châu Á) công bố, ĐHQGHN tiếp tục có mặt trong năm thứ hai với vị trí trong nhóm 251 – 300, đứng đầu Việt Nam. Tiếp tục duy trì vị thế đứng đầu Việt Nam trong năm thứ hai tham bảng xếp hạng các trường đại học Châu Á của THE năm 2021, với tổng số điểm cao nhất trong số ba cơ sở giáo dục đại học Việt Nam (26,9–29,6), ĐHQGHN còn có điểm cao nhất về 4/5 tiêu chí xếp hạng (Giảng dạy, Nghiên cứu, Trích dẫn và Triển vọng Quốc tế), trong khi ĐHQG Tp.HCM có điểm cao nhất về tiêu chí Thu nhập từ chuyển giao tri thức và công nghệ.
HÌNH ẢNH
Ngày 23/6, Tạp chí Times Higher Education - THE công bố Bảng xếp hạng những đại học trẻ tốt nhất thế giới - Young University Rankings 2021. Theo đó, Việt Nam có hai đại diện có mặt trong bảng xếp hạng uy tín này là Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) (top 251 - 300) và Đại học Quốc gia Hồ Chí Minh (ĐHQGHCM) (top 401+).
HÌNH ẢNH
Theo kết quả xếp hạng ngày 09/6/2021, ĐHQGHN lần thứ 4 liên tiếp đứng trong nhóm 801-1000 các trường đại học tốt nhất toàn cầu. Mặc dù liên tục duy trì ở nhóm thứ hạng này trên bảng xếp hạng, nhưng điểm xếp hạng của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, dẫn tới thứ hạng tuyệt đối trong bảng xếp hạng cũng dần được nâng cao. Cụ thể, trong ba lần xếp hạng trước, ĐHQGHN đứng trong nhóm 78,5% (2019), 74,9% (2020), 67,5% (2021) các trường đại học hàng đầu. Ở lần xếp hạng lần này, ĐHQGHN vươn lên đứng trong nhóm 61,6% các trường đại học hàng đầu thế giới.
SỰ KIỆN
VNU SIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (dự kiến)
VNU ULIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025
Tuyển dụng Giảng viên 2025: Cơ hội nghề nghiệp vươn tầm tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Đối thoại chính sách khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo lần thứ nhất năm 2025
[Sắp diễn ra] Hội thảo tham vấn quốc tế "Giá trị kinh tế của Quần thể danh thắng Tràng An và phát triển thương hiệu của điểm đến di sản thế giới"
Triển khai Chương trình học bổng Phát triển nhân tài số năm 2025
Chương trình Học bổng Hyundai Motor Chung Mong Koo năm học 2025 - 2026.
Cuộc thi “I choose Vietnam, I choose VNU” dành cho sinh viên quốc tế
Hội thảo khoa học quốc gia: “Khoa học cơ bản với trách nhiệm quốc gia”
Chung kết Cuộc thi “Khởi nghiệp Sáng tạo Công nghệ - R&D to Startup” năm 2024
TIN BÀI XEM NHIỀU NHẤT
Năm 2025: ĐHQGHN tuyển sinh hơn 20.000 chỉ tiêu đại học chính quy
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2025 của ĐHQGHN
ĐHQGHN tuyển sinh hơn 3.600 chỉ tiêu đào tạo thạc sĩ và hơn 500 chỉ tiêu đào tạo tiến sĩ
Giảng viên Gen Z vừa là thầy, vừa là bạn đồng hành
TRÊN WEBSITE KHÁC
THĂM DÒ DƯ LUẬN
Bạn sẽ thi vào trường đại học nào?
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
Trường ĐH Khoa học Xã hội
Trường ĐH Ngoại ngữ
Trường ĐH Công nghệ
Trường ĐH Kinh tế
Trường ĐH Giáo dục
Trường ĐH Việt Nhật
Trường ĐH Y Dược
Trường ĐH Luật
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Quốc tế
Khoa Các Khoa học liên ngành
Viện Quốc tế Pháp ngữ
Trang diễn đàn
|
Diễn đàn Học sinh - Sinh viên
|
Diễn đàn Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh
|
Diễn đàn Phụ huynh Học sinh - Sinh viên
Copyright ®2010,
ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
- 144 Đường Xuân Thủy,QuậnCầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam,
Điều khoản sử dụng
|
Bản quyền khiếu nại