
Tin tức chung
14:45:48 Ngày 18/09/2023 GMT+7
Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn: Hỗ trợ kiều bào ở Thụy Điển phát triển năng lực tiếng Việt và gìn giữ văn hóa Việt Nam
Trong khuôn khổ chương trình làm việc của Bộ Giáo dục và Đào tạo tại Bắc Âu, GS.TS Hoàng Anh Tuấn - Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-USSH) trao đổi và thống nhất hỗ trợ kiều bào ở Thụy Điển nâng cao năng lực sử dụng tiếng Việt và giữ gìn văn hóa Việt Nam trong thời gian tới.
Tháp tùng Thứ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo Phạm Ngọc Thưởng công tác tại Thụy Điển trong các ngày 11–12/9/2023, Hiệu trưởng Hoàng Anh Tuấn và cán bộ Nhà trường đã làm việc với các cơ sở giáo dục tại Thụy Điển, gặp gỡ Hội Kiều bào Việt Nam tại thủ đô Stockholm và trao đổi thông tin với Đại sứ quán Việt Nam tại Thụy Điển về công tác giảng dạy Tiếng Việt và nghiên cứu Việt Nam học của Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội.
Đại sứ Trần Văn Tuấn tiếp nhận tài liệu học tiếng Việt cho kiều bào
Hiệu trưởng Hoàng Anh Tuấn báo cáo với Thứ trưởng Phạm Ngọc Thưởng và Đại sứ Trần Văn Tuấn về những dự án Tiếng Việt trọng điểm do Nhà trường triển khai dưới sự chỉ đạo của Ban Bí thư thông qua Bộ Giáo dục và Đào tạo, sự ưu tiên đầu tư kinh phí của ĐHQGHN trong việc xây dựng bộ học liệu dạy Tiếng Việt cho kiều bào. Đây là bộ học liệu có quy mô đầu tiên tại Việt Nam bao gồm toàn bộ hệ sinh thái cho kiều bào từ tài liệu dạy học, tài liệu hướng dẫn phương pháp dạy, tài liệu chỉnh ngữ âm và bộ tài liệu bổ trợ cao cấp bao gồm các lĩnh vực: khoa học xã hội và nhân văn, khoa học kĩ thuật và công nghệ, các loại hình văn hóa nghệ thuật Việt Nam, du lịch, ẩm thực, thương mại, sổ tay giao tiếp tiếng Việt thông dụng và dạy tiếng Việt thông qua bộ truyện cổ tích Việt Nam. Hệ sinh thái giảng dạy tiếng Việt dành riêng cho kiều bào còn có bộ tài liệu kiểm tra đánh giá sơ cấp, trung cấp, cao cấp và đặc biệt là hệ thống đề thi đánh giá theo khung năng lực 6 bậc của tiếng Việt lần đầu tiên được biên soạn bài bản, chất lượng cao.
Trong số 35 đầu mục bản thảo đã hoàn thành, các chuyên gia dạy tiếng của Trường ĐHKHXH&NV, ĐHQGHN đã dành hơn 2.000 trang cho tổng bộ 6 cuốn có tính chất hướng dẫn phụ huynh và giáo viên cách thức dạy học cho trẻ em trong các gia đình là kiều bào, gia đình đa văn hóa có cha và (hoặc) mẹ là người Việt. Bộ sách hướng dẫn giảng dạy đang được Nhà trường xuất bản để đưa vào lưu hành vào cuối năm 2023.
Đặc biệt, trong các năm 2022 và 2023, ĐHQGHN đã đầu tư để Trường Đại học KHXH&NV xây dựng kênh dạy Tiếng Việt trực tuyến cho kiều bào. Sau khi hoàn thành vào 9/2022, Nhà trường đã phối hợp cùng Ủy ban Nhà nước về người Việt Nam ở nước ngoài (Bộ Ngoại giao) cử chuyên gia tổ chức dạy tiếng Việt online miễn phí cho kiều bào ở hơn 17 quốc gia và vùng lãnh thổ trong gần một năm qua.
Thứ trưởng Phạm Ngọc Thưởng chủ trì buổi làm việc với kiều bào
Phát biểu tại phiên làm việc với Hội Kiều bào Việt Nam tại thành phố Stockholm và phụ cận, Hiệu trưởng Hoàng Anh Tuấn khẳng định: Nhà trường sẽ thông qua Đại sứ quán Việt Nam tại Thụy Điển để hỗ trợ tối đa mục tiêu nâng cao năng lực sử dụng tiếng Việt của hơn 22.000 kiều bào và góp phần gìn giữ văn hóa dân tộc của cộng đồng kiều bào tại Thụy Điển thông qua các hoạt động đào tạo và chuyên môn cụ thể.
Trước mắt, Nhà trường sẽ tập trung vào 3 trọng tâm: tổ chức các khóa bồi dưỡng nghiệp vụ dạy tiếng Việt nâng cao cho các giáo viên dạy tiếng Việt tại Thụy Điển hiện nay; định kỳ cung cấp - thông qua Đại sứ quán - hệ thống tài liệu dạy và học tiếng Việt cũng như các tài liệu về văn hóa Việt Nam; phái cử cán bộ Nhà trường sang các cơ sở giáo dục tại Thụy Điển xây dựng chương trình và giảng dạy tiếng Việt và các môn học về Việt Nam theo sự chỉ đạo của các cơ quan cấp trên.
TS. Lê Thị Thanh Tâm và Bà Hường Mimmi Bergström
Bên lề các phiên làm việc với cộng đồng kiều bào, TS. Lê Thị Thanh Tâm, Trưởng Khoa Việt Nam học và Tiếng Việt đã trao đổi và thống nhất kế hoạch tổ chức các khóa bồi dưỡng với bà Hường Mimmi Bergström, Chi hội Trưởng Chi hội kiều bào Việt Nam tại thủ đô Stockholm (Thụy Điển) trong thời gian tới.
Cũng trong khuôn khổ chuyến công tác, Hiệu trưởng Hoàng Anh Tuấn và cán bộ Nhà trường đã tháp tùng Thứ trưởng Phạm Ngọc Thưởng đến thăm và trao đổi với một số cơ sở giáo dục đại học và cơ quan quản lý thuộc Bộ Giáo dục và Nghiên cứu Thụy Điển, mở ra các cơ hội hợp tác nghiên cứu, đào tạo, trao đổi cán bộ và sinh viên…cho Nhà trường trong thời gian tới.
Đoàn công tác thăm và làm việc với lãnh đạo Đại học Mälardalen
Ngày 18 tháng 12 năm 1968, Khoa Tiếng Việt, Trường Đại học Tổng hợp   Hà Nội, được thành lập trên cơ sở là Tổ Việt ngữ, khẳng định vị trí, tầm quan   trọng của việc đào tạo tiếng Việt và văn hoá Việt Nam cho người nước ngoài   trong hệ thống giáo dục đại học của đất nước. Trải qua hơn nửa thế kỉ giảng dạy   tiếng Việt và văn hóa Việt Nam cho người nước ngoài, cho các thế hệ kiều bào   mong mỏi hướng về cội nguồn và gìn giữ tiếng Việt, Khoa Việt Nam học và Tiếng   Việt (Trường ĐHKHXH&NV, ĐHQGHN) đã đào tạo được hơn mười nghìn học viên từ   khoảng 40 quốc tịch khác nhau, trong đó có hàng trăm cử nhân Tiếng Việt và   Văn hóa Việt Nam, cử nhân Việt Nam học, 15 người đã và đang là Đại sứ Đặc mệnh   toàn quyền tại Việt Nam.
Khoa cũng là đơn vị có cống hiến to lớn trong việc thực hiện   nghĩa vụ quốc tế giúp Lào và Campuchia trong lĩnh vực dạy tiếng. Từ năm 2015   đến nay, Trường ĐHKHXH&NV với vai trò chuyên môn của Khoa VNH&TV trở   thành đơn vị dẫn dắt chương trình hành động nhằm lan tỏa và tôn vinh tiếng Việt   trong cộng đồng người Việt khắp thế giới, bao gồm: Biên soạn thành công Khung   năng lực tiếng Việt dùng cho người nước ngoài, áp dụng trên toàn quốc và nhiều   quốc gia (quyết định số 17/2015/TT-BGDĐT, ngày 01/09/2015); Biên soạn thành   công Định dạng đề thi đánh giá năng lực tiếng Việt theo khung năng lực tiếng   Việt dùng cho người nước ngoài áp dụng trên toàn quốc và nhiều quốc gia (Quyết   định ban hành Định dạng đề thi số 2097/QĐ-BGDĐT và Quyết định phê duyệt Tài   liệu hướng dẫn xây dựng đề thi và chấm thi theo Định dạng đề thi đánh giá   năng lực tiếng Việt dùng cho người nước ngoài số 2098/QĐ-BGDĐT, ngày   21/6/2016); Tư vấn xây dựng Chương trình Đào tạo giáo viên tiếng Việt cho người   nước ngoài do Bộ Ngoại giao phối hợp Bộ GD&ĐT thực hiện một cách có hệ thống;   Biên soạn thành công Khung chương trình dạy tiếng Việt cho người Việt Nam ở   nước ngoài theo Khung năng lực tiếng Việt dùng cho người nước ngoài (thuộc đề   án Nâng cao hiệu quả dạy và học tiếng Việt cho người Việt Nam ở nước ngoài,   Quyết định số 14/QĐ-TTg, ngày 6/01/2017); Đặc trách chuyên môn cho đề án Tăng   cường dạy tiếng Việt trên mạng trực tuyến cho người Việt Nam ở nước ngoài   (Quyết định số 1382/QĐ-TTg, ngày 12/7/2016) và triển khai chính thức từ năm   2019. Thành quả của đề án là sự ra đời của “Kênh giảng dạy tiếng Việt cho người   Việt Nam ở nước ngoài” và Chương trình “Xin chào Việt Nam” liên tục từ năm   2022 đến nay trên Kênh truyền hình đối ngoại VTV4.
USSH Media
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Các bài mới hơn
Giám đốc ĐHQGHN bổ nhiệm Hiệu trưởng và công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Khoa học Tự nhiên (09/05/2025)
Sinh viên Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN giao lưu cùng Doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn (08/05/2025)
Trường ĐH Kinh tế và Trường THPT Khoa học Giáo dục thúc đẩy Chương trình Ươm tạo tài năng VNU 12+ (07/05/2025)
[VTV1] Thảo luận dự Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo (07/05/2025)
Quốc hội thảo luận cơ chế khoán 10 cho nhà khoa học (06/05/2025)
Khoa học Việt Nam ghi dấu ấn trên tạp chí Cell với nghiên cứu về loài Sao la – “Kỳ lân châu Á” (06/05/2025)
Khi di sản bước ra phố: Sáng kiến mới từ những người trẻ với kinh tế ban đêm Hà Nội

 (05/05/2025)
“30/4 – Biểu tượng của hòa bình, độc lập và khát vọng vươn lên” (30/04/2025)
[VTV1] Nhật Bản - Việt Nam hợp tác đào tạo nguồn nhân lực Chip bán dẫn (29/04/2025)
[HTV]Thủ tướng Nhật Bản thúc đẩy hợp tác giáo dục Việt Nhật (29/04/2025)
>>
Xem tiếp
Các bài cũ hơn
VNU VIBERs: Đồng hành cùng học sinh Tà Mung, Lai Châu
 (18/09/2023)
VNU – HSB: Các chương trình đào tạo đạt chuẩn chất lượng châu Âu

 (18/09/2023)
Đẩy mạnh chương trình trải nghiệm thực tế cho sinh viên Khoa Việt Nam học và tiếng Việt (15/09/2023)
Chuyển đổi số trong giáo dục đại học: Xu thế và những vấn đề đặt ra
 (15/09/2023)
Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn: Tăng cường và mở rộng hợp tác văn hóa quốc tế (12/09/2023)
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên có đội ngũ giảng viên chất lượng tốp đầu của đất nước (11/09/2023)
Trường Đại học Công nghệ hợp tác mở chuyên ngành Công nghệ màn hình tiên tiến với LG Display Việt Nam (11/09/2023)
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức: Làm khoa học thì không “ăn xổi” được! (11/09/2023)
Phó Thủ tướng Chính phủ Trần Hồng Hà: Đào tạo và phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao là giải pháp để đất nước phát triển bền vững

 (07/09/2023)
Các cán bộ, giảng viên ĐHQGHN tặng gần 500 bộ áo dài cho các nữ sinh ngày nhập học
 (07/09/2023)
>>
Các bài cũ hơn
Xem tin bài theo thời gian :
HÌNH ẢNH
Ngày 10/12/2024, tổ chức xếp hạng QS đã công bố kết quả xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025 cho 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới (gia tăng 456 bậc so với vị trí xếp hạng trong top 781-790 tại kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2024.
HÌNH ẢNH
Ngày 22/01/2025, tổ chức xếp hạng Times Higher Education đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực – World University Ranking by Subjects 2025 (THE WUR by Subjects 2025). Đây là bảng xếp hạng các trường đại học theo 11 nhóm lĩnh vực đào tạo. Ở kỳ xếp hạng 2025, ĐHQGHN tiếp tục duy trì 8 nhóm lĩnh vực được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 12/6/2024, Tạp chí Times Higher Education (THE) đã công bố bảng xếp hạng THE Impact Rankings 2024. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN duy trì thứ hạng trong nhóm 401-600 thế giới, cùng với 12 cơ sở giáo dục khác của Việt Nam được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 5/6/2024, Tổ chức Quacquarelli Symonds (QS) đã công kết quả Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2025 (QS WUR 2025). Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có sự gia tăng mạnh mẽ lên vị trí trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR (so với lần xếp hạng trước là nhóm 951-1000).
HÌNH ẢNH
Ngày 09/6/2022, Tổ chức xếp hạng QS (Quacquarelli Symonds) đã công kết quả của Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2023 – QS WUR 2023. Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có năm thứ 5 liên tiếp được xếp hạng trong top 1000 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí của QS WUR.
HÌNH ẢNH
Ngày 02/06/2021, trong Bảng xếp hạng các trường đại học khu vực Châu Á năm 2021 do tạp chí Times Higher Education (THE Châu Á) công bố, ĐHQGHN tiếp tục có mặt trong năm thứ hai với vị trí trong nhóm 251 – 300, đứng đầu Việt Nam. Tiếp tục duy trì vị thế đứng đầu Việt Nam trong năm thứ hai tham bảng xếp hạng các trường đại học Châu Á của THE năm 2021, với tổng số điểm cao nhất trong số ba cơ sở giáo dục đại học Việt Nam (26,9–29,6), ĐHQGHN còn có điểm cao nhất về 4/5 tiêu chí xếp hạng (Giảng dạy, Nghiên cứu, Trích dẫn và Triển vọng Quốc tế), trong khi ĐHQG Tp.HCM có điểm cao nhất về tiêu chí Thu nhập từ chuyển giao tri thức và công nghệ.
HÌNH ẢNH
Ngày 23/6, Tạp chí Times Higher Education - THE công bố Bảng xếp hạng những đại học trẻ tốt nhất thế giới - Young University Rankings 2021. Theo đó, Việt Nam có hai đại diện có mặt trong bảng xếp hạng uy tín này là Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) (top 251 - 300) và Đại học Quốc gia Hồ Chí Minh (ĐHQGHCM) (top 401+).
HÌNH ẢNH
Theo kết quả xếp hạng ngày 09/6/2021, ĐHQGHN lần thứ 4 liên tiếp đứng trong nhóm 801-1000 các trường đại học tốt nhất toàn cầu. Mặc dù liên tục duy trì ở nhóm thứ hạng này trên bảng xếp hạng, nhưng điểm xếp hạng của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, dẫn tới thứ hạng tuyệt đối trong bảng xếp hạng cũng dần được nâng cao. Cụ thể, trong ba lần xếp hạng trước, ĐHQGHN đứng trong nhóm 78,5% (2019), 74,9% (2020), 67,5% (2021) các trường đại học hàng đầu. Ở lần xếp hạng lần này, ĐHQGHN vươn lên đứng trong nhóm 61,6% các trường đại học hàng đầu thế giới.
SỰ KIỆN
VNU SIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (dự kiến)
VNU ULIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025
Tuyển dụng Giảng viên 2025: Cơ hội nghề nghiệp vươn tầm tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Đối thoại chính sách khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo lần thứ nhất năm 2025
[Sắp diễn ra] Hội thảo tham vấn quốc tế "Giá trị kinh tế của Quần thể danh thắng Tràng An và phát triển thương hiệu của điểm đến di sản thế giới"
Triển khai Chương trình học bổng Phát triển nhân tài số năm 2025
Chương trình Học bổng Hyundai Motor Chung Mong Koo năm học 2025 - 2026.
Cuộc thi “I choose Vietnam, I choose VNU” dành cho sinh viên quốc tế
Hội thảo khoa học quốc gia: “Khoa học cơ bản với trách nhiệm quốc gia”
Chung kết Cuộc thi “Khởi nghiệp Sáng tạo Công nghệ - R&D to Startup” năm 2024
TIN BÀI XEM NHIỀU NHẤT
Năm 2025: ĐHQGHN tuyển sinh hơn 20.000 chỉ tiêu đại học chính quy
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2025 của ĐHQGHN
ĐHQGHN tuyển sinh hơn 3.600 chỉ tiêu đào tạo thạc sĩ và hơn 500 chỉ tiêu đào tạo tiến sĩ
Giảng viên Gen Z vừa là thầy, vừa là bạn đồng hành
TRÊN WEBSITE KHÁC
THĂM DÒ DƯ LUẬN
Bạn sẽ thi vào trường đại học nào?
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
Trường ĐH Khoa học Xã hội
Trường ĐH Ngoại ngữ
Trường ĐH Công nghệ
Trường ĐH Kinh tế
Trường ĐH Giáo dục
Trường ĐH Việt Nhật
Trường ĐH Y Dược
Trường ĐH Luật
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Quốc tế
Khoa Các Khoa học liên ngành
Viện Quốc tế Pháp ngữ
Trang diễn đàn
|
Diễn đàn Học sinh - Sinh viên
|
Diễn đàn Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh
|
Diễn đàn Phụ huynh Học sinh - Sinh viên
Copyright ®2010,
ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
- 144 Đường Xuân Thủy,QuậnCầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam,
Điều khoản sử dụng
|
Bản quyền khiếu nại