
|
SINH VIÊN
Giới thiệu chung
> Học bổng
Trong nước
Ngoài nước
Quy định
Tin tức
Đăng ký học bổng
> Hỗ trợ sinh viên
Đoàn - Hội
Đời sống
Các câu lạc bộ
Tư vấn, hỗ trợ việc làm
Vay vốn
Ký túc xá sinh viên
Chương trình trao đổi sinh viên
Cựu sinh viên
Văn bản - Biểu mẫu
Trang chủ
>
SINH VIÊN
>
Hỗ trợ sinh viên
>
Đời sống
Hành trình theo đuổi ước mơ tri thức của nữ sinh đặc biệt
“Nếu như lúc nào cũng mặc định mình là một người khiếm thị thì tầm nhìn của mình sẽ bị đóng khung cùng suy nghĩ ấy”. Đó là những chia sẻ của Tiêu Phương Anh, hiện là sinh viên ngành Văn hóa học, đồng thời cũng học bằng kép ngành Báo chí tại Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn, ĐHQGHN. Từ nhỏ, Phương Anh đã mang trong mình khiếm khuyết bẩm sinh, điều đó khiến hành trình của bạn trở nên khác biệt so với bạn bè cùng trang lứa. Không chùn bước trước khó khăn, nữ sinh luôn cố gắng học tập, năng nổ trong mọi hoạt động ngoại khóa. Và mới đây nhất, cô đã dành giải Khuyến khích nghiên cứu khoa học sinh viên cấp viện.
Với nụ cười tươi và năng lượng lạc quan, tích cực, Phương Anh cho biết: “Với mình, khiếm thị chỉ là khiếm khuyết của bản thân, chứ không phải là rào cản trên con đường học tập của mình. Đối thủ lớn nhất của mỗi người chính là bản thân họ. Chỉ khi chiến thắng bản thân, chúng ta mới có thể chiến thắng mọi khó khăn khác. Để thuyết phục được gia đình cho mình tiếp tục đi học cũng là một vấn đề lớn, phải dành nhiều thời gian để chứng minh và tâm sự cùng bố mẹ”. Khoảng thời gian học cấp 2 hay cấp 3, nữ sinh đặc biệt này đều học tại các ngôi trường phổ thông, mà ở đó các thầy cô chưa từng dạy qua học sinh khiếm thị. Để hỗ trợ Phương Anh trong quá trình học, bà của bạn đã mua lại các bộ sách giáo khoa cũ, giúp cô bạn đọc và viết bài. “Hầu hết thời gian mình đều phải tự tìm tài liệu, sách vở, xem những video về các bạn học sinh có hoàn cảnh giống mình để làm động lực phấn đấu”.
Kể về hành trình theo đuổi đam mê với tri thức, cô bạn chia sẻ: Thật ra, hành trình theo đuổi đam mê của mình luôn có mẹ, bà và cô sát cánh ở bên. Bố mình thì có phần khác hơn, ông không mấy ủng hộ việc mình theo đuổi con đường học tập, vì mình con gái, ông sợ mình không kiếm được việc làm khi bản thân mình là người khiếm khuyết.
Nhưng Phương Anh lại không nghĩ như vậy, nữ sinh cho rằng việc học tập sẽ đánh giá qua sự cố gắng và nỗ lực, khi mà xã hội hiện đại đã bình đẳng hơn, cái nhìn của mọi người với người khiếm khuyết cũng cởi mở hơn rất nhiều. Đây cũng là một động lực giúp Tiêu Phương Anh luôn cố gắng học tập, trau dồi, phấn đấu có một công việc chuyên môn ổn định để chứng minh sự nỗ lực của bản thân.
Cho mãi tới khi lên đại học, Phương Anh mới được tiếp xúc với những công cụ hỗ trợ dành cho người khiếm thị như trình đọc màn hình, chỉ cần dùng con trỏ hoặc nút lên, xuống, khi di chuyển đến đâu sẽ tự phát ra âm thanh đến đó. “Trước đây mình hoàn toàn sử dụng bảng chữ nổi trong quá trình học tập”. Ngoài thời gian học, Phương Anh cũng thường tìm hiểu tài liệu cho ngành học, đồng thời thảo luận và nhờ bạn bè giúp đỡ nếu cần. Với sự giúp đỡ nhiệt tình từ bạn bè, thầy cô, Phương Anh đã hoàn thành Chứng chỉ
k
hóa đào tạo nghiệp vụ Báo chí Truyền thông vào năm 2022. “Nhà trường luôn có nhiều chính sách miễn giảm học phí, và có học bổng cho sinh viên khuyết tật mỗi kỳ. Đây cũng chính là nguồn động lực giúp mình yên tâm và phấn đấu hoàn thiện chương trình học”.
Việc lựa chọn bằng kép khiến Phương Anh phải học tập với cường độ cao, có kỳ lên tới 30-31 tín chỉ. “Dù áp lực, nhưng mình luôn tự nhủ đã đâm lao phải theo lao, đây là đam mê của mình, mình phải cố gắng để có kết quả tốt nhất”. Chia sẻ về phương pháp học tập, Phương Anh kể: “Mình chủ yếu tập trung vào học hiểu, khi học khái niệm thì mình học theo từ khóa, ngoài ra mình cũng luôn chú tâm nghe giảng trên lớp, về nhà thì tìm sách và tư liệu để nghiên cứu”. Theo học một chuyên ngành đòi hỏi nhiều kĩ năng như báo chí, Phương Anh cho rằng, bản thân có làm tốt một việc hay không, phụ thuộc nhiều vào vị trí lực chọn lĩnh vực, chuyên ban phù hợp với bản thân. “Chắc chắn rằng ở lĩnh
vực
nào thì người phóng viên cũng cần tới kỹ năng tác nghiệp, nhưng mỗi lĩnh vực đều có những đặc điểm riêng và phương thức tác nghiệp khác nhau, quan trọng là mình thấy năng lực của bản thân phù hợp với chuyên ban nào nhất, và nên tập trung rèn luyện ở chuyên ban đó”.
Với tinh thần lạc quan, luôn tin vào một ngày mai tươi sáng, Tiêu Phương Anh vẫn luôn cố gắng theo đuổi ước mơ của mình. “Mình từng nghe nhiều câu nói tiêu cực, như không thấy thì không học được đâu,
… nhưng điều quan trọng nhất có lẽ là dám tin và dám mơ. Mình đã quyết tâm thì dám theo đuổi, đã có ước mơ thì mình sẽ tự đốc thúc bản thân, cố gắng học tập, không để lời nói ác ý của người khác trở thành rào cản trên đường chạy của mình. Mình mong rằng, những bạn trẻ như mình ngoài kia, sẽ luôn lạc quan, vui vẻ, tin vào những điều tốt hơn, lấy đó làm động lực để cố gắng phấn đấu. Với sự lạc quan cởi mở, các bạn cũng sẽ có nhiều bạn bè hơn, và họ cũng sẽ giúp bạn chinh phục ước mơ đặt ra”.
>>> Các tin bài liên quan:
Thủ khoa tốt nghiệp Đinh Thế Nam: VNU-HUS chắp cánh ước mơ khoa học
Ngọc Anh - Theo Tiền Phong
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Thông tin liên quan
Đời sống Học sinh - Sinh viên (20/06/2011)
Trang:
1|
Bản quyền thuộc về Đại học Quốc gia Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hoà Lạc, Thạch Thất, Hà Nội
Giấy phép số 993/GP-TTĐT ngày 20/3/2020 của Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội.
Webmaster:
media@vnu.edu.vn
kiemtra_spam@vnu.edu.vn
Trang chủ
|
Tìm kiếm
|
Sơ đồ Website
|
Văn bản