Nhiệm kỳ 2020 – 2025: Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục với những thành tựu đáng tự hào
Nhiệm kỳ Đại hội Đảng 2020 – 2025 đã đạt được những thành tựu nhất định, có ý nghĩa trên chặng đường xây dựng và phát triển Trường Đại học Giáo dục (ĐHGD). Những thành tựu đạt được đã khẳng định sự đúng đắn, làm nổi bật vai trò, vị thế, uy tín của Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục.
Sau Đại hội Đảng nhiệm kỳ 2020 - 2025, Đảng ủy Trường ĐHGD đã xây dựng Quy chế làm việc của Ban chấp hành, phân công nhiệm vụ cụ thể cho từng đồng chí cấp ủy viên; xây dựng chương trình làm việc toàn khóa, duy trì sinh hoạt theo Điều lệ Đảng bảo đảm chất lượng, hiệu quả. Hiểu rõ tầm quan trọng của việc thực hiện các nghị quyết, kết luận của Đảng ủy, Giám đốc ĐHQGHN; ngay từ đầu nhiệm kỳ Đảng ủy, Ban Thường vụ Đảng ủy Trường Đại học Giáo dục đã tập trung lãnh đạo, chỉ đạo, ban hành nhiều kết luận để giải quyết, quyết định nhiều vấn đề lớn định hướng cho công tác xây dựng Đảng, công tác tổ chức bộ máy, công tác nhân sự, công tác kiểm tra giám sát và công tác tổ chức cơ sở đảng và đảng viên (103 nghị quyết, 132 công văn, 305 kết luận về công tác nhân sự, tổ chức bộ máy và 56 kết luận về các mặt công tác khác), kết quả cụ thể như sau:
1. Về xây dựng tổ chức Đảng vững mạnh, toàn diện:
Nghiêm túc triển khai công tác chính trị, tư tưởng, đạo đức thông qua việc
quán triệt tới từng chi bộ thực hiện các kết luận, chương trình, kế hoạch về đẩy mạnh, xây dựng, chỉnh đốn Đảng và hệ thống chính trị, kiên quyết ngăn chặn, đẩy lùi, xử lý nghiêm cán bộ, đảng viên suy thoái về tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống, biểu hiện “tự diễn biến”, “tự chuyển hoá”; nâng cao hiệu quả công tác phòng, chống tham nhũng, thực hành tiết kiệm, chống lãng phí giai đoạn 2021 – 2025.
Thực hiện kiện toàn 01 bí thư, 02 lần kiện toàn phó bí thư, 01 Đảng ủy viên, 01 Ủy viên Ban Thường vụ và 01 Chủ nhiệm Ủy ban kiểm tra Đảng ủy. Thành lập Chi bộ Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học; kiện toàn Chi ủy chi bộ Khoa Các Khoa học giáo dục, Chi ủy chi bộ Khối phòng ban và Chi ủy chi bộ Trường THPT Khoa học giáo dục.
Toàn nhiệm kỳ, Đảng bộ đã kết nạp nhiều quần chúng ưu tú là cán bộ, giảng viên, sinh viên; vượt 152% chỉ tiêu Nghị quyết đại hội lần thứ III, nhiệm kỳ 2020 – 2025.
Đảng ủy nghiêm túc thực hiện Đề án số hóa dữ liệu đảng viên và công tác quản lý dữ liệu đảng viên, 100% đảng viên thuộc Đảng bộ Trường ĐHGD đã cập nhật thông tin trên ứng dụng sổ tay Đảng viên điện tử.
Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục luôn quan tâm đến công tác quy hoạch, bồi dưỡng cán bộ: Cử các đồng chí có đầy đủ phẩm chất, năng lực đi học các lớp Lý luận chính trị, các lớp nhận thức về đảng và đảng viên mới; Triển khai công tác quy hoạch các chức danh của Đảng uỷ, Hội đồng trường, Ban Giám hiệu theo đúng quy định.
Chi bộ Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học tiến hành Đại hội chi bộ lần thứ nhất năm 2025
2. Về công tác tổ chức cán bộ và thi đua khen thưởng
Trường ĐHGD đã thực hiện cơ chế phối hợp chặt chẽ, thống nhất, hiệu quả giữa Đảng uỷ, Hội đồng trường và Ban Giám hiệu trên mọi mặt.
Trong giai đoạn 2020 – 2025, tổ chức bộ máy của Trường ĐHGD đã có những điều chỉnh sắp xếp đảm bảo gọn nhẹ, hiệu quả, phù hợp với quy mô hoạt động. Các mục tiêu chiến lược về công tác tổ chức giai đoạn 2021 – 2024 đều được hoàn thành. Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục được thành lập trên cơ sở nâng cấp Trung tâm Thông tin hướng nghiệp và Nghiên cứu, Ứng dụng tâm lý. Cũng trong năm này, Hội đồng trường nhiệm kỳ 2022 - 2027 cũng đã được thành lập theo Quyết định số 4655/QĐ-ĐHQGHN của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội.
Đảng uỷ, Hội đồng trường và Ban giám hiệu Đại học Giáo dục phối hợp chặt chẽ trên mọi mặt
Năm 2024, Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học được thành lập trên cơ sở phát triển tổ chức cấp bộ môn (Bộ môn Giáo dục Tiểu học, Khoa Sư phạm và Bộ môn Giáo dục Mầm non, Khoa Các khoa học giáo dục) tiếp cận theo mô hình của các đại học định hướng nghiên cứu tiên tiến. Năm 2025, thực hiện theo chủ trương Nghị quyết số 18-NQ/TW ngày 25/10/2017 của Ban Chấp hành Trung ương khoá XII và chỉ đạo, định hướng của ĐHQGHN, tập thể lãnh đạo Trường Đại học Giáo dục đã thống nhất được chủ trương trên cơ sở nghiêm túc đánh giá thực trạng, thực hiện tái cấu trúc Nhà trường theo hướng tinh gọn, chuyên nghiệp định hướng đại học nghiên cứu. Kết quả sau khi điều chỉnh, sắp xếp lại, cơ cấu tổ chức bộ máy của Trường ĐHGD gồm 05 phòng chức năng, 06 khoa, 01 trung tâm, 01 viện nghiên cứu và 01 trường thực hành.
Cơ cấu tổ chức Trường Đại học Giáo dục sau tinh gọn
Trong 05 năm, các chính sách thu hút, tuyển dụng, phát triển, đánh giá, bổ nhiệm cán bộ được thực hiện hiệu quả, góp phần tăng cường chất lượng đội ngũ cho Nhà trường. Cụ thể, giai đoạn 2020 đến nay, Trường ĐHGD đã thu hút được 52 giảng viên, trong đó có 3 Phó Giáo sư, 29 Tiến sĩ, 13 Thạc sĩ và 07 cử nhân là những sinh viên tốt nghiệp xuất sắc được giữ lại làm đội ngũ giảng viên tạo nguồn.
Công tác bổ nhiệm, bổ nhiệm lại nhân sự lãnh đạo, quản lý được tuân thủ đúng quy trình, chủ trương, quy định của Nhà nước, của ĐHQGHN và của Trường ĐHGD. Các cán bộ được Nhà trường tín nhiệm bổ nhiệm vào vị trí lãnh đạo đã phát huy được năng lực của mình trong công tác lãnh đạo, phát triển đơn vị theo định hướng phát triển chung của Nhà trường.
Công tác rà soát, bồi dưỡng tập huấn nâng cao năng lực chuyên môn được chú trọng. Nhiều cán bộ, giảng viên được cử tham gia các khoá bồi dưỡng, tập huấn theo tiêu chuẩn các cấp vụ và tương đương. Nhà trường hỗ trợ, tạo mọi điều kiện thuận lợi cho giảng viên, cán bộ đảm bảo cán bộ và giảng viên có thể hoàn thành tốt công việc, phát triển năng lực, kinh nghiệm nghề nghiệp.
3. Về công tác đào tạo, bồi dưỡng:
Nhà trường đã hoàn thiện cơ cấu các chương trình đào tạo theo hướng liên ngành, tích hợp và hiện đại, đảm bảo đáp ứng yêu cầu thị trường lao động và hội nhập giáo dục toàn cầu. Từ năm 2020 đến nay, Trường đã mở mới: 4 chương trình đào tạo cử nhân; 3 chương trình đào tạo thạc sĩ và 01 chương trình đào tạo tiến sĩ, nâng tổng số chương trình đào tạo của trường lên 34 chương trình phủ kín các cấp học từ mầm non đến THPT, trong đó có chương trình được mở đầu tiên trong hệ thống (như Sư phạm Khoa học tự nhiên; Sư phạm Lịch sử -Địa lý; Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn Tích hợp).
Trường ĐHGD tăng cường công tác tuyển sinh theo hướng đa dạng hóa loại hình đào tạo, đảm bảo quy mô và chất lượng, thực hiện các chiến lược truyền thông hiệu quả, sử dụng công nghệ để cá nhân hóa tiếp cận đối tượng tuyển sinh. Kết quả tuyển sinh đại học và sau đại học của Trường được duy trì và phát triển bền vững. Đặc biệt, từ năm 2020, Trường không xét tuyển bổ sung đại học chính quy
Trường Đại học Giáo dục tăng cường công tác tuyển sinh theo hướng đa dạng hoá
Nhà trường đã có nhiều hoạt động xây dựng, rà soát, cập nhật các chương trình đào tạo và điều chỉnh xây dựng các quy định trong quản lý, điều hành và triển khai các hoạt động đào tạo. Tỷ lệ sinh viên tốt nghiệp tiếp tục được duy trì và nâng cao tỷ lệ sinh viên tốt nghiệp đúng hạn, đồng thời gắn kết chặt chẽ giữa chương trình đào tạo với nhu cầu thực tế của thị trường lao động, đảm bảo tỷ lệ sinh viên có việc làm sau tốt nghiệp đạt trên 90%. Nhà trường phát triển theo cả chiều rộng và chiều sâu các chương trình đào tạo bồi dưỡng ngắn hạn về tập huấn chuyên môn, nâng cao năng lực giảng viên, giáo viên và cán bộ quản lý; đồng thời tiếp tục mở rộng mạng lưới hợp tác với các đơn vị trong và ngoài nước nhằm nâng cao chất lượng đào tạo và bồi dưỡng, tạo cơ hội học hỏi và trao đổi kinh nghiệm quốc tế.
4. Về công tác quản lý và hỗ trợ người học:
Công tác giáo dục tư tưởng, chính trị và giáo dục toàn diện cho sinh viên thông qua việc tổ chức các tọa đàm, hội thảo về tư tưởng chính trị, đạo đức và trách nhiệm công dân trong thời đại số, nhằm nâng cao nhận thức và định hướng đúng đắn cho sinh viên được Nhà trường đặc biệt quan tâm. Bên cạnh đó, các quỹ học bổng trong và ngoài trường được duy trì và mở rộng hàng năm nhằm khuyến khích, động viên các sinh viên có thành tích xuất sắc, hỗ trợ sinh viên có hoàn cảnh khó khăn. Ngoài ra, hoạt động tư vấn, hỗ trợ người học, công tác cố vấn học tập trong giai đoạn này cũng được Nhà trường đẩy mạnh, đổi mới nhằm nâng cao chất lượng tư vấn hướng nghiệp, hỗ trợ sinh viên trong việc lập kế hoạch học tập và phát triển nghề nghiệp; tích cực hỗ trợ sinh viên trong việc tìm kiếm việc làm thông qua việc mở rộng mạng lưới hợp tác với doanh nghiệp trong và ngoài nước.
Các học bổng trong và ngoài Nhà trường dành cho sinh viên được đẩy mạnh
5. Về công tác nghiên cứu khoa học và hợp tác phát triển:
Trong giai đoạn 2020 - 2025, Nhà trường đã tham gia thực hiện các nhiệm vụ khoa học lớn mang tầm quốc gia như Đề án Quốc gia về Nhiệm vụ khoa học và công nghệ đặc biệt quốc gia, một số đề tài đã tổ chức nghiệm thu thành công, kết quả của các đề tài đều có ý nghĩa lý luận và thực tiễn cao trong giáo dục và có giá trị ứng dụng cao trong thực tiễn đời sống. Các giảng viên trẻ được khuyến khích tham gia đề tài các cấp, các nhiệm vụ khoa học công nghệ cấp Bộ, ban ngành và địa phương, do đó, số lượng đề tài các cấp không ngừng tăng.
Trường ĐHGD đã quan tâm xây dựng các chính sách và đầu tư để phát triển các sản phẩm khoa học và công nghệ, mang thương hiệu của Nhà trường. Năm 2024, sản phẩm “Phương pháp kiểm tra – đánh giá năng lực người học bằng bài thi trắc nghiệm thích ứng trên máy tính” do nhóm chuyên gia của Nhà trường nghiên cứu được cấp bằng độc quyền sáng chế.
Các công bố khoa học của các giảng viên Trường ĐHGD trong và ngoài nước tăng dần đều theo cùng kỳ các năm, thể hiện các chính sách đầu tư nguồn lực, thu hút nghiên cứu khoa học của Trường ĐHGD đã và đang có hiệu quả cao, đáp ứng được nhu cầu trao đổi học thuật ngày càng tăng của giảng viên và người học. Chính sách phát triển và hình thành các nhóm nghiên cứu mạnh của Nhà trường bước đầu cho thấy hiệu qu, đến cuối năm 2024, tổng số các nhóm nghiên cứu mạnh các cấp của Trường là 7 nhóm, trong đó có 3 nhóm nghiên cứu mạnh cấp Đại học Quốc gia.
Trong 5 năm từ 2020 đến 2024, Nhà trường đã tổ chức 324 hội thảo quy mô từ cấp khoa, cấp trường và các Hội thảo trong và ngoài nước. Đặc biệt, chuỗi Hội thảo Quốc tế “Diễn đàn Hà Nội về Khoa học Giáo dục và Sư phạm” đã gây được tiếng vang lớn. Diễn đàn thu hút sự tham gia của nhiều chuyên gia trong và ngoài nước, tạo cơ hội trao đổi về các xu hướng và phương pháp sư phạm mới.
6. Về công tác đảm bảo chất lượng và thanh tra:
Trong giai đoạn 2020 – 2025, Nhà trường là đơn vị luôn đi đầu, tiên phong trong công tác kiểm định chất lượng. Trong giai đoạn này, Nhà trường đã thực hiện kiểm định chất lượng 08 chương trình đào tạo cử nhân và 03 chương trình đào tạo thạc sĩ; đặc biệt, năm 2022, Trường ĐHGD là đơn vị đầu tiên trong cả nước đạt chuẩn chất lượng cấp cơ sở giáo dục chu kì 2 theo Bộ tiêu chuẩn KĐCL cơ sở giáo dục đại học của Bộ GD&ĐT.
Trong giai đoạn 2020 – 2025, Nhà trường đã đổi mới công tác thanh tra, kiểm tra. Công tác thanh tra giảng đường được thực hiện thường xuyên, có hiệu quả. Trong thời kỳ diễn ra dịch bệnh Covid-19, công tác thanh tra giảng đường online vẫn được diễn ra đều đặn theo các tiêu chí đánh giá cụ thể. Đến học kỳ 1 của năm học 2024-2025, Nhà trường đã đổi mới hình thức thanh tra giảng đường trực tiếp bằng thanh tra giám tiếp qua hệ thống camera gắn tại lớp học.
Hệ thống Camera thanh tra giảng đường của Trường Đại học Giáo dục
7. Về công tác tài chính và quản trị, cơ sở vật chất:
Nhà trường đã thực hiện đổi mới trong cơ chế quản lý, nâng cao chất lượng hiệu quả trong việc lập kế hoạch tài chính, tham mưu quản lý các nguồn thu và nhiệm vụ chi đảm bảo nguyên tắc, đúng chế độ quy định, đồng thời đảm bảo tính linh hoạt nhằm mang lại hiệu quả cao nhất. Nhà trường cũng đã thực hiện xây dựng và điều chỉnh qui chế chi tiêu nội bộ thường xuyên, đảm bảo tính cập nhật và đáp ứng được yêu cầu quản lý đặt ra.
Trường ĐHGD luôn thực hiện đúng và đầy đủ các quy định hiện hành về quản lý và sử dụng tài sản công. Nhà trường chú trọng tăng cường hiệu quả hoạt động quản trị thông qua việc ban hành và sử dụng các quy trình, biểu mẫu; số hoá văn bản và ứng dụng công nghệ trong xử lý, lưu trữ văn bản. Công tác truyền thông được chú trọng đẩy mạnh thông qua các kênh truyền thông nội bộ như website, fanpage hoặc thông qua các phương tiện thông tin đại chúng khác như: báo chí, truyền hình. Các sản phẩm truyền thông cũng được đổi mới, đa dạng hoá; góp phần đưa thông tin chính xác, hấp dẫn, lôi cuốn mang hình ảnh Nhà trường tới nhiều đối tượng hơn.
8. Về công tác Công đoàn và Đoàn thanh niên :
Thực hiện chủ trương, chỉ đạo của Đảng uỷ, Công đoàn Trường ĐHGD luôn thực hiện tốt công tác chăm lo, bảo vệ các quyền, lợi ích hợp pháp, chính đáng của cán bộ, viên chức, người lao động. Có nhiều hoạt động thiết thực, đóng góp tích cực vào các sinh hoạt chung của công đoàn các cấp, trong đó đặc biệt chú trọng đến các hoạt động cộng đồng, giúp nâng cao hình ảnh tích cực và vai trò giáo dục của nhà trường. Đảm bảo công tác đánh giá, thi đua của các công đoàn viên trong Nhà trường theo quy định của công đoàn. Tổ chức thi đua, khen thưởng và động viên tất cả các công đoàn viên nỗ lực. Công đoàn cũng tham gia tích cực, có hiệu quả vào công tác xây dựng Đảng; giáo dục, động viên và giới thiệu cho tổ chức đảng nhiều đoàn viên ưu tú để bồi dưỡng, xem xét kết nạp Đảng.
Đoàn Thanh niên phát huy vai trò xung kích, sáng tạo trên các lĩnh vực.
Trong giai đoạn vừa qua, Đảng ủy Trường ĐHGD luôn khẳng định vai trò lãnh đạo toàn diện, trực tiếp đối với Đoàn Thanh niên, coi đây là lực lượng xung kích, nòng cốt trong việc tổ chức các phong trào thanh niên và tham gia thực hiện nhiệm vụ chính trị của nhà trường. Sự quan tâm, chỉ đạo sát sao của Đảng ủy là yếu tố quyết định thành công trong công tác Đoàn và phong trào thanh niên. Đảng ủy luôn tạo điều kiện thuận lợi về cơ chế, chính sách và nguồn lực nhằm khuyến khích, động viên Đoàn Thanh niên phát huy vai trò xung kích, sáng tạo trên các lĩnh vực. Đồng thời, Đảng ủy cũng chỉ đạo công tác kiểm tra, giám sát để đánh giá kết quả hoạt động, từ đó có những điều chỉnh kịp thời, giúp Đoàn Thanh niên hoạt động hiệu quả hơn.
Sự quan tâm và chỉ đạo sát sao của Đảng ủy đã giúp Đoàn Thanh niên Trường ĐHGD khẳng định được vai trò, vị thế của mình trong công tác giáo dục chính trị tư tưởng, đạo đức, lối sống cho đoàn viên, thanh niên; đồng thời đóng góp tích cực vào sự phát triển chung của nhà trường.
Nhiệm kỳ 2020 – 2025 của Đảng bộ Trường ĐHGD đã dần khép lại; với sự đoàn kết, đổi mới và nỗ lực của từng cá nhân trong Đảng bộ đã xây dựng Đảng bộ Trường ĐHGD trong sạch, vững mạnh, tạo nền móng, tiền đề cho sự phát triển của Đảng bộ trường nói riêng và sự phát triển của Trường ĐHGD nói chung.
10:02 21/02/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học