Thông báo chương trình học bổng đồng hành Vingroup-ĐHQGHN năm học 2023-2024
Thực hiện Công văn số 174/ĐHQGHN-CT&CTHSSV, ngày 17/01/2024 của Đại học Quốc gia Hà Nội về Chương trình Học bổng Đồng hành Vingroup-ĐHQGHN năm học 2023-2024 cho sinh viên, Trường Đại học Giáo dục thông báo như sau:
1. Đối tượng và tiêu chuẩn xét chọn:
1.1. Đối với sinh viên đã được nhận học bổng Đồng hành Vingroup-ĐHQGHN năm học 2022-2023:
- Năm học 2022-2023 có kết quả học tập đạt loại giỏi và kết quả học tập đạt loại tốt trở lên;
- Có báo cáo kết quả học tập và hoạt động trong năm học 2022-2023 và kế hoạch năm học 2023-2024.
1.2. Đối với sinh viên đăng ký lần đầu nhận học bổng Đồng hành Vingroup-ĐHQGHN:
- Sinh viên khóa QH-2023-S là Thủ khoa/Á khoa; hoặc có kết quả xếp loại học lực giỏi và hạnh kiểm tốt trong 3 năm học Trung học Phổ thông; hoặc đạt giải trong các kỳ thi Olympic khu vực, quốc tế, kỳ thi học sinh giỏi quốc gia;
- Sinh viên từ năm thứ 2 trở đi: Có kết quả học tập đạt từ loại giỏi trở lên và kết quả rèn luyện đạt từ loại tốt trong năm học 2022-2023;
- Có đam mê nghiên cứu khoa học, tư duy sáng tạo, có thành tích nghiên cứu khoa học, có công trình/đề tài nghiên cứu đạt giải các cấp.
- Ưu tiên sinh viên nữ, sinh viên có hoàn cảnh khó khăn.
2. Chỉ tiêu học bổng:
03 sinh viên.
- Thời gian dự kiến phỏng vấn sinh viên: Giữa tháng 3/2024.
- Thời gian dự kiến trao học bổng: Tháng 4/2024.
3. Trị giá mỗi suất học bổng:
25 triệu đồng/01 sinh viên/năm học.
Tổng giá trị học bổng tối đa 100 triệu đồng/4 năm/01 sinh viên, nếu sinh viên giữ vững được kết quả học tập theo quy định của Nhà tài trợ.
Học bổng được xét hằng năm. Điều kiện để duy trì học bổng: điểm học tập đạt từ 3.2 trở lên, kết quả rèn luyện đạt từ loại tốt trở lên; gắn kết với chương trình học bổng thông qua các hoạt động chung định kỳ theo quy định của Chương trình. Trường hợp sinh viên không đạt yêu cầu để duy trì học bổng sẽ không được cấp tiếp và suất học bổng đó không được trao cho sinh viên khác.
4. Quyền lợi và trách nhiệm của sinh viên được nhận học bổng
4.1. Quyền lợi của sinh viên được nhận học bổng
- Có cơ hội tham gia các chương trình đào tạo kỹ năng học tập, nghiên cứu, kỹ năng mềm và bài giảng khoa học công nghệ của các nhà khoa học công tác tại Trường Đại học VinUni;
- Cơ hội ứng tuyển vào các dự án nghiên cứu có Giáo sư hướng dẫn hoặc nộp công trình xin tài trợ nghiên cứu như sinh viên chính thức của VinUni;
- Có cơ hội được truy cập vào thư viện của VinUni;
- Có cơ hội được thực tập, tuyển dụng vào các công ty thuộc Tập đoàn Vingroup sau khi tốt nghiệp nếu các công ty có nhu cầu tuyển dụng.
4.2. Trách nhiệm của sinh viên được nhận học bổng
- Chủ động tham gia các dự án cộng đồng với thời lượng khuyến nghị tối thiểu 40 giờ/năm;
- Chủ động lan tỏa thông tin về chương trình học bổng và giới thiệu những sinh viên ưu tú ứng tuyển xét mới hằng năm (theo thông báo cụ thể từng năm);
- Được khuyến khích tham gia các dự án cộng đồng do sinh viên Trường VinUni thực hiện hoặc đề xuất triển khai các dự án để sinh viên VinUni và sinh viên ĐHQGHN
cùng tham gia.
5. Kế hoạch triển khai:
- Giảng viên HP Đạo đức nghề nghiệp thông báo thông tin học bổng cho sinh viên;
- Sinh viên hoàn thiện hồ sơ theo yêu cầu xin xác nhận của Giảng viên HP Đạo đức
nghề nghiệp và Ban Chủ nhiệm Khoa;
- Sinh viên nộp hồ sơ học bổng về Nhà trường qua Phòng Công tác Học sinh & Sinh viên;
6. Hồ sơ đăng ký:
Sinh viên nộp bản cứng và bản scan các giấy tờ sau
6.1. Đối với sinh viên đã được nhận học bổng Đồng hành Vingroup-ĐHQGHN năm học 2022-2023:
- Danh sách xét chọn có chữ ký xác nhận của GV HPĐĐNN và BCN Khoa (theo mẫu);
- Bảng điểm học tập năm học 2022-2023, có xác nhận của đơn vị;
- Báo cáo kết quả học tập và hoạt động trong năm học 2022-2023 và kế hoạch năm học 2023-2024.
- Bản photo minh chứng về: thành tích học tập, hoạt động...từ khi nhận học bổng đến
nay (nếu có).
6.2. Đối với sinh viên đăng ký lần đầu nhận học bổng Đồng hành Vingroup-ĐHQGHN:
- Danh sách xét chọn có chữ ký xác nhận của GV HPĐĐNN và BCN Khoa (theo mẫu);
- Bản tự giới thiệu của sinh viên, có dán ảnh (
theo mẫu
);
- Bài luận (đánh máy) khoảng 500 từ giới thiệu về bản thân, năng lực học tập và mong muốn của cá nhân ứng viên trở thành người như thế nào trong 10 năm tới;
- Bảng điểm năm học 2022-2023 có xác nhận của đơn vị đào tạo. Đối với sinh viên khóa QH.2023: Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển đại học.
- Bản photo minh chứng về: Thành tích học tập, giải thưởng, nghiên cứu khoa học, hoàn cảnh khó khăn; chứng chỉ ngoại ngữ... (nếu có).
Tất cả các giấy tờ trên yêu cầu sinh viên xếp theo thứ tự, đựng trong túi hồ sơ riêng. Mặt ngoài túi hồ sơ ghi đầy đủ các thông tin (Học bổng Đồng hành Vingroup- ĐHQGHN”
năm học 2023-2024 - Xét tiếp/Xét mới. Họ và tên, ngày sinh, địa chỉ khoa, trường, số điện thoại, email, danh mục các loại giấy tờ). Hồ sơ đã nộp không trả lại.
Lưu ý: Hồ sơ sinh viên gửi dưới dạng 1 file pdf gồm bản scan các tài liệu được sắp xếp theo thứ tự trên, với tên file là họ và tên sinh viên và gửi về Phòng Công tác Học sinh & Sinh viên (email:
hssv.ued@vnu.edu.vn
)
7. Thời gian và địa điểm nộp hồ sơ:
Trước 10 giờ 30, Thứ Sáu ngày 16/02/2024 tại Phòng Công tác Học sinh & Sinh viên, Phòng 102, nhà G7, Số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
Quá thời hạn nêu trên, nếu sinh viên không gửi danh sách và hồ sơ xét chọn tới Nhà trường thì mặc nhiên được xem như sinh viên không tham dự chương trình.
8. Thông tin liên hệ:
Phòng Công tác Học sinh & Sinh viên, Phòng 102, nhà G7, Số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội (Mọi thắc mắc xin liên hệ TS. Hà Thị Thanh Thủy, SĐT: 024.73017123
số lẻ 1102; email:
hssv.ued@vnu.edu.vn
).
12:02 05/02/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học