Giới thiệu chung
HOẠT ĐỘNG HỢP TÁC VÀ PHÁT TRIỂN
Trong bối cảnh toàn cầu hoá, để hoà nhịp với sự phát triển của khoa học giáo dục trên thế giới, Trường Đại học Giáo dục đã và đang không ngừng mở rộng các mối quan hệ với các trường đại học và viện nghiên cứu hàng đầu trong nước và trên thế giới nhằm thúc đẩy việc trao đổi thông tin và tiến hành các hoạt động hợp tác về đào tạo giáo viên, cán bộ quản lý giáo dục và nghiên cứu khoa học giáo dục. Trường tiếp nhận các đoàn cán bộ, sinh viên nước ngoài đến thăm, giao lưu, trao đổi và chia sẻ kinh nghiệm. Từ khi thành lập đến nay, Trường đã tổ chức nhiều hội nghị, hội thảo quốc tế, trong đó có sự tham gia tích cực của chuyên gia quốc tế đầu ngành như giáo dục học, công nghệ giáo dục, quản trị đại học, tâm lý lâm sàng, công tác xã hội và tâm lý học đường.
Trường Đại học Giáo dục luôn chú trọng hợp tác quốc tế trong trao đổi học thuật và nghiên cứu để cập nhật kiến thức, kinh nghiệm theo còn đường ngắn và hiệu quả nhất nhằm phục vụ sứ mạng và mục tiêu của Trường. Các quan hệ với nhiều đối tác được thiết lập như: Đại học Wakaito – New Zealand; Học viện Quốc gia Nghiên cứu Lao động và Hướng nghiệp thuộc Trung tâm Quốc gia về Nghệ thuật và Nghề nghiệp – Cộng hoà Pháp; Đại học New England – Úc; Đại học Sư phạm Đông Bắc – Trung Quốc; Đại học Vanderbilt – Mỹ; Đại học Đông Hoa – Đài Loan; Đại học Southern Cross – Úc; Đại học Chi-ba – Nhật Bản; Đại học Hull – Vương quốc Anh; Trường Đại học Giáo dục Quốc gia Hàn Quốc…
Cho đến nay, Trường đã có mạng lưới hợp tác quốc tế về đào tạo và nghiên cứu rộng khắp với hàng trăm trường đại học và viện nghiên cứu hàng đầu trên thế giới như: Anh, Pháp, Mỹ, Trung Quốc, Hà Lan, Cộng hòa Ireland, Hàn Quốc, Nhật Bản, Úc, New Zealand… Các nghiên cứu phối hợp giữa các nhà khoa học của Trường ĐHGD và nhiều viện, trung tâm, trường đại học từ các nước đang được triển khai hiệu quả. Trường đã ký kết nhiều văn bản hợp tác với các trường Đại học trên thế giới, ở Việt Nam, cũng như các doanh nghiệp và các tỉnh thành trong cả nước. Nhiều lượt cán bộ của Trường đã đi nghiên cứu và giảng dạy ở nước ngoài, cán bộ nước ngoài đến trường thực hiện nghiên cứu và giảng dạy, sinh viên của Trường đi trao đổi nước ngoài và sinh viên nước ngoài đến Trường nghiên cứu, học tập.
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ