Thông báo về việc xét tuyển đại học theo hình thức học cùng lúc hai chương trình đào tạo (bằng kép) hệ chính quy, năm 2024
Căn cứ Quy chế đào tạo đại học ban hành theo Quyết định số 3626/QĐ-ĐHQGHN ngày 21 tháng 10 năm 2022 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội;
Căn cứ Quyết định số 765/QĐ-ĐHQGHN, ngày 11 tháng 03 năm 2024 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội về việc giao chỉ tiêu tuyển sinh chương trình đào tạo đại học thứ hai (bằng kép), vừa làm vừa học, liên kết quốc tế, trung học phổ thông và trung học cơ sở năm 2024;
Căn cứ Quyết định số 2891/QĐ-ĐHGD, ngày 30/09/2024 của Hiệu trưởng trường Đại học Giáo dục về việc phân bổ chỉ tiêu tuyển sinh đại học hình thức học cùng lúc hai chương trình đào tạo năm 2024.
Trường Đại học Giáo dục (ĐHGD) thông báo xét tuyển đại học theo hình thức học cùng lúc hai chương trình đào tạo, hệ chính quy, năm 2024, cụ thể như sau :
1. Ngành đào tạo thứ hai, chỉ tiêu và đối tượng xét tuyển
TT
Ngành
đào tạo thứ hai
Chỉ tiêu
dự kiến
Đối tượng xét tuyển
Sư phạm Toán học
90
Sinh viên khoá QH-2021-S; QH-2022-S; QH-2023-S, hệ chính quy, đang học chương trình đào tạo thứ nhất một trong các ngành: Sư phạm Vật lí; Sư phạm Hoá học; Sư phạm Sinh học; Sư phạm Khoa học Tự nhiên.
Sư phạm Ngữ văn
50
- Sinh viên khoá QH-2021-S; QH-2022-S; QH-2023-S, hệ chính quy, đang học chương trình đào tạo thứ nhất ngành Sư phạm Lịch sử; Sư phạm Lịch sử - Địa lí;
- Sinh viên đang học năm thứ hai; năm thứ ba ngành Văn học của Trường Đại học Khoa học Xã hội
và Nhân văn, ĐHQGHN.
Sư phạm Vật lý
10
Sinh viên khoá QH-2021-S; QH-2022-S; QH-2023-S, hệ chính quy, đang học chương trình đào tạo thứ nhất ngành Sư phạm Toán học; Sư phạm Hoá học; Sư phạm Sinh học; Sư phạm Khoa học tự nhiên.
Sư phạm Hoá học
05
Sinh viên khoá QH-2021-S; QH-2022-S; QH-2023-S, hệ chính quy, đang học chương trình đào tạo thứ nhất ngành Sư phạm Toán học; Sư phạm Vật lý; Sư phạm Sinh học; Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Sinh học
05
Sinh viên khoá QH-2021-S; QH-2022-S; QH-2023-S, hệ chính quy, đang học chương trình đào tạo thứ nhất ngành Sư phạm Toán; Sư phạm Vật lý, Sư phạm Hoá học; Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Khoa học tự nhiên
10
Sinh viên khoá QH-2021-S; QH-2022-S; QH-2023-S, hệ chính quy, đang học chương trình đào tạo thứ nhất ngành Sư phạm Toán học; Sư phạm Vật lý, Sư phạm Sinh học; Sư phạm Hoá học.
Sư phạm Lịch sử
05
Sinh viên khoá QH-2021-S; QH-2022-S; QH-2023-S, hệ chính quy, đang học chương trình đào tạo thứ nhất ngành Sư phạm Ngữ văn; Sư phạm Lịch sử-Địa lí
- Sinh viên đang học năm thứ hai; năm thứ ba ngành Lịch sử của Trường Đại học Khoa học Xã hội
và Nhân văn, ĐHQGHN.
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
10
Sinh viên khoá QH-2021-S; QH-2022-S; QH-2023-S, hệ chính quy, đang học chương trình đào tạo thứ nhất ngành Sư phạm Ngữ văn; Sư phạm Lịch sử
Tổng cộng
185
2. Điều kiện dự tuyển
Sinh viên thuộc đối tượng xét tuyển, có nhu cầu học cùng lúc hai chương trình đào tạo được đăng ký học một chương trình đào tạo thứ hai ở ngành tuyển sinh tương ứng.
Sinh viên được đăng ký học chương trình thứ hai sớm nhất khi đã được xếp trình độ năm thứ hai của chương trình
đào tạo
thứ nhất. Tại thời điểm đăng ký, sinh viên
phải
nộp đủ hồ sơ theo quy định và
đáp ứng
một
trong
hai
điều kiện sau:
a) Điểm trung bình chung tất cả các học phần
(trung bình chung học tập)
tính từ đầu khóa học đến thời điểm đăng ký học chương trình đào tạo thứ hai đạt từ 2,5 trở lên
(thang điểm 4)
và đáp ứng ngưỡng bảo đảm chất lượng đầu vào của chương trình thứ hai trong năm tuyển sinh;
b)
Đ
iểm trung bình chung tất cả các học phần tính từ đầu khóa học đến thời điểm đăng ký học chương trình đào tạo thứ hai đạt từ 2,0 trở lên và đáp ứng điều kiện trúng tuyển của chương trình thứ hai trong năm tuyển sinh.
c) Sinh viên nộp đầy đủ hồ sơ đăng ký xét tuyển chương trình đào tạo thứ hai và trả học phí theo quy định của Trường.
Ngưỡng đảm bảo chất lượng và điều kiện trúng tuyển của năm tuyển sinh (tương ứng theo từng phương thức xét tuyển) có trong Phụ lục 1 kèm theo Thông báo này.
3. Nguyên tắc xét tuyển
- Xét tuyển chương trình đào tạo thứ hai theo nguyên tắc sau: Xét theo điểm trung bình chung học tập tất cả các học phần (tại thời điểm đăng ký) của các sinh viên đáp ứng các yêu cầu của điều kiện dự tuyển (tại mục 2 của thông báo này) từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu tuyển sinh.
- Các tiêu chí bổ sung:
+ Đối với các sinh viên có điểm trung bình chung học tập (tại thời điểm đăng ký) bằng nhau, Hội đồng tuyển sinh sẽ ưu tiên xét tuyển sinh viên có điểm trúng tuyển chương trình đào tạo thứ nhất (bao gồm cả điểm ưu tiên khu vực, ưu tiên đối tượng) cao hơn
.
+ Đối với các sinh viên có các điểm trung bình chung học tập, điểm trúng tuyển chương trình đào tạo thứ nhất bằng nhau, Hội đồng tuyển sinh sẽ ưu tiên xét tuyển đối với sinh viên đăng ký xét tuyển chương trình đào tạo thứ hai sớm hơn và có đăng ký nguyện vọng 1 vào ngành tuyển sinh chương trình đào tạo thứ hai khi đăng ký phân ngành (chương trình đào tạo thứ nhất).
4
. Hồ sơ đăng ký xét tuyển
a) Đăng ký xét tuyển trực tuyến:
Từ 8h00 ngày 10/10/2024 đến 16h00 ngày 24/10/2024.
Link đăng ký xét tuyển trực tuyến:
https://forms.gle/3vHtF6Ebq57M5AD96
b) Hồ sơ đăng ký xét tuyển
Sau khi nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển trực tuyến (tại khoản a mục 4 của Thông báo này), sinh viên hoàn thiện và nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển về Trường Đại học Giáo dục (Phòng Đào tạo, phòng 104, nhà G7, Trường Đại học Giáo dục- Đại học Quốc gia Hà Nội, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội).
Hồ sơ đăng ký xét tuyển bao gồm:
- 01 Đơn đăng ký xét tuyển
(theo mẫu Phụ lục 2)
;
- 01 Bảng điểm quá trình học đại học của chương trình đào tạo thứ nhất tính từ đầu khoá học đến thời điểm đăng ký
(bảng điểm quá trình, có ghi rõ
điểm trung bình chung các học phần
, có họ tên, chữ ký và dấu xác nhận đơn vị quản lý chương trình đào tạo thứ nhất);
- Lệ phí đăng ký xét tuyển :
100.000đ/1 hồ sơ (
Lệ phí đăng ký xét tuyển đã nộp sẽ không được hoàn trả
).
Thời hạn nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển trực tiếp : Từ 08 giờ 30 phút ngày 10/10/2024 đến 16 giờ 30 phút ngày 24/10/2024.
c) Địa điểm nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển:
Phòng Đào tạo, Trường Đại học Giáo dục (Phòng 104, Nhà G7, Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN, số 144, Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội).
5. Công bố kết quả xét tuyển và nhập học
Trên Website của Trường Đại học Giáo dục, ngày công bố kết quả xét tuyển: dự kiến trước tháng 11/2024.
Sinh viên trúng tuyển chương trình đào tạo thứ hai hoàn thiện hồ sơ và nhập học trong vòng 05 ngày làm việc sau khi Nhà trường công bố kết quả xét tuyển.
6. Hồ sơ nhập học
Sinh viên trúng tuyển chương trình đào tạo thứ hai nộp hồ sơ nhập học bao gồm:
- Giấy báo trúng tuyển và nhập học:
01 bản chính và
03 bản photocopy.
Căn cước công dân:
01 bản
photocopy có công chứng.
Thẻ sinh viên:
01 bản photocopy có công chứng và bản chính để kiểm tra.
Giấy khai sinh:
01 bản  photocopy có công chứng.
Sơ yếu lí lịch sinh viên hệ đào tạo chính quy hình thức học cùng lúc hai chương trình đào tạo
(mẫu tải trên Website Trường Đại học Giáo dục),
có dán ảnh được đóng dấu giáp lai và xác nhận của đơn vị quản lý sinh viên ngành 1.
Ảnh: 04 ảnh 3x4 cm, chụp theo mẫu ảnh CCCD, không quá 6 tháng tính đến thời điểm nhập học
(ghi rõ họ tên, ngày tháng năm sinh, nơi sinh vào sau từng ảnh).
- Các hồ sơ, giấy tờ khác (nếu có) theo thông báo tiếp nhận sinh viên trúng tuyển chương trình đào tạo thứ hai của Trường.
Địa điểm nộp hồ sơ nhập học:
Phòng Công tác Học sinh sinh viên, Trường Đại học Giáo dục (Phòng 102, Nhà G7, Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN, số 144, Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội).
7. Tổ chức đào tạo
Tuỳ theo kế hoạch đào tạo của từng năm học, các học phần của chương trình đào tạo thứ hai có thể được tổ chức thành lớp học phần riêng hoặc ghép lớp và có thể tổ chức vào học kỳ hè, học kỳ phụ.
Sinh viên chỉ cần tích lũy một lần các học phần chung, tương đương và phải tích lũy đủ các học phần còn lại của hai chương trình đào tạo.
Trong quá trình học cùng lúc hai chương trình đào tạo, sinh viên phải thực hiện đầy đủ các quy định trong Quy chế đào tạo đại học ở ĐHQGHN đối với hệ chính quy.
Trong quá trình sinh viên học cùng lúc hai chương trình, nếu điểm trung bình chung tích luỹ của chương trình thứ nhất đạt dưới điểm trung bình (trung bình chung tích luỹ thấp hơn 2,00 theo thang điểm 4) hoặc thuộc diện cảnh báo kết quả học tập thì phải dừng học chương trình đào tạo thứ hai ở học kỳ tiếp theo; sinh viên sẽ bị loại khỏi danh sách đã đăng ký học chương trình thứ hai.
8
. Học phí học chương trình đào tạo thứ hai
Tất cả các chương trình đào tạo thứ hai phải nộp học phí.
Đối với học phần được tổ chức riêng hoặc ghép lớp trong hai học kỳ chính, học phí được thu theo số tín chỉ đăng ký học (dự kiến tối thiểu 470.000đ/01 tín chỉ).
9. Điều kiện tốt nghiệp chương trình đào tạp thứ hai
Sinh viên được xét công nhận tốt nghiệp và cấp bằng cho ngành học thứ hai nếu đủ các điều kiện sau:
- Cho đến thời điểm xét tốt nghiệp, sinh viên không đang trong thời gian bị truy cứu trách nhiệm hình sự;
- Đã
được công nhận tốt nghiệp chương trình đào tạo thứ nhất và không vượt quá thời gian đào tạo tối đa của chương trình đào tạo thứ nhất (tối đa 08 năm tính từ thời điểm nhập học chương trình đào tạo thứ nhất)
và đã đăng kí muộn nhất 02 năm trước thời điểm xét tốt nghiệp chương trình thứ hai.
Đã tích lũy đủ số tín chỉ theo yêu cầu của chương trình đào tạo thứ hai.
Hạng tốt nghiệp cho sinh viên học cùng lúc hai chương trình đào tạo được xét theo kết quả học tập các học phần được bảo lưu của chương trình đào tạo thứ nhất và kết quả học tập các học phần được tích lũy trong thời gian học chương trình đào tạo thứ hai.
Sinh viên hoành thành các yêu cầu trên sẽ được công nhận và cấp bằng đại học chính quy theo đúng ngành của chương trình đào tạo đã đăng ký.
10. Thông tin liên hệ
Phòng Đào tạo, Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội (Thầy Nguyễn Văn Kiên, Phòng 104, Nhà G7, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội).
Điện thoại: 0247 3 017 123 (máy lẻ 1104, gọi trong giờ hành chính)./.
>>> Chi tiết Thông báo xem
TẠI ĐÂY
10:10 08/10/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học