Hội nghị Sinh viên Nghiên cứu khoa học cấp khoa năm học 2024 – 2025: Nơi hội tụ tri thức và đam mê nghiên cứu
Thực hiện Kế hoạch số 3750/ĐHGD-KHCN ngày 12/12/2024 và Hướng dẫn số 36/QĐ-ĐHGD ngày 06/01/2025 của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN, các Khoa trực thuộc đã tổ chức Hội nghị Sinh viên nghiên cứu khoa học cấp khoa năm học 2024 – 2025 trong không khí nghiêm túc, chuyên nghiệp và giàu tính sáng tạo, thể hiện tinh thần học thuật sôi nổi trong sinh viên toàn trường.
Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học
Hội nghị Sinh viên nghiên cứu khoa học là hoạt động thường niên có ý nghĩa quan trọng trong việc tạo dựng môi trường học thuật, khơi dậy đam mê nghiên cứu trong sinh viên, đồng thời là dịp ghi nhận và tôn vinh những kết quả nghiên cứu nổi bật của các bạn trẻ.
Khoa Quản lý Giáo dục
Trong năm học 2024 – 2025, 06
k
hoa trực thuộc Trường Đại học Giáo dục gồm: Khoa Các khoa học
g
iáo dục, Khoa Công nghệ
g
iáo dục, Khoa Sư phạm, Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học, Khoa Quản trị chất lượng và Khoa Quản lý giáo dục đã tổ chức thành công Hội nghị Sinh viên nghiên cứu khoa học cấp Khoa với nhiều điểm nhấn ấn tượng.
Khoa Công nghệ Giáo dục
Các Hội nghị được triển khai nghiêm túc, đúng quy trình, có sự tham dự của đại diện
l
ãnh đạo Nhà trường
,
hội đồng khoa học cấp
khoa,
giảng viên hướng dẫn, và
đại diện các phòng chức năng
. Đặc
biệt,
một
số k
hoa đã triển
khai tổ chức
thành các tiểu ban chuyên môn
,
nhằm nâng cao chất lượng đánh giá và phản biện khoa học. Bên cạnh phần trình bày báo cáo, hoạt động trưng bày kết quả nghiên cứu cũng được chú trọng đầu
tư
, góp phần tăng tính trực quan và lan tỏa sâu rộng tinh thần học thuật trong sinh viên.
Khoa Quản trị chất lượng
Tiếp nối thành công của các Hội nghị cấp
k
hoa, Trường Đại học Giáo dục dự kiến sẽ tổ chức Hội thảo Khoa học Sinh viên cấp
t
rường vào tháng 5 năm 2025. Đây sẽ là dịp để công bố, chia sẻ và lan tỏa những kết quả nghiên cứu xuất sắc, góp phần khẳng định năng lực học thuật, tư duy phản biện và tinh thần sáng tạo của sinh viên toàn trường.
Khoa Sư phạm
Khoa Các khoa học Giáo dục
Ghi nhận kết quả ấn tượng tại các Khoa:
Khoa
Kết quả
Khoa Các khoa học Giáo dục
- Tổng số báo cáo toàn văn đã nộp: 11
- Báo cáo đạt yêu cầu để đánh giá: 10
- Số báo cáo được chọn thuyết trình: 5
- Số báo cáo được xếp giải: 8 giải, gồm:
+ Giải Nhất: 01
+ Giải Nhì: 02
+ Giải Ba: 02
+ Giải Khuyến khích: 03
Khoa Công nghệ Giáo dục
- Tổng số đề tài trình bày: 11 đề tài
- Kết quả giải thưởng: 06 giải, gồm:
+
Giải Nhất: 01
+ Giải Nhì: 01
+ Giải Ba: 02
+ Giải Khuyến khích: 02
Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học
- Tổng số đề tài đăng ký: 11 đề tài
- Số đề tài tham gia xếp giải: 9 đề tài
- Kết quả giải thưởng: 09 giải, gồm:
+
Giải Nhất: 01
+
Giải Nhì: 02
+ Giải Ba: 03
+ Giải Khuyến khích: 03
Khoa Sư phạm
- Tổng số đề tài đăng ký: 15 đề tài
- Chia thành 2 tiểu ban chấm.
- 14 báo cáo được xếp giải, gồm:
+
Giải Nhất: 02
+ Giải Nhì: 03
+ Giải Ba: 04
+ Giải Khuyến khích: 05
Khoa Quản trị chất lượng
Tổng số đề tài đăng ký: 19 đề tài
- Chia thành 2 tiểu ban chấm.
- 07 Báo cáo xuất sắc nhất được trao giải thưởng:
+
Giải Nhất: 01
+ Giải Nhì: 01
+ Giải Ba: 02
+ Giải Khuyến khích: 03
Khoa Quản lý giáo dục
- Tổng số 10 bài nghiên cứu nộp về Khoa
- 07 Báo cáo xuất sắc nhất được trao giải thưởng::
+
Giải Nhất: 01
+ Giải Nhì: 01
+ Giải Ba: 01
+ Giải Khuyến khích: 04
UEd Media - Phòng KH-HTPT
03:04 21/04/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học