Nghiên cứu khoa học của người học
Nghiên cứu khoa học dành cho người học là hoạt động mang nhiều tính đột phá trong chủ trương chỉ đạo của Đảng ùy, Ban Giám hiệu của Trường Đại học Giáo dục trong giai đoạn hơn 5 năm gần đây.
Với mục tiêu dành ưu tiên tối đa vì sự phát triển của người học; thông qua việc xây dựng môi trường giáo dục lý tưởng bao gồm học tập, đầu tư cho nghiên cứu khoa học của người học, khuyến khích sự sáng tạo và phát triển cá nhân, thúc đẩy và kết nối người học.
Hoạt động nghiên cứu khoa học dành cho người học được đổi mới theo hướng giao đề tài cạnh tranh và thường xuyên. Nhà trường cấp kinh phí cho các đề tài tiềm năng, với các sản phẩm mang tính ứng dụng và chú trọng công bố. Người học được đứng tên cho trì đề tài và trực tiếp ký hợp đồng nghiên cứu khoa học với Trường Đại học Giáo dục, các mức tài trợ lên đến 20 triệu đồng. Kể từ năm 2021 cho đến nay, hoạt động nghiên cứu khoa học dành cho sinh viên có
sự tham gia, kết nối giữa các nhóm nghiên cứu trong và ngoài Trường Đại học Giáo dục, tạo nên một môi trường giao lưu, học hỏi, chia sẻ và trao đổi học thuật trong khối sinh viên các trường sư phạm trên toàn quốc.
Bên cạnh đó, Trường Đại học Giáo dục đã ban hành nhiều chính sách, quy định nhằm tăng cường sự tham gia của người học, tăng cường sự hướng dẫn của giảng viên trong cách thức tổ chức và nội dung nghiên cứu;
hướng tới nâng cao chất lượng và số lượng các đề tài, dự án nghiên cứu khoa học cho
người học
.
I. DANH MỤC GỢI Ý ĐỀ TÀI NGHIÊN CỨU KHOA HỌC CỦA NGƯỜI HỌC
Khoa các Khoa học Giáo dục gợi ý danh mục đề tài cho người học năm học 2024 - 2025
Khoa Quản trị Chất lượng gợi ý danh mục đề tài cho người học năm học 2024 - 2025
II. DANH MỤC CÁC CÔNG TRÌNH CÔNG BỐ CỦA NGƯỜI HỌC
Thống kê đề tài nghiên cứu khoa học của người học năm học 2023-2024
Thống kê đề tài nghiên cứu khoa học của người học năm học 2022-2023
Thống kê đề tài nghiên cứu khoa học của người học năm học 2021-2022
Thống kê đề tài nghiên cứu khoa học của người học năm học 2020-2021
Thống kê đề tài nghiên cứu khoa học của người học năm học 2019-2020
Thống kê đề tài nghiên cứu khoa học của người học năm học 2018-2019
III. LÝ LỊCH KHOA HỌC CỦA GIẢNG VIÊN
Lý lịch khoa học của giảng viên Khoa Sư phạm
Lý lịch khoa học của giảng viên Khoa Các Khoa học Giáo dục
Lý lịch khoa học của giảng viên Khoa Quản lý Giáo dục
Lý lịch khoa học của giảng viên Khoa Công nghệ Giáo dục
Lý lịch khoa học của giảng viên Khoa Quản trị Chất lượng
Lý lịch khoa học của giảng viên Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học
IV. DANH MỤC CÁC ĐỀ TÀI NGHIÊN CỨU KHOA HỌC CỦA GIẢNG VIÊN
Danh mục đề tài/nhiệm vụ KHCN cấp Đại học Quốc gia Hà Nội
Danh mục các đề tài dự án NCKH cấp trường Đại học Giáo dục
Danh sách đề tài thực hiện các nhiệm vụ KHCN cấp Quốc gia
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ