Học Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học tích hợp, GV được nâng "chất" ra sao?
GDVN - Chương trình Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học tích hợp là giải pháp nâng cao năng lực GV, góp phần hiện thực hóa mục tiêu đổi mới căn bản, toàn diện GDPT.
Quyết định ban hành đề cương xét tuyển thạc sĩ của Trường Đại học Giáo dục
Căn cứ Quyết định số 441/QĐ – TTg, ngày 03 tháng 4 năm 2009 của Thủ tướng Chính phủ về việc thành lập Trường Đại học Giáo dục thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội;
Chương trình đào tạo Thạc sĩ Quản trị công nghệ giáo dục có gì đặc biệt?
GDVN - Điểm khác biệt của chương trình Thạc sĩ Quản trị công nghệ giáo dục so với chương trình Cử nhân cùng ngành nằm ở độ sâu, tính hệ thống và năng lực cốt lõi.
Chương trình Thạc sĩ Khoa học Giáo dục đào tạo đội ngũ chuyên gia trình độ cao
GDVN -Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển sinh Chương trình đào tạo Thạc sĩ Khoa học Giáo dục – 02 chuyên ngành Giáo dục Mầm non, Giáo dục Tiểu học.
Thông báo tuyển sinh Tiến sĩ năm 2025
Căn cứ Quy chế đào tạo tiến sĩ hiện hành tại Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN);
Căn cứ hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2025 của ĐHQGHN được ban hành theo văn bản số: 1028/HD-ĐHQGHN ngày 28/02/2025;
Trường Đại học Giáo dục, ...
Thông báo tuyển sinh Thạc sĩ năm 2025
Căn cứ Quy chế đào tạo thạc sĩ hiện hành tại Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN);
Căn cứ hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2025 của ĐHQGHN được ban hành theo văn bản số: 1028/HD-ĐHQGHN ngày 28/02/2025;
Trường Đại học Giáo dục, ...
Quyết định về việc phê duyệt điểm trúng tuyển đào tạo thạc sĩ, tiến sĩ đợt 2 năm 2024
Quyết định số 3402/QĐ-ĐHGD ngày 08 tháng 11 năm 2024 về việc phê duyệt điểm trúng tuyển đào tạo thạc sĩ, tiến sĩ đợt 2 năm 2024
Thông báo tuyển sinh đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Quản trị công nghệ giáo dục năm 2024
Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN thông báo tuyển sinh đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Quản trị công nghệ giáo dục năm 2024.
Quyết định về việc phê duyệt điểm trúng tuyển đào tạo sau đại học đợt 1 năm 2024
Quyết định số 1704/QĐ-ĐHGD ngày 13 tháng 6 năm 2024 về việc  phê duyệt điểm trúng tuyển đào tạo sau đại học đợt 1 năm 2024
Thông báo Tổ chức lớp bổ sung kiến thức cho thí sinh dự thi cao học năm 2024 (đợt 2)
Trường Đại học Giáo dục thông báo kế hoạch tổ chức lớp bổ sung kiến thức cho thí sinh dự thi Sau đại học năm 2024 (đợt 2) gồm các chuyên ngành:
1
2
3
4
5
6
7
8
9
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ