Thông báo về việc đánh giá năng lực ngoại ngữ phục vụ công tác chuyên môn và khả năng giao tiếp bằng Tiếng Anh của các ứng viên GS/PGS năm 2024
Trường Đại học Giáo dục ban hành Thông báo số 1946/TB-ĐHGD ngày 05 tháng 7 năm 2024 về việc đánh giá năng lực ngoại ngữ phục vụ công tác chuyên môn và khả năng giao tiếp bằng Tiếng Anh của các ứng viên đăng ký xét đạt tiêu chuẩn chức danh GS/PGS năm 2024 như sau:
1. Đánh giá khả năng sử dụng thành thạo ngoại ngữ phục vụ công tác chuyên môn được xác định theo một trong các trường hợp được quy định tại Khoản 5, Điều 2 Quyết định 37/2018/QĐ-TTg của Thủ tướng Chính phủ.
2. Đánh giá khả năng giao tiếp được bằng tiếng Anh dựa theo Khoản 6, Điều 2 Quyết định 37/2018/QĐ-TTg của Thủ tướng Chính phủ.
Các nội dung trên được cụ thể hóa như sau:
a) Tiêu chí đánh giá:
- Đối với khả năng giao tiếp bằng Tiếng Anh:
Được đánh giá theo các tiêu chí sau: Mức độ phản hồi, độ trôi chảy (Response and fluency); Ngữ pháp và từ vựng (Grammar, Vocabulary); Phát âm (Pronunciation). Mỗi tiêu chí được đánh giá theo thang điểm từ 0 đến 10. Điểm đánh giá cuối cùng là điểm trung bình theo thang điểm 10 của tất cả các tiêu chí.
- Đối với khả năng sử dụng Tiếng Anh phục vụ công tác chuyên môn:
Được đánh giá theo các tiêu chí sau: Độ trôi chảy và tính mạch lạc (Fluency and coherence); Ngữ pháp (Grammar); Từ vựng (Vocabulary); Phát âm (Pronunciation). Mỗi tiêu chí được đánh giá theo thang điểm từ 0 đến 10. Điểm đánh giá cuối cùng là điểm trung bình theo thang điểm 10 của tất cả các tiêu chí.
b) Cách tính điểm:
Mỗi thành viên Tổ thẩm định chấm điểm theo từng tiêu chí (được ghi cụ thể tại phiếu đánh giá). Điểm của ứng viên (điểm cuối cùng) là trung bình cộng điểm của tất cả các thành viên trong Tổ thẩm định. Ứng viên được đánh giá là đạt yêu cầu nếu điểm cuối cùng của ứng viên đạt từ 5,0 điểm trở lên (làm tròn đến một chữ số thập phân).
Tiêu chí đánh giá và thang điểm chi tiết tại
Phụ lục gửi kèm.
Trên đây là các tiêu chí và cách tính điểm của Tổ thẩm định năng lực ngoại ngữ phục vụ chuyên môn và khả năng giao tiếp Tiếng Anh của các ứng viên GS/PGS năm 2024.
Thông tin chi tiết xin liên hệ: Phòng Tổ chức Cán bộ, Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN, Phòng 304 nhà G7, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội.
Chi tiết thông báo xem
TẠI ĐÂY
05:07 05/07/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học