Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Sinh viên Trường Đại học Giáo dục đạt thành tích xuất sắc tại Cuộc thi Olympic toán học sinh viên và học sinh toàn quốc năm 2024
Tại kỳ thi Olympic Toán học sinh viên, học sinh toàn quốc lần thứ 30 diễn ra từ ngày 8/4/2024 đến ngày 13/4/2024 tại Đà Nẵng, đội tuyển Olympic Toán học Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã xuất sắc giành 3 giải Ba, trong đó có 2 giải Ba môn Giải tích và 1 giải Ba môn Đại số.
Ngày 16/4/2024, Trường Đại học Giáo dục đã tổ chức Lễ tổng kết và trao thưởng cho Đội tuyển Olympic Toán học của Trường.
Phát biểu tại buổi Lễ, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục PGS.TS. Trần Thành Nam thay mặt Nhà trường chúc mừng và vinh danh lãnh đạo Khoa Sư phạm, các giảng viên Bộ môn Toán, giảng viên hướng dẫn và sinh viên tham dự Kỳ thi Olympic Toán học lần thứ 30.
Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Trần Thành Nam chúc mừng và ghi nhận những đóng góp của thầy và trò đoàn sinh viên tham dự Olympic Toán học học sinh sinh viên năm 2024
Phó Hiệu trưởng khẳng định,
hoạt động này là dấu mốc đáng nhớ, là minh chứng cho chất lượng đào tạo của Nhà trường;
khẳng định tính đúng đắn của mô hình đào tạo (a+b) theo triết lý “Người thầy trước hết phải là một chuyên gia” và tinh thông về nghề sư phạm;
góp phần quan trọng trong việc xây dựng thương hiệu của Nhà trường.
Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Trần Thành Nam trao Quyết định khen thưởng và bằng khen của Hiệu trưởng trường Đại học Giáo dục cho TS.
Nguyễn Phụ Hoàng Lân - Trưởng đoàn dẫn dắt Đội tuyển
PGS.TS. Trần Thành Nam trao phần thưởng của Hiệu trưởng Nhà trường GS.TS. Nguyễn Quý Thanh gửi tặng cho đoàn
Phó Hiệu trưởng Nhà trường cùng đại diệnThầy/Cô lãnh đạo phòng Công tác Học sinh Sinh viên và Khoa Sư phạm trao huy chương cho 3 sinh viên đạt giải và giấy chứng nhận cho các sinh viên tham gia kỳ thi Olympic Toán học sinh sinh viên năm 2024
Thay mặt Khoa Sư phạm, Chủ nhiệm Khoa PGS.TS. Nguyễn Chí Thành bày tỏ lời cảm ơn chân thành tới Ban Lãnh đạo trường đã quan tâm, động viên Thầy/Trò từ những hoạt động đầu tiên kể từ khi Đội tuyển được thành lập.
PGS.TS. Nguyễn Chí Thành cho biết thêm: “
Cùng với các trường top đầu đào tạo và nghiên cứu về Toán học, Trường Đại học Giáo dục khi tham dự các kỳ thi gần đây luôn đăng kí dự thi ở Bảng A với tinh thần nỗ lực, cầu thị và cọ sát chuyên môn ở mức độ khó. Trong quá trình ôn luyện và dự thi, các thành viên đã mang màu áo tím của Trường ĐH Giáo dục để tham gia các hoạt động chung của Ban Tổ chức. Khẳng định tinh thần sinh viên Trường ĐH Giáo dục không chỉ vững chuyên môn mà còn có kỹ năng văn hóa, nghệ thuật
”.
Chủ nhiệm khoa Sư phạm PGS.TS. Nguyễn Chí Thành phát biểu chúc mừng tại buổi lễ
Chủ nhiệm Khoa Sư phạm tin tưởng, sự đồng hành của các giảng viên hướng dẫn qua các kỳ thi nói chung và kỳ thi Olympic Toán học nói riêng sẽ là bước tạo đà quan trọng cho sinh viên trong việc lựa chọn nghề nghiệp trở thành giáo viên phổ thông, giảng viên đại học hay các nhà nghiên cứu Toán học.
Kỳ thi Olympic toán học sinh viên, học sinh năm nay có 95 đoàn đến từ các học viện, trường đại học. Tổng số sinh viên tham dự kỳ thi là 699 em với 809 lượt đăng ký dự thi, tăng hơn 10% so với kỳ thi năm 2023. Theo Ban tổ chức, đây là kỳ thi có số lượng thí sinh đạt kỷ lục trong lịch sử hơn 30 năm qua.
Các thí sinh sẽ thi 2 môn độc lập là đại số và giải tích. Sinh viên các trường đại học, học viện tham gia dự thi ở một trong hai bảng: bảng A và bảng B. Giải thưởng được tính theo từng môn.
Đội Olympic Toán học Trường Đại học Giáo dục năm 2024 có 7 thành viên tham dự thi
Đội tuyển Olympic Toán học Trường Đại học Giáo dục có 7 thí sinh đăng ký tham gia bảng A ở cả 2 môn Đại số và Giải tích, trong đó có 3 thí sinh đã xuất sắc giành được giải gồm:
-  Phạm Công Minh - khoá QH-2020-S – Giải Ba – môn Đại số;
-  Nguyễn Vũ Thu An - khoá QH-2021-S – Giải Ba – môn Giải tích;
-  Trần Tuấn Anh - Khoá QH-2022-S – Giải Ba – môn Giải tích.
TS. Nguyễn Phụ Hoàng Lân - Giảng viên Khoa Sư phạm (áo trắng) cùng sinh viên đạt giải
Theo nhận định của TS. Nguyễn Phụ Hoàng Lân - giảng viên Khoa Sư phạm – Trưởng đoàn dẫn dắt đội tuyển Olympic Toán học Trường Đại học Giáo dục, Kỳ thi năm nay có phổ điểm rộng từ 5 đến 30 điểm, đề thi có sự phân hoá rõ ràng và có điểm tuyệt đối. Mức điểm xét các giải Nhất, Nhì, Ba của kỳ thi năm nay cao hơn hẳn so với kỳ thi năm trước. Các giải Nhất, Nhì chủ yếu thuộc về sinh viên các trường TOP đầu về Toán học.
Ban tổ chức cuộc thi ghi nhận và đánh giá cao Đội thi của Trường ĐH Giáo dục khi liên tiếp đăng kí tham dự bảng A qua các kỳ gần đây. Được biết, bảng A là bảng tương đối khó với khả năng cạnh tranh và điểm xét giải cao hơn khá nhiều so với bảng B.
Thành tích đạt được của các thành viên trong Đội Olympic Toán học Trường Đại học Giáo dục đã thể hiện sự cố gắng, nỗ lực của các em, cũng
là phần thưởng xứng đáng, ghi nhận cho những nỗ lực của Thầy và Trò Bộ môn Sư phạm Toán – Khoa Sư phạm; sự quan tâm, khích lệ của lãnh đạo Trường Đại học Giáo dục trong công tác đào tạo, bồi dưỡng và phát triển phong trào học tập và nghiên cứu trong sinh viên.
Đội Olympic Toán học Trường Đại học Giáo dục cùng Trưởng đoàn TS. Nguyễn Phụ Hoàng Lân tại Lễ khai mạc Kỳ thi diễn ra vào ngày 9/4/2023
Trước đó, nhằm phát hiện và lên kế hoạch bồi dưỡng các tài năng trẻ có đam mê nghiên cứu về Toán học, Khoa Sư phạm - Trường Đại học Giáo dục đã phát động và tổ chức kỳ thi Olympic Toán học sinh viên cấp trường năm 2024, qua đó lựa chọn được 7 sinh viên có kết quả tốt nhất để tổ chức ôn tập kiến thức, chuẩn bị tham dự Kỳ thi Olympic Toán học sinh viên và học sinh toàn quốc.
Nguyễn Vũ Thu An - Sinh viên khóa QH-2021-S chia sẻ, hành trình tham dự Kỳ thi Olympic Toán học sinh viên, học sinh đã mang lại những trải nghiệm vô giá cho toàn đội. Đó là khoảng thời gian quý báu, gắn kết tình cảm giữa các thành viên và là cơ hội để sinh viên giao lưu, học hỏi với bạn bè các trường đại học trên toàn quốc.
Olympic Toán học sinh viên và học sinh toàn quốc được tổ chức hằng năm do Hội Toán học Việt Nam khởi xướng từ năm 1993. Kỳ thi là cơ hội để các thí sinh trải nghiệm những thử thách toán học đầy thú vị.
Kết quả đạt được của đội tuyển Olympic toán học sinh viên Trường Đại học Giáo dục chính là thành tựu quan trọng, tiếp thêm động lực để giảng viên, sinh viên Nhà trường cùng phấn đấu và chinh phục mọi đỉnh cao ở những sân chơi tiếp theo.
TS. Nguyễn Phụ Hoàng Lân cảm ơn Ban lãnh đạo nhà trường và Lãnh đạo Khoa Sư phạm đã quan tâm sát sao trong suốt thời gian đoàn sinh viên tham gia kỳ thi
Sinh viên Phạm Công Minh - khoá QH-2020-S phát biểu cảm nghĩ tại buổi lễ
Đoàn sinh viên tham gia kỳ thi Olympic Toán học sinh sinh viên năm 2024 tặng hoa và quà Nhà trường và Khoa Sư phạm
UEd Media
03:04 15/04/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH