Trường Đại học Giáo dục: Đầy cảm xúc với Đại nhạc hội chào mừng Kỷ niệm 25 năm truyền thống và Chào tân sinh viên Khóa QH-2024-S
Tối 15/11/2024, Đại nhạc hội chào mừng Kỷ niệm 25 năm truyền thống và chào tân sinh viên Khóa QH-2024-S đã diễn ra sôi nổi với nhiều tiết mục đặc sắc. Chương trình là sự kiện đặc biệt trong chuỗi hoạt động kỷ niệm 25 năm ngày truyền thống , đồng thời là hoạt động chào mừng tân sinh viên Khóa QH-2024-S Trường Đại học Giáo dục.
Tham dự buổi lễ, về phía Đại học Quốc gia Hà Nội có Bà
Hứa Thanh Hoa, Bí thư Đoàn Thanh niên ĐHQGHN, Phó Trưởng Ban CT&CTHSSV;
Ông Tưởng Văn Thuấn - Chủ tịch hội sinh viên
ĐHQGHN
. Về phía Trường Đại học Giáo dục có GS.TS. Nguyễn Quý Thanh – Hiệu trưởng
Trường
Đại học Giáo dục (ĐHGD)
, PGS. TS Nguyễn Thị Hương - Chủ tịch Hội đồng trường, các Phó Hiệu trưởng,
Chủ tịch Công đoàn trường, Bí thư Đoàn Thanh niên,
lãnh đạo
các đơn vị cùng
các cán bộ, giảng viên, người học Nhà trường.
GS.TS. Nguyễn Quý Thanh – Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục phát biểu tại buổi lễ
Tại Đại nhạc hội - Chào tân sinh viên khóa QH-2024-S, GS.TS. Nguyễn Quý Thanh - Hiệu trưởng Nhà trường đã gửi lời chúc mừng nồng nhiệt đến các tân sinh viên, đồng thời bày tỏ sự tự hào về những nỗ lực và thành quả mà các em đã đạt được để có mặt tại mái nhà chung của Trường Đại học Giáo dục. “Chúng tôi rất vinh dự được chào đón các em – những thành viên mới đầy triển vọng, sẽ tiếp nối truyền thống và góp phần xây dựng ngôi trường này ngày càng phát triển.”
Sinh viên nhận học bổng "Kiến tạo tương lai"
Trong khuôn khổ buổi lễ, Trường Đại học Giáo dục cũng trao tặng 25 suất học bổng “Kiến tạo tương lai” cho các sinh viên xuất sắc trong học tập và rèn luyện. Các học bổng này không chỉ là sự ghi nhận thành tích mà còn là nguồn động viên lớn lao từ các thầy cô, giảng viên và các tổ chức đối tác của
N
hà trường
nhân dịp 25 năm truyền thống
.
Cũng
như các khóa trước,
Nhà trường cũng trao quyết định khen thưởng cho 18 sinh viên đạt kết
quả
cao trong
đợt tuyển sinh ĐHCQ năm 2024
, gồm thủ
khoa, á khoa, tam khoa trường và
các thủ khoa, á khoa
,
tam khoa của các nhóm ngành. Đây là sự ghi
nhận
nỗ lực
, thể hiện sự khuyến khích và tạo động lực cho
các
tân sinh viên
trong hành trình học tập sắp tới
, đúng với tinh thần “vì người học”
của Nhà trường. Và đặc biệt, nhà trường cũng đã quyết định trao tặng 100 voucher hỗ trợ học phí cho sinh viên khóa QH-2024-S nhóm ngành Giáo dục 3
.
Tại đêm Đại nhạc hội, Nhà trường đã tổ chức tổng kết và
trao giải
cho các gian trại trong Hội trại “Sắc màu tuổi trẻ - Tự hào sinh viên UEd” và
cho 3 cuộc thi trong
khuôn khổ các
sự kiện
hướng tới
25 năm truyền thống của Nhà trường: Cuộc
thi ảnh
“Nét đẹp Giáo dục”, Cuộc
thi
“Nhà giáo dục vì ngày mai”, Cuộc
thi viết
“Khoảng trời UEd”.
Gian trại Khoa công nghệ Giáo dục đạt giải nhất
Cuộc thi ảnh “Nét đẹp Giáo dục”
Cuộc thi “Nhà giáo dục vì ngày mai”
Cuộc thi viết “Khoảng trời UEd”
Chương trình Đại nhạc hội mở đầu với Chương 1: Khúc liên hoàn “Dòng chảy thời gian” – tái hiện từng dấu mốc, từng bước phát triển và những đổi thay của Nhà trường trong chặng đường 25 năm. Sau những phút giây lắng đọng, chương 2 của Đại nhạc hội gồm những tiết mục đặc sắc, ấn tượng và đầy tài năng của sinh viên, cựu sinh viên và cán bộ Nhà trường.
Đặc biệt, sự góp mặt của các nghệ sĩ khách mời ca sĩ Anh Tú, DJ Hanna và MC PuTinn đã thổi một làn sóng sôi động vào không gian Đại nhạc hội, tạo nên một bữa tiệc âm nhạc đầy màu sắc và cuốn hút. Các tiết mục biểu diễn liên tục chuyển mình từ những giai điệu nhẹ nhàng, du dương đến những bản nhạc sôi động, tràn đầy năng lượng và nhiệt huyết, như ngọn lửa tuổi trẻ bùng cháy trên sân khấu.
Lắng đọng, bùng nổ, sôi nổi, vui tươi, trẻ trung là những ấn tượng mà Chương trình Đại nhạc hội chào mừng Kỷ niệm 25 năm truyền thống và Chào tân sinh viên để lại trong mỗi cán bộ, giảng viên, học sinh, sinh viên, người học của Nhà trường. Sự kiện kết thúc chuỗi hoạt động kỷ niệm 25 năm truyền thống – Hành trình kiến tạo tương lai đã để lại những dấu ấn đáng nhớ cho mỗi thành viên của ngôi nhà chung UEd.
Một số hình ảnh tại chương trình:
UEd Media
10:11 20/11/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ