Đảng viên Trường Đại học Giáo dục tích cực tham gia Hội nghị quán triệt thực hiện Nghị quyết 57-NQ/TW và Nghị quyết 03/NQ-CP
Sáng ngày 25/02/2025, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) tổ chức Hội nghị quán triệt thực hiện Nghị quyết 57-NQ/TW của Bộ Chính trị và Nghị quyết số 03/NQ-CP của Chính phủ về đột phá phát triển khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số quốc gia.
Đại biểu Trường Đại học Giáo dục tham dự Hội nghị trực tiếp tại Hội nghị có Bí thư Đảng uỷ Nguyễn Thị Hương và Phó Bí thư Đảng uỷ Nguyễn Quý Thanh. Tham dự Hội nghị tại các điểm cầu trực tuyến có đồng chí Đảng uỷ viên, Phó Hiệu trưởng, Bí thư, Phó Bí thư chi bộ trực thuộc; Trưởng, Phó trưởng phòng/khoa/viện/trung tâm; Ban Giám hiệu Trường THPT Khoa học Giáo dục cùng các đồng chí đảng viên, với mục tiêu nhằm tăng cường nhận thức, đồng thuận trong toàn đảng bộ cùng toàn thể đảng viên về tầm quan trọng của khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số quốc gia.
Các đảng viên tham gia Hội nghị quán triệt Nghị quyết
57-NQ/TW và Nghị quyết 03/NQ-CP tại Xuân Thuỷ
Trong những năm qua, Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục luôn xác định phát triển khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số là một trong những đột phá quan trọng hàng đầu. Với thế mạnh là một trường đại học có đội ngũ nhà khoa học giàu kinh nghiệm và năng lực cao vừa làm công tác đào tạo, vừa nghiên cứu khoa học và phát triển công nghệ; Trường Đại học Giáo dục quyết tâm thực hiện tốt các nghị quyết này, góp phần nâng cao chất lượng đào tạo, nghiên cứu khoa học, đổi mới sáng tạo, chuyển đổi số của Trường Đại học Giáo dục nói riêng và ĐHQGHN nói chung.
Hội nghị quán triệt Nghị quyết 57-NQ/TW và Nghị quyết 03/NQ-CP đã thành công tốt đẹp, giúp định hướng và mở ra nhiều cơ hội để Trường Đại học Giáo dục tiếp tục thực hiện các mục tiêu phát triển khoa học công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số quốc gia.
Các đảng viên tham gia Hội nghị quán triệt Nghị quyết
57-NQ/TW và Nghị quyết 03/NQ-CP tại Lương Thế Vinh
UEd Media
05:02 25/02/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học