Home
Giới thiệu chung
Chức năng nhiệm vụ
Ban Chủ nhiệm
Đội ngũ giảng viên
Chương trình đào tạo
Nghiên cứu khoa học
Danh mục bài báo, công bố khoa học
Tin tức hoạt động
Thông tin liên hệ
Khoa CKHGD: Hội nghị Viên chức, Người lao động và Tổng kết năm học 2021-2022
Khoa CKHGD: Hội nghị Viên chức, Người lao động và Tổng kết năm học 2021-2022
Ngày 15/07/2022, Khoa Các khoa học Giáo dục (CKHGD) – Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN đã tổ chức thành công “Hội nghị cán bộ viên chức – Người lao động và Tổng kết năm học 2021 – 2022”.
Tham dự hội nghị có Hiệu trưởng GS. TS. Nguyễn Quý Thanh, Phó hiệu trưởng TS. Nguyễn Đức Huy, đại diện lãnh đạo các Phòng ban, Trung tâm trực thuộc và toàn thể cán bộ viên chức, người lao động của Khoa CKHGD.
Tại hội nghị, Chủ nhiệm Khoa CKHGD, PGS.TS. Trần Thành Nam đã thay mặt Ban Chủ nhiệm Khoa trình bày Báo cáo tổng kết năm học 2021-2022 và kế hoạch nhiệm vụ năm học 2022-2023. Báo cáo chỉ rõ việc đánh giá tình hình thực hiện kế hoạch nhiệm vụ năm học 2021-2022 với nhiều thành tựu quan trọng gắn với các nhiệm vụ trọng tâm: Đào tạo, bồi dưỡng; Nghiên cứu khoa học và Hợp tác; Đội ngũ cán bộ, công tác học sinh sinh viên; Hành chính, cơ sở vật chất, truyền thông; Phục vụ cộng đồng.
Chủ nhiệm Khoa CKHGD PGS.TS Trần Thành Nam trình bày báo cáo tổng kết năm học 2021-2022 và kế hoạch nhiệm vụ năm học 2022-2023
Trong đó, hoạt động nghiên cứu khoa học ghi nhận sự gia tăng rõ rệt từ năm học 2020-2021 đến 2021-2022. Cụ thể, đề tài các cấp (cấp ĐHQGHN, cấp Bộ, cấp Nhà nước), từ 2 đề tài lên 12 đề tài; Số bài báo quốc tế và trong nước gia tăng từ 19 bài báo lên 58 bài báo trong đó có 5 bài báo quốc tế thuộc hệ thống danh mục Scopus và 10 bài ngoài hệ thống danh mục Scopus. Số lượng sách tham khảo và chuyên khảo cũng gia tăng mạnh mẽ từ 3 cuốn lên 43 cuốn (bao gồm cả sách giáo khoa thuộc chương trình giáo dục phổ thông mới).
Khoa CKHGD cũng là một trong những đơn vị đi đầu trong công tác phục vụ cộng đồng. Các cán bộ của Khoa tích cực tham gia các nhiệm vụ tập huấn giáo viên dạy theo chương trình giáo dục phổ thông mới; tham gia viết sách tham khảo cho chương trình giáo dục phổ thông; hỗ trợ tham vấn tâm lý học đường cho các tổ chức trong nước và quốc tế; xây dựng và phát triển các chuyên đề, bài giảng, seminar trên kênh Hỗ trợ Giáo dục Mầm non và Phổ thông; Tư vấn hướng nghiệp cho học sinh lớp 12 trước kỳ thi tuyển sinh đại học.
Đại diện lãnh đạo Khoa cũng đã đề xuất các nhiệm vụ, chỉ tiêu và giải pháp thực hiện kế hoạch nhiệm vụ trong năm học mới 2022-2023.
Báo cáo kiểm điểm của lãnh đạo đơn vị Khoa Các Khoa học Giáo dục, Phó chủ nhiệm khoa TS. Nguyễn Thị Bích Liên nhấn mạnh: “Khoa CKHGD đã đạt được nhiều thành tựu năm học 2021-2022, Khoa đã chủ động lập kế hoạch, tổ chức các nguồn lực để thực hiện, chỉ đạo, giám sát các công tác tổ chức cán bộ, đào tạo đại học chính quy, đào tạo đại học liên thông vừa làm vừa học, đào tạo sau đại học, đào tạo bồi dưỡng, ngắn hạn, nghiên cứu khoa học, hành chính. Đồng thời tập trung phân công lao động cho cán bộ viên chức và người lao động hợp lý theo hướng chuyên môn hóa nghiệp vụ; nắm bắt kịp thời những vấn đề đổi mới trong giáo dục đại học, kịp thời vào lĩnh vực chuyên môn được phân công. Tuy nhiên, TS. Nguyễn Thị Bích Liên cho rằng, bên cạnh thành tựu là những thách thức và hạn chế khi Khoa được tin tưởng giao phó ngày càng nhiều nhiều nhiệm vụ hỗ trợ cộng đồng, trong khi nhân sự hạn chế đã tạo ra sự quá tải trong công việc cho cán bộ viên chức và người lao động.
Phó chủ nhiệm Khoa Các KHGD, cô giáo TS. Nguyễn Thị Bích Liên báo cáo
Chủ tịch Công đoàn Khoa, Ths. Nguyễn Thị Anh Thư đã trình bày kết quả tổ chức Hội nghị và tổng hợp các ý kiến, kiến nghị đóng góp. Báo cáo tổng kết đã chỉ rõ sự quan tâm của Đảng ủy, Ban Giám hiệu và Công đoàn Nhà trường, Khoa trong công tác chăm lo đời sống vật chất và tinh thần của cán bộ, viên chức và người lao động. Sự quan tâm được thể hiện bằng những hoạt động thiết thực nhằm đảm bảo quyền lợi cũng như động viên khích lệ kịp thời tập thể Khoa và cá nhân điển hình. Năm học tới, Công đoàn Khoa tiếp tục đẩy mạnh các phong trào thi đua và đồng hành với các hoạt động đoàn thể của Nhà trường.
Chủ tịch Công đoàn Khoa, Ths. Nguyễn Thị Anh Thư báo cáo hoạt động công đoàn Khoa
Các đại biểu tham dự Hội nghị đã lắng nghe ba báo cáo tham luận của các giảng viên Khoa Các KHGD nhằm chia sẻ thúc đẩy đổi ngũ giảng viên Khoa và phát triển công tác nghiệp vụ trong nhiều lĩnh vực công tác mà Khoa phụ trách. Phó chủ nhiệm Khoa Các KHGD, thầy giáo PGS.TS Trần Văn Công đã có chia sẻ báo cáo tham luận về “Con đường phấn đấu sự nghiệp của giảng viên đại học” nhằm thúc đẩy giảng viên khoa trong giảng dạy, nghiên cứu và hoạt động cộng đồng.
Tại Hội nghị, đại biểu tham dự cũng đã lắng nghe báo cáo tham luận về “Con đường phấn đấu sự nghiệp của giảng viên đại học” nhằm thúc đẩy giảng viên khoa trong giảng dạy, nghiên cứu và hoạt động cộng đồng do Phó chủ nhiệm Khoa CKHGD, PGS.TS Trần Văn Công trình bày.
Ths. Nguyễn Viết Hiền
Tiếp nối báo cáo tham luận của PGS.TS Trần Văn Công, báo cáo tham luận của TS. Nguyễn Thị Liên về “
Kinh nghiệm thực hiện đề tài Nghiên cứu khoa học”
đồng thời nhấn mạnh hoạt động nghiên cứu khoa học của giảng viên, những kinh nghiệm và trải nghiệm trân quí không chỉ thúc đẩy giảng viên trong hoạt động nghiên cứu khoa học mà còn là định hướng nghiên cứu khoa học hiệu quả. Báo cáo tham luận của Ths. Nguyễn Viết Hiền về
“Phát triển các chương trình bồi dưỡng thuộc chuyên môn Khoa Các KHGD”
đã cho thấy sự nỗ lực của Khoa trong quá trình thực hiện chương trình bồi dưỡng, tăng sự kết nối với các cơ sở giáo dục và tạo điều kiện thuận lợi trong việc kết nối đưa sinh viên xuống thực hành thực tập, giới thiệu việc làm cho sinh viên sau khi ra trường.
PGS.TS. Đinh Thị Kim Thoa, Nguyên Chủ nhiệm Khoa CKHGD đã có những chia sẻ tâm huyết và xúc động về truyền thống, văn hóa của Khoa với sự nỗ lực, đồng lòng và đoàn kết đồng hành vì sự phát triển của Khoa và Nhà trường.
PGS.TS Đinh Thị Kim Thoa nhấn mạnh: hoạt động đào bồi dưỡng cần được mở rộng dựa trên các lĩnh vực là thế mạnh chuyên môn của Khoa,
như hoạt động trải nghiệm hướng nghiệp. Tiếp nối chia sẻ, TS. Hoàng Gia Trang cho rằng, Khoa cần mở rộng các hoạt động bồi dưỡng gắn với trải nghiệm nghề nghiệp; đảm bảo cơ chế và chính sách cho giảng viên tham gia giảng dạy liên thông. Chia sẻ của cán bộ mới, TS. Hoàng Thị Nho thể hiện niềm vui, xúc động khi được là thành viên của Khoa, Trường; Mặc dù công việc với nhiều khó khăn ban đầu song luôn nhận được sự động viên, khích lệ của Ban chủ nhiệm khoa và sự đồng hành của đồng nghiệp, giảng viên khoa.
Giảng viên Khoa CKHGD, PGS.TS. Đinh Thị Kim Thoa chia sẻ về định hướng phát triển Khoa
TS. Hoàng Gia Trang và TS. Hoàng Thị Nho chia sẻ, góp ý tại Hội nghị
Phát biểu tại Hội nghị, Hiệu trưởng GS.TS Nguyễn Quý Thanh đánh giá cao những thành tựu đạt được của Khoa CKHGD trong năm học 2021-2022; Hiệu trưởng ghi nhận những ý kiến đóng góp, tham luận và nhấn mạnh sự cần thiết trong việc nắm bắt xu hướng giáo dục mở, áp dụng công nghệ và đổi mới phương pháp giảng dạy tích cực, nâng cao năng lực nghiên cứu hiệu quả góp phần nâng cao chất lượng đào tạo, đáp ứng trường đại học nghiên cứu. Thông qua Hội Nghị, GS.TS Nguyễn Quý Thanh đã giải đáp những khó khăn, vướng mắc của Khoa CKHGD, đồng thời chia sẻ về chế độ cho giảng viên trong hoạt động công tác giảng dạy, bồi dưỡng.
Hiệu trưởng Nhà trường, thầy GS.TS Nguyễn Quý Thanh đánh giá cao thành tích Khoa đạt được trong năm học 2021-2022
Khép lại Hội nghị Viên chức, Người lao động và Tổng kết năm học 2021-2022, Chủ nhiệm Khoa Các Khoa học Giáo dục, Thầy PGS.TS. Trần Thành Nam xin gửi lời cảm ơn trân trọng tới Hiệu trưởng Nhà trường, Ban Giám Hiệu Nhà trường và đại diện lãnh đạo Các Trung tâm/ Khoa/ Phòng, Ban đã đến tham dự Hội nghị cán bộ viên chức – Người lao động và Tổng kết năm học 2021 – 2022 của Khoa Các KHGD. Hội nghị đã thông qua nghị quyết kêu gọi toàn thể VCNLĐ Khoa, với tinh thần dân chủ, đoàn kết nhất trí, phát huy truyền thống và những thành tích đã đạt được, phấn đấu hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ chính trị của năm học, tiếp tục phát triển, tạo cơ sở phát triển vững chắc cho những năm tiếp theo, góp phần xây dựng và phát triển Khoa, Trường Đại học Giáo dục và ĐHQGHN.
Toàn thể cán bộ viên chức và người lao động của Khoa cùng thực hiện bài hát truyền thống: "Bài ca Trường Đại học Giáo dục"
Hội nghị cán bộ, công chức, viên chức Khoa Các Khoa học Giáo dục đã kết thúc thành công tốt đẹp. Hơn bao giờ hết, mỗi cán bộ, giảng viên trong Khoa càng hiểu rõ hơn trách nhiệm của mình, vượt qua những khó khăn thách thức cùng thực hiện nhiệm vụ. Dưới sự chỉ đạo quyết liệt và sáng suốt của Đảng ủy, Ban Giám hiệu; Với ý thức cộng đồng trách nhiệm, sự tâm huyết, lòng nhiệt tình, tinh thần đoàn kết, sự quyết tâm nỗ lực tự học hỏi, tự phấn đấu của mỗi cán bộ, giảng viên; Khoa Các Khoa học Giáo dục vững tin sẽ gặt hái nhiều thành công hơn nữa trong năm học 2022-2023.
Khoa CKHGD