Thông báo chương trình trao đổi sinh viên/ học viên kỳ mùa Thu năm 2024 tại Đại học Kanagawa, Nhật Bản
Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) nhận được thông báo của Đại học Kanagawa, Nhật Bản về chương trình trao đổi sinh viên/ học viên kỳ mùa Thu năm 2024. ĐHQGHN thông báo tới các đơn vị về chương trình này như sau:
1. Tên chương trình:
Chương trình trao đổi sinh viên/ học viên kỳ mùa Thu năm 2024
2. Thời gian học:
Từ tháng 10 năm 2024 đến hết tháng 1 năm 2025
3. Hình thức tổ chức:
Trực tiếp tại cơ sở đào tạo.
4. Quyền lợi:
Sinh viên/ học viên được miễn học phí và hỗ trợ ký túc xá tại cơ sở đào tạo (tùy thuộc vào tình trạng của ký túc xá).
5. Chỉ tiêu:
Tối đa 3 chỉ tiêu trao đổi 1 năm hoặc 6 chỉ tiêu trao đổi 1 kỳ.
6. Điều kiện tham dự chương trình:
- Là sinh viên năm thứ hai hoặc năm thứ ba hoặc học viên của ĐHQGHN đã hoàn thành tối thiểu một học kỳ.
- Có điểm trung bình chung tích lũy đạt từ 2.8 trở lên (thang điểm 4).
- Có năng lực ngoại ngữ:
+ Tiếng Nhật: chứng chỉ Tiếng Nhật N2 trở lên (đối với sinh viên/ học viên đăng ký học chương trình được giảng dạy bằng tiếng Nhật).
+ Tiếng Anh: tối thiểu một trong các chứng chỉ IELTS 5.5, TOEFL iBT 72 hoặc tương đương theo khung tham chiếu chung Châu Âu (CEFR) (đối với sinh viên/học viên đăng ký học chương trình được giảng dạy bằng tiếng Anh).
7. Hồ sơ đăng ký:
- Mẫu đăng kí của ĐHQGHN và của đối tác;
- Bảng điểm (đã được dịch sang tiếng Anh và có xác nhận của đơn vị đào tạo);
- Giấy chứng nhận nhập học của trường đại học chủ quản;
- Chứng chỉ ngoại ngữ đáp ứng yêu cầu tham dự chương trình trao đổi của ĐHQGHN và đối tác;
- Kế hoạch học tập (đối với sinh viên) hoặc kế hoạch nghiên cứu (đối với học viên);
- Thư giới thiệu (đối với học viên cao học);
- Bản sao hộ chiếu;
- Chứng minh tài chính theo yêu cầu của đối tác;
- Ảnh chân dung (3cm x 4cm) được chụp không quá 1 tháng;
- Các tài liệu theo yêu cầu của đối tác (xem chi tiết trong tài liệu gửi kèm công văn này và tại đường link bên dưới).
Chi tiết thông tin chương trình trao đổi, các đơn vị và sinh viên tham khảo tại
https://www.kanagawa-u.ac.jp/international/welcome/exchange/
.
8. Địa điểm và hạn nộp hồ sơ:
Các đơn vị đào tạo tổng hợp và gửi bản mềm hồ sơ của sinh viên/ học viên qua địa chỉ email:
datpt@vnu.edu.vn
và gửi bản cứng hồ sơ đến chuyên viên phụ trách (Phạm Tuấn Đạt, Ban Đào tạo, phòng B102 Khu Nhà
Điều hành, Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hòa Lạc) trước ngày 25/02/2024.
12:01 30/01/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học