Chung kết cuộc thi “Lớp tôi là số 1” cấp cơ sở năm 2025: Nơi bùng nổ sắc màu tuổi trẻ trường Đại học Giáo dục
Ngày 26/4/2025, vòng chung kết cuộc thi “Lớp tôi là số 1” cấp cơ sở năm 2025 của trường Đại học Giáo dục đã diễn ra đầy sôi động và cảm xúc với sự tham gia của các tập thể lớp xuất sắc đến từ lớp QH-2023-S Sư phạm Hoá học, QH-2023-S Sư phạm Toán; QH-2023-S Sư phạm Sinh học; QH-2023-S Quản trị chất lượng QM2; QH-2024 GD5.N2 và QH-2024 -S GD3. N2
Cuộc thi “Lớp tôi là số 1” do Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức, với sứ mệnh tạo ra một sân chơi lành mạnh, bổ ích để các chi đoàn trong trường có thể kết nối các thành viên với nhau. Cuộc thi là cơ hội để các tập thể lớp thể hiện tinh thần đoàn kết, sự sáng tạo và tài năng đa dạng.
T
ham dự
tại
cuộc thi
có
đồng chí Nguyễn Văn Hưng – Bí thư Đoàn thanh niên trường Đại học Giáo dục, đồng chí
Phan Đức Thảo Nguyên
–
Uỷ viên Ban thư ký Hội sinh viên Đại học Quốc Gia Hà Nội
, đồng chí
Đặng Văn Phúc
–
Giảng viên Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học
, đồng chí
Bùi Thị Diệu Linh – Phó Bí thư Đoàn thanh niên trường Đại học Giáo dục
.
Phát biểu tại cuộc thi
, đồng chí Nguyễn Văn Hưng – Bí thư Đoàn thanh niên trường Đại học Giáo dục chia sẻ
: “Trong những năm tháng sinh
viên,
có lẽ điều đẹp nhất chính là được sống hết mình cùng tập thể – nơi các
bạn được
học cách yêu thương, sẻ chia và lớn lên cùng nhau. Cuộc thi ‘Lớp tôi là số 1’ không chỉ là một sân chơi, mà còn là dịp để mỗi lớp được kể câu chuyện của mình, được thể hiện bản sắc riêng và đặc biệt – được cùng nhau lưu giữ những khoảnh khắc không thể quên khi
còn ngồi trên ghế giảng đường. Trường chúng ta là
đơn vị không
có Hội sinh viên,
nhưng Đoàn Thanh niên vẫn
luôn nỗ lực
để
tạo nên những hoạt động ý nghĩa, thiết thực và gần gũi với
các bạn đoàn viên
.
S
ự có mặt đông đủ, hào hứng của các bạn trong buổi
tối ngày hôm
nay là minh chứng rõ ràng nhất cho tinh thần ấy.
Xin chúc các đội thi sẽ thật tự tin, bùng nổ, sáng tạo và mang về những kỷ niệm đẹp nhất cho lớp mình
”
Chung kết cuộc thi "Lớp tôi là số 1" năm nay được tổ chức với hai phần thi chính: phần thi “Chào hỏi” và phần thi “Lớp tôi tỏa sáng”, mỗi phần thi là cơ hội để các tập thể lớp khẳng định bản sắc riêng biệt và tài năng vượt trội. Không khí tại hội trường
sôi động, ngập tràn năng lượng khi những tràng pháo tay cổ vũ vang dội, tiếng hô khẩu hiệu lớp hào hùng, cùng các tiết mục văn nghệ đặc sắc và những màn chào hỏi đầy ấn tượng, tạo nên một không gian trang trọng và đầy cảm hứng.
Cùng với đó, các Chi đoàn đã thể hiện sự tự tin mạnh mẽ với lối tư duy sắc sảo, kết hợp cùng những thước phim sâu lắng đầy cảm xúc và những chi tiết kịch tinh tế, chứa đựng nhiều ý nghĩa sâu xa.
Kết quả vòng chung kết “Lớp tôi là số 1” năm 2025:
- Giải Nhất: Chi đoàn Q
H-2023-S Sư phạm Toán học
.
- Giải Nhì:
Chi đoàn
Q
H-202
3
-S Quản trị chất lượng QM 2
- Giải Ba: Chi đoàn
QH-2024-S GD5.N2
- Giải Khuyến khích: Chi đoàn
QH-2023-S Sư phạm Hoá học
;
Chi đoàn
QH-2023
S Sư phạm Sinh học
; Chi đoàn
QH-2024-S GD3.N
2
Cuộc thi “Lớp tôi là số 1” không chỉ là một sân chơi trí tuệ mà còn là dịp để kết nối tình bạn, lan tỏa tinh thần đoàn kết và lưu lại những dấu ấn sâu sắc trong lòng học sinh và thầy cô. Khép lại vòng chung kết, cuộc thi đã một lần nữa khẳng định sức hút mạnh mẽ và giá trị nhân văn sâu sắc mà nó mang lại. Những khoảnh khắc ấn tượng trong ngày hôm nay sẽ là động lực to lớn, tiếp sức cho các lớp trong hành trình học tập và phát triển.
Chúc mừng các Chi đoàn đã đạt giải thưởng xứng đáng và hy vọng rằng các bạn sẽ tiếp tục phát huy tinh thần đoàn kết, học tập và sáng tạo để tạo nên nhiều kỷ niệm đáng nhớ. Hẹn gặp lại tại "Lớp tôi là số 1" năm 2026, nơi những sắc màu tuổi trẻ sẽ tiếp tục bùng nổ và lan tỏa!
Một số hình ảnh tại cuộc thi:
Ban Giám khảo tại cuộc thi
Đoàn Thanh niên
05:04 26/04/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học