Hội nghị đại biểu bầu Hội đồng Trường ĐH Giáo dục Nhiệm kỳ 2022-2027
Hôm nay, 1/12/2022, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN tổ chức Hội nghị Đại biểu viên chức và người lao động bầu thành viên hội đồng Trường ĐHGD Nhiệm kỳ 2022-2027
Tham dự Hội nghị, về phía ĐHQGHN có Phó trưởng Ban phụ trách Ban Tổ chức Cán bộ TS. Đoàn Văn Cường. Về phía Trường ĐH Giáo dục có Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh và các Phó Hiệu trưởng; Chủ tịch Công đoàn, Bí thư Đoàn Thanh niên; Cùng hơn 140 đại biểu đại diện cho cán bộ, giảng viên và người lao động của Trường.
Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh phát biểu khai mạc
Phát biểu Khai mạc Hội nghị, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh khẳng định:
"Với tư cách là trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội, Trường ĐH Giáo dục có đầy đủ các tiêu chuẩn và điều kiện đảm bảo chất lượng để thành lập Hội đồng Trường. Việc thành lập Hội đồng Trường sẽ góp phần nâng cao năng lực tự chủ, tự chịu trách nhiệm và phát huy tối đa năng lực, trí tuệ của tổ chức"
.
Dựa trên căn cứ của Luật Giáo dục đại học sửa đổi bổ sung năm 2018; Nghị định 99 năm 2019 của Thủ tướng Chính phủ về việc Quy định chi tiết và hướng dẫn thi hành một số điều luật sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật giáo dục đại học; Quyết định 3086/QĐ-ĐHQGHN năm 2022 về việc ban hành hướng dẫn tạm thời về quy trình thủ tục thành lập và kiện toàn Hội đồng trường của trường đại học thành viên; Trường ĐH Giáo dục đã hoàn thiện Đề án thành lập Hội đồng Trường ĐH Giáo dục và được Ban thường vụ Đảng uỷ ĐHQGHN thông qua. Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh nhấn mạnh:
"Việc thành lập Hội đồng Trường có tầm quan trọng đặc biệt với Trường ĐH Giáo dục trong bối cảnh chung của toàn xã hội và toàn ngành".
Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Phạm Văn Thuần báo cáo đề án thành lập
Tại Hội nghị, PGS.TS. Phạm Văn Thuần - Phó Hiệu trưởng đã trình bày báo cáo Đề án thành lập Hội đồng Trường ĐH Giáo dục nhiệm kỳ 2022-2027 với cơ cầu gồm 15 thành viên bao gồm 01 Chủ tịch, 01 Phó Chủ tịch, 01 Thư ký và 12 Uỷ viên. Trong đó có 03 thành viên đương nhiên, 01 thành viên đại diện ĐHQGHN và 11 thành viên được bầu từ hội nghị đại diện cho viên chức người lao động và cộng đồng xã hội; Công bố danh sách các ứng viên đủ điều kiện, tiêu chuẩn đã được Đảng uỷ giới thiệu trong danh sách bầu cử Hội đồng Trường nhiệm kì 2022 - 2027.
Trong không khí dân chủ, trách nhiệm và tinh thần xây dựng, các đại biểu đã sôi nổi thảo luận, tiến hành biểu quyết. 100% đại biểu tham dự nhất trí với bản đề án và danh sách nhân sự đã được Đảng uỷ giới thiệu. Hội nghị đã tiến hành bầu thành viên của Hội đồng trường bằng hình thức bỏ phiếu kín dựa trên nguyên tắc làm việc tập thể, đúng quy trình, công khai và minh bạch.
Kết quả, Hội nghị đã thông qua danh sách 15 thành viên tham gia vào Hội đồng Trường, báo cáo ĐHQGHN phê chuẩn. Trong đó, có 10 thành viên Hội đồng là thành phần trong Trường ĐH Giáo dục và 5 thành viên thuộc thành phần ngoài Trường ĐH Giáo dục là đại diện cho cơ quan quản lý nhà nước: (1) PGS.TS. Phạm Bảo Sơn - Phó Giám đốc ĐHQGHN; đại diện của cộng đồng xã hội là: (2) ông Nguyễn Khoa Bảo - Phó chủ tịch HĐQT Công ty CP Đầu tư thương mại và Phát triển công nghệ FSI; (3) GS.TS. Nguyễn Thị Mỹ Lộc - Chủ tịch Hội đồng Giáo sư ngành Giáo dục học; (4) GS.TS. Lê Anh Vinh - Viện trưởng Viện Khoa học Giáo dục Việt Nam; (5) TS. Nguyễn Bội Quỳnh - Hiệu trưởng Trường THPT Việt Đức.
Kết thúc hội nghị, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh gửi lời chúc mừng tới các Thầy/Cô/Lãnh đạo/Giảng viên đã được tín nhiệm bầu vào Hội đồng Trường. Trường ĐH Giáo dục sẽ khẩn trương hoàn thiện các thủ tục báo cáo ĐHQGHN phê chuẩn
Hội đồng Trường ĐH Giáo dục nhiệm kì 2022-2027. Việc bầu Chủ tịch Hội đồng trường, Phó Chủ tịch Hội đồng trường và Thư ký Hội đồng trường sẽ được bầu theo nguyên tắc bỏ phiếu kín bởi các thành viên của Hội đồng.
UEd Media
09:12 01/12/2022
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học