Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Lễ Khai giảng đầu tiên của trường THPT KHoa học Giáo dục - trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN trong năm học 2016-2017
>>>
(Ảnh) Lễ Khai giảng Trường THPT Khoa học Giáo dục
Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hữu Đức phát biểu tại lễ khai giảng
Trường THPT Khoa học Giáo dục
Trong năm học này, HES là điểm đến của 131 học sinh lớp 10 - những người đã vượt qua kì thi đánh giá năng lực theo “kiểu Mỹ”, với sự tham gia của hơn một nghìn ứng viên, hồi tháng 5 vừa qua. Kì thi ấy được Trường ĐH Giáo dục, ĐHQGHN thiết kế có học tập theo kinh nghiệm của nước ngoài.
HES - ngôi trường mới được thành lập hồi đầu năm 2016 và truyền thống sẽ gây dựng từ những năm học đầu tiên này. HES định hướng đào tạo toàn diện, đồng đều theo 3 hướng mũi nhọn là toán, khoa học và tiếng Anh. Do đó, chương trình đào tạo của Trường THPT Khoa học Giáo dục sẽ tuân thủ những quy định hiện hành và có những đặc thù riêng. Học sinh có thể tham gia nhiều hoạt động bổ ích với hình thức câu lạc bộ, môi trường linh hoạt và năng động do chính các HESer làm chủ.
Hiện nay, nhà trường đã tổ chức CLB Robotic, CLB Marketing, CLB Debate,… nhằm tạo sân chơi cho các học sinh yêu thích sáng tạo Robot, lập trình, trải nghiệm các hoạt động thực tiễn nhằm xây dựng hình ảnh của cá nhân và cộng đồng, tăng cường kĩ năng thuyết trình, tư duy logic,…
Hiệu trưởng Lê Anh Vinh đã nhắn nhủ lời của Bác Hồ tới các học sinh: “Điều gì phải thì cố làm cho kì được, dù là điều phải nhỏ. Điều gì trái thì hết sức tránh, dù là điều trái nhỏ". V
à cùng với nhau, thầy và trò trường HES sẽ biến lới căn dặn của Bác thành văn hóa trong nhà trường.
Phó Giám đốc Nguyễn Hữu Đức đánh trống khai trường
Tại lễ khai giảng, GS.TS Nguyễn Hữu Đức -
Phó Giám đốc ĐHQGHN đã đánh trống khai trường và truyền tải thông điệp của Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn tới thầy và trò Trường THPT Khoa học Giáo dục nhân năm học mới: “ĐHQGHN xác định nhiệm vụ trọng tâm là nâng cao chất lượng, hiệu quả các mặt hoạt động, đặc biệt là trong hoạt động đào tạo và nghiên cứu khoa học; tiếp tục phát huy thành quả của công tác đổi mới tuyển sinh đại học, mở rộng hỗ trợ cho các trường đại học khác có nhu cầu cùng sử dụng kết quả; đổi mới quy trình đào tạo đặc biệt là đào tạo bậc tiến sĩ theo tinh thần gắn đào tạo với nghiên cứu khoa học, giảm tối đa thủ tục hành chính; đổi mới toàn diện công tác học sinh sinh viên, chuyển mạnh từ quản lý sang phục vụ, hỗ trợ toàn diện người học …”.
Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hữu Đức nhấn mạnh: với hơn 50 năm kinh nghiệm tổ chức đào tạo cho học sinh khối phổ thông, ĐHQGHN tin tưởng,
Trường THPT Khoa học Giáo dục cùng với Trường THPT Chuyên Khoa học tự nhiên và Trường THPT chuyên Ngoại ngữ hợp thành hệ thống đảm bảo cho việc phát hiện, bồi dưỡng tài năng từ sớm.
Ông bày tỏ hi vọng HES trở thành hình mẫu mới về quản trị trường học cấp phổ thông. Qua quá trình hoạt động, các thành tựu trên thế giới về khoa học quản lý giáo dục, các phương pháp giảng dạy, các khoa học về kiểm tra, đo lường, đánh giá sẽ được áp dụng phù hợp với điều kiện Việt Nam.
Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục Lê Kim Long trao thưởng cho các học sinh
Tại lễ khai giảng, PGS.TS Lê Kim Long - Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục đã trao thưởng cho 4 học sinh Thủ khoa và Á khoa đầu vào cùng 3 học sinh đạt giải khuyến khích trong kì thi tài năng Robot giành cho học sinh phổ thông toàn quốc - Robotacon 2016.
Những thí sinh Nguyễn Tân Thanh và Doãn Thị Ánh Dương, đạt 730/800 điểm đã trở thành 2 đồng thủ khoa đầu vào đầu tiên của HES. Ngoài ra còn có các Á khoa Hà Việt Danh và Đào Minh Đăng, đạt 725/800 điểm, cũng trở thành những HESer đầu tiên.
Hướng tới môi trường giáo dục toàn diện, năng động và phát huy tối đa năng lực của người học, Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục Lê Kim Long cho biết, từ 4 đến 10/8/2016 đã diễn ra Tuần lễ trải nghiệm sáng tạo – INCENDIUM 2016. Đây sẽ là chuỗi hoạt động định kì thường niên dành cho các học sinh của HES.
Tại INCENDIUM 2016 diễn ra chuỗi các hoạt động trải nghiệm sáng tạo nhằm khơi gợi động lực, tăng cường hứng thú, tinh thần đoàn kết, làm việc nhóm cho các HESer.
Có lẽ INCENDIUM 2016 là cú hích, góp phần khơi gợi tình yêu với HES của những HESer. Với phong thái chủ động, Nguyễn Lê Khánh Hà, học sinh lớp 10A1 thành thật trải lòng: “trước khi đến với HES, con có nói với bố mẹ con rằng, con sẽ học thử nửa kì tại HES. Trong khoảng thời gian ấy, nếu con không yêu HES, bố mẹ phải chuyển trường cho con”.
Rồi từ lúc nhập học đến khi khai giảng, với hơn một tháng sống trong lòng HES, Khánh Hà đã tự tin mà thổ lộ: “HES đã chinh phục con và các bạn của con. Chúng con yêu HES”. Đồng thanh với Khánh Hà là 130 học sinh HES cùng reo vang “tôi yêu HES” và hòa chung điệu nhảy Flashmob.
Vang đâu đó trong hàng ghế đại biểu, tiếng của 2 phụ huynh trao đổi với nhau về lịch đi xem phim của các HESer để kỉ niệm cho năm học mới bắt đầu.
>>> Các tin bài liên quan:
Thư của Giám đốc Nguyễn Kim Sơn nhân dịp năm học mới: ĐHQGHN phát huy trách nhiệm xã hội đi đầu trong đổi mới sáng tạo
Các Trường THPT Chuyên thuộc ĐHQGHN khai giảng năm học mới
ĐHQGHN tuyên dương học sinh THPT chuyên đạt thành tích xuất sắc thi quốc tế
Ngọc Diệp; Ảnh: Quốc Toản - VNU Media
12:09 06/09/2016
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ