Một số văn bản mới của Thủ tướng Chính phủ, Bộ Quốc phòng, Bộ Tài chính, Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ Nội vụ, UBND thành phố Hà Nội
Trong nửa cuối tháng 9 năm 2024, Thủ tướng Chính phủ, Bộ trưởng Bộ Quốc phòng, Bộ trưởng Bộ Tài chính, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ trưởng Bộ Nội vụ, Uỷ ban nhân dân thành phố Hà Nội đã ban hành các văn bản có nội dung liên quan đến tổ chức và hoạt động trong Đại học Quốc gia Hà Nội. Nội dung tóm tắt các văn bản như sau:
1. Quyết định số 1017/QĐ-TTg ngày 21 tháng 9 năm 2024 của Thủ tướng Chính phủ phê duyệt chương trình “Phát triển nguồn nhân lực ngành công nghiệp bán dẫn đến năm 2030, định hướng đến năm 2050”. Quyết định phê duyệt các nội dung: quan điểm. mục tiêu, nhiệm vụ và giải pháp, kinh phí thực hiện và tổ chức thực hiện.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 21 tháng 9 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 1017/QĐ-TTg
2. Thông tư số 47/2024/TT-BQP ngày 03 tháng 8 năm 2024 của Bộ Quốc phòng sửa đổi, bổ sung một số điều của Thông tư số 69/2020/TT-BQP ngày 15 tháng 6 năm 2020 quy định chi tiết một số điều của Luật Dân quân tự vệ về tập huấn, bồi dưỡng, huấn luyện, hội thi, hội thao, diễn tập cho Dân quân tự vệ. Theo thông tư, có 06 điều luật được sửa đổi, bổ sung; và thay thế phụ lục III, phụ lục IV, phụ lục V, phụ lục VI kèm theo Thông tư số 69/2020/TT-BQP.
Thông tư có hiệu lực từ ngày 16 tháng 9 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Thông tư số 47/2024/TT-BQP
3. Quyết định số 2533/QĐ-BGDĐT ngày 16 tháng 9 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo gia hạn liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ tiếng Trung HSK giữa Trường Đại học Đông Á và Công ty TNHH Công nghệ Giáo dục Quốc tế Khảo thí Hán ngữ (Bắc Kinh), Trung Quốc. Quyết định quy định thời hạn
hoạt động liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ tiếng Trung HSK giữa Trường Đại học Đông Á và Công ty TNHH Công nghệ Giáo dục quốc tế khảo thí Hán ngữ (Bắc Kinh), Trung Quốc là 03 năm tính từ ngày 05 tháng 9 năm 202
4.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 16 tháng 9 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 2533/QĐ-BGDĐT
4. Quyết định số 2532/QĐ-BGDĐT ngày 16 tháng 9 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo điều chỉnh liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ tiếng Anh IELTS giữa Công ty TNHH British Council (Việt Nam), Công ty Cổ phần Tập đoàn Giáo dục và Phát triển AM và Hội đồng Anh (Vương Quốc Anh). Nội dung Quyết định bổ sung hình thức thi: Bài thi trên máy tính.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 16 tháng 9 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 2532/QĐ-BGDĐT
5. Quyết định số 651/QĐ-BNV ngày 16 tháng 9 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Nội vụ bãi bỏ Quyết định số 838/QĐ-BNV ngày 25/10/2023 của Bộ trưởng Bộ Nội vụ ban hành Quy định kỹ thuật đối với thẻ cán bộ, công chức, viên chức điện tử. Quyết định
bãi bỏ toàn bộ Quyết định số
838/QĐ-BNV
ngày 25/10/2023 của Bộ trưởng Bộ Nội vụ ban hành Quy định kỹ thuật đối với thẻ cán bộ, công chức, viên chức điện tử.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 16 tháng 9 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 651/QĐ-BNV
6. Quyết định số 2156/QĐ-BTC ngày 16 tháng 9 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Tài chính về việc công bố thủ tục hành chính được sửa đổi, bổ sung trong lĩnh vực quản lý thuế thuộc phạm vi chức năng quản lý của Bộ Tài chính. Theo Quyết định, có 01 thủ tục hành chính được sửa đổi, bổ sung.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 28/8/2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 2156/QĐ-BTC
7. Thông tư số 11/2024/TT-BGDĐT ngày 18 tháng 9 năm 2024 của Bộ Giáo dục và Đào tạo quy định mã số, tiêu chuẩn chức danh nghề nghiệp và xếp lương viên chức tư vấn học sinh trong các cơ sở giáo dục phổ thông và trường chuyên biệt công lập.
Thông tư này quy định mã số, tiêu chuẩn chức danh nghề nghiệp, bổ nhiệm và xếp lương viên chức tư vấn học sinh trong các cơ sở giáo dục phổ thông và trường chuyên biệt công lập, bao gồm: trường tiểu học; trường trung học cơ sở; trường trung học phổ thông; trường phổ thông có nhiều cấp học; trường trung học phổ thông chuyên; trường phổ thông dân tộc nội trú; trường phổ thông dân tộc bán trú; trường, lớp dành cho người khuyết tật (sau đây gọi chung là cơ sở giáo dục phổ thông công lập).
Thông tư có hiệu lực từ ngày 04 tháng 11 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Thông tư số 11/2024/TT-BGDĐT
8. Kế hoạch số 275/KH-UBND ngày 19 tháng 9 năm 2024 của Ủy ban nhân dân Thành phố Hà Nội triển khai công tác y tế trường học năm 2024 – 2025 trên địa bàn Thành phố Hà Nội. Kế hoạch nêu rõ mục tiêu, chỉ tiêu, nội dung hoạt động, phân công thực hiện và kinh phí.
Kế hoạch có hiệu lực từ ngày 19 tháng 9 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Kế hoạch số 275/KH-UBND
9. Hướng dẫn số 1244/HD-BGDĐT ngày 23 tháng 9 năm 2024 của Bộ Giáo dục và Đào tạo về tổ chức Hội nghị điển hình tiên tiến các cấp tiến tới Đại hội Thi đua yêu nước ngành Giáo dục lần thứ VIII – năm 2025. Hướng dẫn nêu rõ mục đích, yêu cầu; hình thức, thời gian, thành phần và số lượng đại biểu; chương trình, nội dung Hội nghị điển hình tiên tiến; tổ chức chức thực hiện.
Hướng dẫn có hiệu lực từ ngày 23 tháng 9 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Hướng dẫn số 1244/HD-BGDĐT
10. Quyết định số 2597/QĐ-BGDĐT ngày 23 tháng 9 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo điều chỉnh liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ tiếng Anh IELTS giữa Công ty TNHH British Council (Việt Nam), Công ty TNHH Đầu tư giáo dục và Thương mại Global và Hội đồng Anh (Vương Quốc Anh). Nội dung Quyết định bổ sung hình thức thi: Bài thi trên máy tính.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 23 tháng 9 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 2597/QĐ-BGDĐT
11. Quyết định số 2596/QĐ-BGDĐT ngày 23 tháng 9 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo phê duyệt liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ tiếng Hàn TOPIK giữa Công ty cổ phần IIG Việt Nam và Viện Giáo dục Quốc tế Quốc gia Hàn Quốc. Quyết định phê duyệt liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ tiếng Hàn TOPIK giữa các bên liên kết gồm Công ty cổ phần IIG Việt Nam và Viện Giáo dục Quốc tế Quốc gia Hàn Quốc. Các bên có trách nhiệm
tuân thủ pháp luật Việt Nam, những cam kết, kế hoạch bảo đảm các điều kiện về liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của nước ngoài theo quy định.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 23 tháng 9 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 2596/QĐ-BGDĐT
VNU Media
12:10 03/10/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học