Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Đại hội Chi bộ Khối phòng ban diễn ra thành công tốt đẹp
Đại hội tổ chức nhằm kiểm điểm đánh giá tình hình thực hiện Nghị quyết đại hội Chi bộ Khối phòng ban nhiệm kỳ II (2013-2015), đồng thời đề ra phương hướng công tác của Chi bộ trong nhiệm kỳ III (2015-2017); Bầu ban chấp hành Chi bộ Khối phòng ban nhiệm kỳ III (2015-2017); Thảo luận và đóng góp ý kiến cho dự thảo báo cáo của Ban chấp hành Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục khóa II.
Đến dự với Đại hội có đồng chí Phó bí thư Đảng ủy Trịnh Văn Minh, các đồng chí Bí thư, Phó bí thư đại diện cho các chi bộ Khoa Sư phạm, Khoa Quản lý Giáo dục, Khoa Các Khoa học giáo dục cùng toàn thể đảng viên trong Chi bộ khối phòng ban.
Toàn cảnh đại hội Chi bộ Khối phòng ban
Thay mặt Chi bộ khối phòng ban, đồng chí Phạm Văn Thuần – Bí thư Chi bộ, Phó Hiệu trưởng nhà trường đã trình bày báo cáo đánh giá tình hình thực hiện công tác lãnh đạo của Chi bộ nhiệm kỳ II trên cơ sở các nội dung về: lãnh đạo công tác chính trị tư tưởng, công tác thực hiện các nhiệm vụ chuyên môn nghiệp vụ, công tác đoàn thể, công tác xây dựng và phát triển Đảng. Hiện nay, Chi bộ Khối phòng ban có 28 đảng viên, trong đó có 27 đảng viên chính thức bao gồm cán cán bộ khối phòng ban và 03 trung tâm. Với tinh thần trách nhiệm cao, Chi bộ luôn giữ vững sự ổn định về chính trị nội bộ, mọi nhiệm vụ trọng tâm của Chi bộ giai đoạn 2013-2015 đã được triển khai liên tục và hoàn thành thắng lợi cácnội dung công tác đề ra.
Đồng chí  Phạm Văn Thuần - Bí thư chi bộ trình bày báo cáo tổng kết nhiệm kỳ II
Đại hội đã đề ra phương hướng nhiệm vụ cho nhiệm kỳ tới với khẩu hiệu: “Phấn đấu xây dựng khối phòng ban chuyên nghiệp trong quản lý và điều hành”, định hướng xây dựng trường ĐHGD theo hướng đại học nghiên cứu có thương hiệu không chỉ trong nước mà vươn tầm khu vực, hướng tới tầm quốc tế.
Chi bộ Khối phòng ban cùng đồng lòng quyết tâm xây dựng Chi bộ vững mạnh
Nhằm góp phần hoàn thiện báo cáo chính trị của Đại hội Đảng bộ trường Đại học Giáo dục lần thứ II, Chi bộ khối Phòng ban đã gửi tới toàn thể các đảng viên bản dự thảo báo cáo của Chi bộ tại Đại hội lần thứ III để lấy ý kiến. Tại đại hội, các ý kiến đóng góp xây dựng đã được đưa ra thảo luận chủ yếu tập trung vào: hoạt động nâng cao chất lượng đào tạo của Trường ĐHGD và một số đề xuất nhằm phát triển nâng cao chất lượng đào tạo; Phát triển đội ngũ giảng viên nghiên cứu khoa học; tăng cường công tác giáo dục chính trị, tư tưởng cho cán bộ, đảng viên; Nâng cao hơn nữa chất lượng công tác phục vụ, tham mưu, giúp việc cấp ủy, Đảng ủy.
Đồng chí Lê Kim Long – Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng nhà trường phát biểu ghi nhận những đóng góp của chi bộ trong nhiệm kỳ II
Phát biểu tại Đại hội, đồng chí Lê Kim Long – Bí thư Đảng Ủy, Hiệu trưởng Nhà trường khẳng định những thành tích tiêu biểu mà Chi bộ Khối Phòng ban đạt được đã đóng góp quan trọng vào sự phát triển chung của Trường. Tuy nhiên, đồng chí cho rằng các kết quả này vẫn chưa thể hiện hết được vai trò của một chi bộ có vị trí quan trọng trong Đảng bộ nhà trường. Vì vậy, trong thời gian tới, để nâng cao hiệu quả hoạt động của Chi bộ, đ/c Lê Kim Long cho rằng, Chi bộ Khối Phòng ban cần tiếp tục duy trì công tác chính trị, tư tưởng; tăng cường vai trò của tổ chức đảng trong chỉ đạo công tác chuyên môn, đặc biệt là nâng cao tác phong làm việc chuyên nghiệp; văn hóa chất lượng, phối hợp và chia sẻ. Bên cạnh đó, Chi bộ cũng cần chú trọng vào công tác xây dựng Đảng, đổi mới hình thức sinh hoạt Đảng nhằm nâng cao năng lực và sức chiến đấu của tổ chức cơ sở đảng, hoàn thành xuất sắc hơn nữa các mục tiêu đã đề ra.
Ban chấp hành Chi bộ Khối phòng ban nhiệm kỳ 2015-2017
Đại hội đã bầu ra Ban chấp hành Chi bộ Khối phòng ban nhiệm kỳ 2015-2017 gồm 3 đồng chí:
-   Đ/c Nguyễn Thị Hương – giữ chức Bí thư Chi bộ.
-   Đ/c Vĩnh Bảo Ngọc - giữ chức Phó bí thư Chi bộ.
-   Đ/c Nguyễn Thị Thanh - giữ chức Ủy viên.
Với tinh thần khẩn trương và nghiêm túc các đại biểu đã nhất trí và thông qua Nghị quyết và chương trình hành động khóa III ( nhiệm kỳ 2015-2017). Toàn thể Chi bộ quyết tâm đoàn kết, thông nhất, phấn đấu thực hiện tốt công tác giáo dục chính trị - tư tưởng, xây dựng và phát triển Đàng; Hoàn thành nhiệm vụ chuyên môn góp phần đưa trường Đại học Giáo dục ngày một tiến xa hơn.
12:08 26/08/2015
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH