Nhóm ngành quản trị của Trường ĐH Giáo dục có nhiều điểm ...
GDVN-Chương trình đào tạo ngành Quản trị công nghệ GD, Quản trị chất lượng GD, Quản trị trường học của Trường ĐH Giáo dục-ĐHQGHN có nhiều điểm đặc trưng tạo chất riêng.
Xem
thêm
Tuyển sinh sư phạm 2025: Lọc người bằng năng lực, giữ người ...
(Chinhphu.vn) -
kilat333
Kỳ tuyển sinh đại học 2025 diễn ra trong bối cảnh lần đầu tiên học sinh tốt nghiệp theo Chương trình giáo dục phổ thông 2018. Đây không chỉ là bước chuyển lớn của hệ thống ...
Xem
thêm
Học Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học tích hợp, ...
GDVN - Chương trình Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học tích hợp là giải pháp nâng cao năng lực GV, góp phần hiện thực hóa mục tiêu đổi mới căn bản, toàn diện GDPT.
Xem
thêm
Tọa đàm: “30/4 - Dấu mốc vàng son trong lịch sử dân ...
Hướng tới kỉ niệm 50 năm giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 - 40/4/2025); ngày 07/5/2024 Bộ môn Sư phạm Ngữ văn và Khoa học xã hội - Khoa Sư phạm đã tổ chức buổi tọa đàm ...
Xem
thêm
Tháng Tư lịch sử trở về – Đất nước rực rỡ sắc ...
“Đất nước trọn niềm vui” – câu hát thiêng liêng ấy lại ngân vang mỗi độ tháng Tư về, như một lời nhắc nhở đầy xúc động về mốc son chói lọi trong lịch sử dựng nước và giữ nước: ...
Xem
thêm
Thông báo về việc Tổ chức lớp bổ sung kiến thức cho ...
Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN trân trọng thông báo: Năm 2025, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN tuyển sinh đào tạo 13 chuyên ngành bậc Thạc sĩ, 04 chuyên ngành bậc Tiến sĩ như sau:
Xem
chi tiết »
Tiến trình đào tạo toàn khoá cho các ngành đào tạo, trình ...
Quyết định số 2715/QĐ-ĐHGD ngày 18 tháng 9 năm 2024 của Trường Đại học Giá dục về việc Ban hành tiến trình đào tạo toàn khoá cho các ngành đào tạo, trình độ đại học, hệ chính quy tại Trường ...
Xem
chi tiết »
Thông báo
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Mới
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Mới
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Mới
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Mới
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Mới
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Mới
Sự kiện
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ