Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Hội nghị đại biểu viên chức, người lao động và tổng kết năm học 2023-2024
Ngày 25/8/2024, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã tổ chức Hội nghị đại biểu viên chức, người lao động và Tổng kết năm học 2023-2024 nhằm tổng kết, đánh giá kết quả hoạt động năm học 2023-2024 và đề ra kế hoạch, nhiệm vụ trọng tâm trong năm học mới 2024-2025.
Phó Giám đốc ĐHQGHN PGS.TS. Đào Thanh Trường dự và phát biểu tại Hội nghị. Cùng dự với Phó Giám đốc ĐHQGHN có ông Nguyễn Văn Đoàn, Phó Chủ tịch Công đoàn ĐHQGHN và đại diện lãnh đạo các ban chức năng.
Về phía Trường Đại học Giáo dục có Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh, Chủ tịch Hội đồng trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương; các Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Lê Thái Hưng, PGS.TS. Trần Thành Nam, Phó Chủ tịch Hội đồng trường, Chủ tịch Công đoàn TS. Nguyễn Đức Huy cùng các đại biểu là đại diện cho viên chức, người lao động thuộc các đơn vị trong toàn trường.
Tại hội nghị, các đại biểu đã theo dõi báo cáo tổng kết năm học 2023-2024 và tổng kết hoạt động công đoàn Trường. Báo cáo chỉ rõ bối cảnh thực hiện nhiệm vụ năm học 2023-2024 với những thời cơ, thuận lợi và cũng nhều thách thức đặt ra cho Nhà trường. Mặc dù vậy, Trường Đại học Giáo dục đã hoàn thành tốt các nhiệm vụ trọng tâm.
Hoạt động đào tạo và bồi dưỡng:
Dù gặp nhiều khó khăn trong tuyển sinh nhưng Trường Đại học Giáo dục đã tuyển được hơn 70% chỉ tiêu được giao khối THPT; 70% và 67% là mức độ tuyển sinh hệ Thạc sĩ và Tiến sĩ của trường; đặc biệt, tuyển sinh đại học chính quy đạt 100% và điểm các nhóm ngành được giữ ổn định ở mức cao so với các cơ sở đào tạo sư phạm trên cả nước. Hoàn thành việc điều chỉnh 15 chương trình đào tạo cử nhân, 11 chương trình đào tạo thạc sĩ, 4 chương trình đào tạo tiến sĩ, xây dựng 4 đề án mở chương trình đào tạo mới. Nhà trường tiếp tục duy trì và triển khai các khóa đào tạo ngắn hạn: đào tạo nghiệp vụ sư phạm; bồi dưỡng cán bộ ngành giáo dục; bồi dưỡng theo tiêu chuẩn chức danh nghề nghiệp cho giảng viên, giáo viên các bậc học từ mầm non đến THPT với nhiều địa phương và trường đại học trên cả nước.
Về công tác học sinh, sinh viên:
Năm học này, Nhà trường đã thực hiện tốt chế độ chính sách cho học sinh, sinh viên; phối hợp triển khai tốt theo nghị định 116/2020/NĐ-CP về việc hỗ trợ kinh phí đóng học phí và hỗ trợ sinh hoạt cho sinh viên sư phạm. Trường đã thực hiện chế độ chính sách, học bổng đảm bảo đúng quy định; quản lý và khai thác có hiệu quả nhiều học bổng ngoài ngân sách.
Công tác đảm bảo chất lượng
năm học 2023-2024 của Nhà trường được triển khai mạnh mẽ. 03 chương trình đào tạo Thạc sĩ: Quản lý Giáo dục, Tâm lý học Lâm sàng Trẻ em và Vị thành niên, Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục đã được triển khai kiểm định chất lượng. Hoàn thành đánh giá ngoài 5 chương trình đào tạo trình độ đại học: Quản trị trường học, Quản trị Công nghệ giáo dục, Quản trị Công nghệ giáo dục, Sư phạm Khoa học tự nhiên, Tham vấn học đường.
Hoạt động khoa học công nghệ và Hợp tác phát triển
tiếp tục gặt hái được nhiều thành công, trong đó có nhiều nhiệm vụ hoàn thành vượt trội so với kế hoạch như số lượng đề tài các cấp, công bố và xuất bản quốc tế, các đề tài nghiên cứu có tính lí luận thực tiễn và tính ứng dụng cao. Cũng trong năm học này, Nhà trường tiếp tục tổ chức thành công “Diễn đàn Hà Nội lần thứ ba về khoa học giáo dục và sư phạm” khẳng định uy tín học thuật của Trường Đại học Giáo dục trong nước và quốc tế. Cùng với đó, nhiều dự án hợp tác quốc tế với quy mô lớn đã được triển khai.
Công tác tổ chức cán bộ
có những bước tiến quan trọng: Năm học vừa qua, Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học đã được thành lập; Tiếp tục duy trì tỉ lệ giảng viên có học hàm, học vị cao: GS/PGS đạt 24%, TS đạt xấp xỉ 80%; Tập trung rà soát, bồi dưỡng tập huấn nâng cao năng lực chuyên môn cho cán bộ.
Về Tài chính và cơ sở vật chất:
Nhà trường đã thực hiện tự chủ trên 50% kinh phí chi thường xuyên, quyết liệt thực hành tiết kiệm, chống lãng phí trong Nhà trường; khai thác và quản lý tốt các nguồn thu đảm bảo giữ mức ổn định thu nhập và cải thiện đời sống cho cán bộ, viên chức. Công tác truyền thông được cải tiến mạnh mẽ, các hoạt động của nhà trường được cập nhật thường xuyên, liên tục, hình ảnh đẹp, dễ tiếp cận với cộng đồng.
Năm học 2023-2024, Trường Đại học Giáo dục cũng quan tâm tới
công tác thi đua khen thưởng
: Bên cạnh các hình thức khen thưởng thường xuyên, định kì, Nhà trường đặc biệt chú trọng tới việc khen thưởng đột xuất, khen thưởng cho cán bộ, giảng viên có thành tích xuất sắc trong công tác, nghiên cứu khoa học nhằm ghi nhận những đóng góp của các cán bộ, giảng viên trong suốt năm học.
Trong năm học mới 2024-2025, Nhà trường đặt ra những nhiệm vụ trọng tâm như: (1) Nghiên cứu điều chỉnh phương thức tuyển sinh đại học chính quy phù hợp với chương trình giáo dục phổ thông 2018; Hoàn thiện các quy trình quản lý, tăng cường áp dụng công nghệ thông tin và hệ thống quản lý đào tạo trong toàn trường; (2) Tổ chức quản lý, hỗ trợ tốt sinh viên các khoá tại Hoà Lạc; Kết hợp với doanh nghiệp triển khai hỗ trợ mảng tìm kiếm việc làm cho sinh viên; (3) Triển khai kiểm định chất lượng đối với 4 chương trình đào tạo trình độ đại học, 2 chương trình đào tạo trình độ thạc sĩ, Đánh giá giữa kỳ chu kỳ 2 đối với cơ sở giáo dục; (4) Tập trung vào các hướng nghiên cứu trọng điểm; Tập trung vào phát triển các dòng sản phẩm KH&CN có khả năng ứng dụng và gắn với chuyển giao cho doanh nghiệp trên nền tảng gia tăng phát minh sáng chế; Gia tăng chỉ số công bố quốc tế chất lượng cao; Hình thành các nhóm nghiên cứu trong nước và quốc tế về các lĩnh vực khoa học giáo dục hoặc các lĩnh vực liên ngành khác; (5) Tăng cường thu hút nguồn nhân lực chất lượng cao, có chuyên môn phù hợp với các chương trình đào tạo mới; (6) Tiếp tục chiến lược đa dạng hóa nguồn thu; Đảm bảo và ổn định thu nhập cho cán bộ; Đẩy nhanh tiến độ triển khai thực hiện Dự án đầu tư xây dựng Trường Đại học Giáo dục tại Hoà Lạc; Xây dựng, được phê duyệt dự án tiền khả thi trường THPT Khoa học giáo dục tại khu vực Trường tại Hoà Lạc.
Phát biểu chỉ đạo hội nghị, Phó Giám đốc ĐHQGHN Đào Thanh Trường ghi nhận và đánh giá cao những thành tích mà Trường Đại học Giáo dục đã đạt được trong năm học vừa qua. Phó Giám đốc khẳng định, Trường Đại học Giáo dục đã hoàn thành các nhiệm vụ trọng tâm một cách toàn diện trên các phương diện công tác, đặc biệt Trường đã phát huy vai trò trong sứ mệnh phục vụ cộng đồng, tư vấn chính sách; hoạt động nghiên cứu khoa học trong các lĩnh vực nghiên cứu khó cũng để lại nhiều tiếng vang lớn. Qua đó từng bước khẳng định vị thế của Nhà trường và của ĐHQGHN.
Phó Giám đốc ĐHQGHN Đào Thanh Trường ghi nhận và đánh giá cao những thành tích mà Trường Đại học Giáo dục đã đạt được trong năm học vừa qua
Phó Giám đốc đề nghị, trong thời gian tới, Nhà trường cần phối hợp chặt chẽ với Ban xây dựng và Ban Kế hoạch – Tài chính để xây dựng cơ sở vật chất, có định hướng và chuẩn bị sẵn sàng cho việc di chuyển lên Hoà Lạc; Đẩy mạnh quốc tế hoá: đưa sinh viên tại trường đi học tập ở các nước và đón sinh viên quốc tế tới trường học tập; Quan tâm và có chiến lược mạnh mẽ để đưa trường THPT Khoa học Giáo dục trở thành trường THPT công lập thực hành chất lượng cao, khép kín không gian học tập tại Hoà Lạc; Đồng thời đẩy mạnh rà soát, chuẩn bị đội ngũ kế cận để chuẩn bị Đại hội Đảng bộ vào năm tới.
Tiếp thu những chỉ đạo của Phó Giám đốc ĐHQGHN, Hiệu trưởng Nhà trường GS.TS. Nguyễn Quý Thanh trân trọng cảm ơn những ghi nhận và chỉ đạo của Ban Giám đốc ĐHQGHN. Trên cơ sở dự thảo đề xuất phương hướng nhiệm vụ trọng tâm trong năm học mới và ý kiến chỉ đạo của Phó Giám đốc ĐHQGHN, Trường Đại học Giáo dục sẵn sàng nhận nhiệm vụ, thử nghiệm những mô hình mới và tin tưởng sẽ hoàn thành tốt các nhiệm vụ đề ra, hô ứng cùng ĐHQGHN trong các phong trào, hoạt động.
Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh
Tại hội nghị, nhiều ý kiến trao đổi, thảo luận, các tham luận đã được các đại biểu bàn thảo.
Chủ tịch Công đoàn Trường TS. Nguyễn Đức Huy phát động phong trào thi đua năm học 2024-2025
Trưởng phòng Kế hoạch Tài chính TS. Nguyễn Thị Huệ trình bày báo cáo công khai tài chính năm học 2023 và 6 tháng đầu năm 2024 và một số điều chỉnh dự kiến trong Quy chế chi tiêu nội bộ
Đại diện khoa Sư phạm, Trưởng khoa PGS.TS. Nguyễn Chí Thành trình bày tham luận “Xây dựng chương trình đào tạo giáo viên toán THPT theo chuẩn quốc tế”
Đại diện Viện CRISP-E, Giám đốc GS.TS. Đặng Hoàng Minh trình bày tham luận “Khai thác hiệu quả những dự án hợp tác quốc tế”
Trưởng Ban Thanh tra nhân dân TS. Hoàng Gia Trang báo cáo kết quả hoạt động của Ban thanh tra Nhân dân năm học 2023-2024 và phương hướng hoạt động của năm học 2024-2025
Thư kí Hội nghị TS. Nguyễn Ngọc Ánh thông qua dự thảo Nghị quyết Hội nghị
Để ghi nhận những nỗ lực và đóng góp vào thành tích chung của Trường Đại học Giáo dục trong năm học 2023 - 2024, Bộ GD&ĐT, ĐHQGHN và Trường Đại học Giáo dục đã trao tặng các danh hiệu khen thưởng cho những tập thể và cá nhân xuất sắc.
Tập thể lãnh đạo trường nhận danh hiệu
Tập thể lao động xuất sắc cấp Bộ
Giáo dục và Đào tạo
năm học 202
2
– 202
3
cho Trường Đại học Giáo dục
Đại biểu viên chức, Người lao động và Tổng kết năm học 2023-2024 của Trường Đại học Giáo dục đã thành công tốt đẹp. 100% các đại biểu tham gia hội nghị biểu quyết nhất trí thông qua với dự thảo Nghị quyết Hội nghị trong đó có các chỉ tiêu kế hoạch nhiệm vụ năm học 2024-2025. Hi vọng, với kết quả mà Hội nghị đã đạt được sẽ là tiền đề cho toàn thể viên chức và người lao động của trường Đại học Giáo dục thực hiện tốt nhiệm vụ trong năm học mới 2024-2025.
Đại biểu hội nghị biểu quyết thông qua điều chỉnh quy chế chi tiêu nội bộ
Các đơn vị nhận
nhận danh hiệu Tập thể lao động xuất sắc cấp Bộ
Giáo dục và Đào tạo
năm học 2022-2023
Các cá nhân được nhận danh hiệu Chiến sĩ thi đua cấp cơ sở năm học 2023-2024
GS.TS. Nguyễn Quý Thanh trao phần thưởng cho các nhà khoa học có thành tích xuất sắc trong công bố quốc tế
UEd Media
Năm 2024 đánh dấu hành trình 25 năm truyền thồng của Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN (1999-2024). Truy cập
https://s.net.vn/Js9P
để xem các thông tin và tin tức liên quan đến Lễ kỷ niệm 25 năm truyền thống
.
06:08 26/08/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH