Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
2 đợt thi ĐGNL thành công khẳng định ĐHQGHN tiên phong đổi mới theo hướng đúng đắn
Tiếp nối thành công của đợt 1, căn cứ số lượng thí sinh đăng ký dự thi và điều kiện thực tế, ĐHQGHN vừa tổ chức thành công kỳ thi đánh giá năng lực tuyển sinh đại học chính quy đợt 2 năm 2015 (từ ngày 1 – 6/8/2015, dự phòng ngày 7 – 8/8/2015).
Trong đợt 2 này, ĐHQGHN không tổ chức thi môn ngoại ngữ. Tổng cộng có 7 cụm thi gồm Hà Nội, Đà Nẵng, Nghệ An, Thanh Hóa, Nam Định, Hải Phòng và Thái Nguyên với 11 điểm thi trong đó có 5 điểm thi tại Hà Nội.
Theo thống kê của ĐHQGHN,
kỳ thi đợt 2 đã có 10.779/ 16.849 thí sinh đăng ký có mặt làm bài thi đánh giá năng lực, lấy kết quả xét tuyển vào các ngành đào tạo của ĐHQGHN (đạt 63,9%). Trải qua 6 ngày thi, không có thí sinh bị đình chỉ thi, không có cán bộ bị kỷ luật do vi phạm quy chế thi; chỉ có 4 trường hợp thí sinh phải chuyển ca thi.
Rút kinh nghiệm từ đợt 1, kỳ thi đợt 2 đã đạt được các mục tiêu đặt ra, theo đúng quy chế, kế hoạch của ĐHQGHN, không phát sinh các vấn đề về kỹ thuật của hệ thống phần mềm, máy chủ, máy tính dự thi và điện lưới; không có sự cố bất thường.
Qua thống kê sơ bộ điểm thi của 2485 thí sinh ở các điểm thi được tổ chức ngoài thành phố Hà Nội, có 64,8% thí sinh đạt từ 70 điểm trở lên, trong đó có 2 thí sinh cùng đạt điểm cao nhất – 117 điểm.
Kết quả khảo sát sơ bộ 585 thí sinh dự thi cho thấy, có 91,9% thí sinh cho rằng việc đăng ký thi dễ dàng, 91,3% thí sinh cho rằng kết quả bài thi khách quan, 90,7% thí sinh cho rằng hình thức thi tiện lợi,
82,7% thí sinh cho rằng tâm lý thoải mái, 77,4% thí sinh cho rằng đánh giá chính xác năng lực và 95,5% thí sinh cho rằng hình thức hiện đại.
Phát biểu tại buổi họp báo cuối ngày 6/8/2015, Phó Giám đốc – Trưởng Ban Chỉ đạo tuyển sinh năm 2015 của ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn cho biết, nếu như đợt 1 có tới 119 thí sinh phải chuyển ca thi (chiếm 0,27%) thì trong đợt 2, con số đó đã giảm xuống chỉ còn 4 trường hợp. Điều đó cho thấy những cảnh báo với thí sinh một cách tỉ mỉ trước giờ thi và hệ thống cảnh báo trên phần mềm của ĐHQGHN đã đạt hiệu quả cao.
Đánh giá về 2 đợt thi, Phó Giám đốc cho rằng, có thể nói việc thi tuyển sinh bằng bài thi
năng lực
đã thành công tốt đẹp, đạt được các mục tiêu ĐHQGHN đề ra, khẳng định hướng đi triển khai đổi mới của ĐHQGHN là đúng đắn, phù hợp. Đây là phương thức lần đầu tiên được triển khai ở Việt Nam và ĐHQGHN là đơn vị tiên phong thực hiện thành công.
Bộ đề thi, phần mềm, quy trình tổ chức,…không gặp bất cứ sự cố bất thường nào cho thấy ĐHQGHN đã chuẩn bị chu đáo cho kỳ thi. Các quy định hướng dẫn sát thực tế, thuận tiện cho người dự thi.
Đây chính là cơ sở, là tiền đề quan trọng cho các bước đi tiếp theo.
Rõ ràng, phương thức thi này đã hạn chế tối đa các tiêu cực trong thi cử, tránh tình trạng thí sinh học tủ, học lệch. Có thể nói kết quả ĐGNLcủa thí sinh là chính xác, khách quan và đáng tin cậy. Trái với lo ngại của nhiều người, thí sinh tham gia thi ĐGNL đã thích ứng tốt với công nghệ khảo thí hiện đại. Đó là minh chứng cho thấy ĐHQGHN hoàn toàn có thể tổ chức kỳ thi trên nền tảng công nghệ cao.
Phó Giám đốc nhận định: “Qua kỳ thi này, năng lực, trình độ khoa học về kiểm tra đánh giá của ĐHQGHN đã được nâng lên một tầm cao mới. Xã hội đã biết đến phương thức thi mới, tin tưởng và đồng hành cùng ĐHQGHN trong sự nghiệp đổi mới giáo dục.Trải nghiệm của hơn 60 nghìn thí sinh trong 2 đợt thi vừa qua đã khẳng định với xã hội đây là mô hình mới đúng đắn, một bước tiến
trong kiểm tra đánh giá”.
Trong thời gian tới, ĐHQGHN sẽ tiếp tục giới thiệu sâu rộng hơn về các quy trình của kỳ thi; Tiếp tục bổ sung thêm các câu hỏi mới vào bộ đề năm 2016 sao cho phù hợp với thực tế và chuẩn kiến thức phổ thông,
tăng cường các câu hỏi đòi hỏi thí sinh phải vận dụng các kiến thức đã học ở bậc phổ thông để giải quyết các vấn đề thực tiễn cuộc sống; Tăng các đợt tuyển sinh theo phương thức này, tiến tới “thường xuyên hóa” kỳ thi; Tiếp tục phát triển, hoàn thiện phần mềm, kỹ thuật..
Phó Giám đốc Nguyễn Kim Sơn khẳng định, sau ngày 20/8, ĐHQGHN sẽ đưa ra chỉ tiêu xét tuyển đợt 2 cho từng ngành đào tạo, ngưỡng điểm sẽ bằng hoặc cao hơn đợt 1.
>>>Tin bài liên quan trên báo chí:
- VnExpress
:
2 thí sinh đạt 117 điểm trong đợt thi đánh giá năng lực đợt 2
- VOV:
95,5% thí sinh đánh giá ĐHQG Hà Nội có hình thức thi hiện đại
- Vietnamnet:
Gần 11.000 thí sinh dự thi đánh giá năng lực đợt 2
- Dân trí:
Năm 2016, ĐHQG Hà Nội tổ chức thi đánh giá năng lực nhiều đợt
- VTC News:
Đại học Quốc gia Hà Nội sẽ giới thiệu phòng thi giả định
- Đảng Cộng sản:
Kết thúc đợt 2 kỳ thi đánh giá năng lực vào Đại học Quốc gia Hà Nội: Công tác tổ chức thi ổn định, thông suốt
- VTV1 - Thời sự 23h ngày 06/08/2015:
- VTV1 - Chào buổi sáng ngày 07/08/2015:
>>>Tin bài trên trang tin của ĐHQGHN:
3 ngày thi đánh giá năng lực đợt 2: Chưa có thí sinh nào bị kỷ luật
Gần 17.000 thí sinh chính thức bước vào kỳ thi đánh giá năng lực đợt 2 năm 2015
Hình ảnh chuẩn bị cho kỳ thi Đánh giá năng lực đợt 2 năm 2015 của ĐHQGHN
Bùi Thị Vui, ảnh: Trần Quốc Toản - VNU Media
12:08 10/08/2015
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ