Kế hoạch tổ chức Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục lần thứ IV, nhiệm kỳ 2020 - 2030
Thực hiện Kế hoạch số 452-KH/ĐU ngày 14/8/2024 của Ban Thường vụ Đảng ủy Đại học Quốc gia Hà Nội về việc tổ chức đại hội đảng bộ, chi bộ các cấp tiến tới Đại hội đại biểu Đảng bộ ĐHQGHN lần thứ VII, nhiệm kỳ 2025 - 2030, Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục tiến hành Đại hội đại biểu lần thứ IV, nhiệm kỳ 2025-2030.
Hơn 25 năm xây dựng và phát triển
Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN luôn thực
hiện tốt sứ mệnh và trọng trách
là
cơ sở giáo dục tiên phong trong đào tạo giáo viên và khoa học giáo dục. Phát huy bề dày truyền thống tích cực, chủ động
,
nhiệm kỳ 2020 – 2025, Đảng bộ Trường
Đại học Giáo dục
đã đạt được những thành tựu nhất định, toàn diện và có ý nghĩa
to lớn
trên chặng đường xây dựng và phát triển của Nhà trường.
Những thành tựu này
đã khẳng định sự đúng đắn
;
làm nổi bật uy tín, vai trò, vị thế lãnh đạo của Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục.
Thực hiện Kế hoạch số 452-KH/ĐU ngày 14/8/2024 của Ban Thường vụ Đảng ủy Đại học Quốc gia Hà Nội về việc tổ chức đại hội đảng bộ, chi bộ các cấp tiến tới Đại hội đại biểu Đảng bộ ĐHQGHN lần thứ VII, nhiệm kỳ 2025 - 2030, Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục tiến hành Đại hội đại biểu lần thứ IV, nhiệm kỳ 2025-2030.
Nhiệm kỳ 2020 – 2025 của Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục đã dần khép lại. Được sự chỉ đạo kịp thời của lãnh đạo ĐHQGHN; dưới sự lãnh đạo đúng đắn của Đảng ủy với sự đoàn kết, đổi mới và nỗ lực của từng cá nhân
,
Đảng bộ
Trường Đại học Giáo dục đã
thực hiện thắng lợi những chỉ tiêu mà Đại hội lần thứ III đề ra.
Lãnh đạo đơn vị và các đoàn thể trong nhà trường đã thực hiện hiệu quả các nhiệm vụ chính trị, góp phần xây dựng Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục trong sạch, vững mạnh, tạo nền móng, tiền đề cho sự phát triển của Đảng bộ trường nói riêng và sự phát triển của Trường Đại học Giáo dục nói chung. Trường Đại học Giáo dục đã khẳng định được vị thế và vai trò trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam, góp phần vào sự phát triển của ngành giáo dục và đất nước. Cùng hướng tới Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục lần thứ IV
, nhiệm kỳ 2025 - 2030
với niềm tin mới, hy vọng mới.
UEd Media
03:03 27/03/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học