Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Chiến lược ôn thi THPT quốc gia năm 2016
Để đạt hiệu quả cao trong kỳ thi THPT quốc gia cần có chiến lược phù hợp và khôn ngoan. Sau đây là 4 giai đoạn quan trọng mà mỗi học sinh cần phải xây dựng trong chiến lược học tập của mình.
GIAI ĐOẠN 1: Khởi động - Nắm chắc kiến thức sách giáo khoa
Bạn nên ghi nhớ một điều: “Sách giáo khoa luôn đúng”, hay ít nhất thì đáp án các đề thi của Bộ GD&ĐT đều nằm trong sách giáo khoa. Vì vậy, trước khi bước vào cuộc đua đến các trường ĐH, CĐ thì bạn phải có bước khởi động thật kĩ càng, ôn lại kiến thức lớp 10, 11 đồng thời học và nắm được các kiến thức cơ bản lớp 12.
Theo Nguyễn Văn Hinh (Thủ khoa HV Quân y 2014): Việc bỏ qua sách giáo khoa để luyện thi đại học như con dao hai lưỡi. Nếu luyện thi đại học khi kiến thức căn bản chưa sâu thì học đến đâu cũng tưởng phần này mình đã biết và cho qua. Cứ như vậy, xuất phát sớm nhưng lại bị bỏ lại phía sau lúc nào không biết.
GIAI ĐOẠN 2: Chạy bền – Trang bị kiến thức để ôn thi THPT quốc gia
Sau khi khởi động, bạn đã nắm được các kiến thức cơ bản thì có thể chuyển sang giai đoạn chạy bền, trang bị toàn diện kiến thức và kĩ năng cần thiết để vượt qua kỳ thi THPT quốc gia năm 2016.
Đây là giai đoạn bước đầu trong thời kì “ôn luyện vất vả”. Trước hết, bạn cần ôn luyện lại từng phần kiến thức đã được tiếp thu ở giai đoạn 1 theo mỗi chuyên đề tương ứng với cấu trúc đề thi THPT quốc gia của Bộ GD-ĐT. Đồng thời, dành nhiều thời gian để giải các bài bài để rèn luyện thêm về phương pháp cũng như rút ra những kinh nghiệm cho bản thân. Và cuối mỗi chuyên đề thì bạn cần tự kiểm tra, đánh giá lại kiến thức.
Đặc biệt, trong giai đoạn này các bạn chú ý không nên học nhồi nhét quá nhiều kiến thức. Nên học từ từ, học đến đâu chắc đến đó để biết cách vận dụng kiến thức vào giải quyết bài tập
GIAI ĐOẠN 3: Tăng tốc – Học phương pháp, rèn kĩ năng
Trong quá trình ôn thi THPT quốc gia thì việc tăng tốc là điều tất yếu. Nếu bạn đã nắm được kiến thức, hiểu và áp dụng vào giải quyết bài tập thì đã đến lúc bạn cần tăng tốc, hoàn thiện thêm về kĩ năng làm bài của bản thân, tiếp cận và làm quen với các dạng bài khác nhau.
Các bạn nên tập trung luyện các đề thi chất lượng được biên soạn theo cấu trúc quy định của Bộ GD-ĐT trong khung giờ quy định và nắm được các phương pháp điển hình để giải những dạng bài tập thường gặp. Ngoài ra, nếu bạn mong muốn đạt được 9, 10 điểm/ môn thì cần phải học/ bổ sung thêm các phương pháp, tư duy đặc biệt để giải nhanh, chính xác các dạng bài tập trong đề thi.
GIAI ĐOẠN 4: Về đích – Tối đa hóa điểm số dựa trên năng lực
Theo phân tích của các chuyên gia Hocmai.vn và kinh nghiệm của các bạn đã “vượt vũ môn” thì khoảng hơn 1 tháng cuối cùng trước kì thi đại học là rất quan trọng. Đây chính là giai đoạn để các bạn tối đa hóa điểm số dựa trên năng lực vào thời điểm hiện tại. Các bạn chỉ nên bắt đầu giai đoạn về đích trong khoảng thời gian này vì nếu về đích quá sớm sẽ làm ảnh hưởng tới hiệu quả ôn luyện và “điểm rơi phong độ”, ngược lại việc về đích quá muộn cũng khiến bạn không kịp hệ thống lại kiến thức, kịp thời lấp lỗ hổng ở các chuyên đề mình còn yếu.
Đồng thời, trong giai đoạn về đích này, với mỗi mục tiêu điểm số riêng thì các bạn cần có phương pháp học, chú trọng vào những chuyên đề tương ứng.
Với những bạn học lực trung bình, nên học lại toàn bộ phần lý thuyết, kiến thức căn bản trong sách giáo khoa, tập trung vào làm các bài tập dễ và trung bình thuộc các nội dung kiến thức nhận biết, thông hiểu trong cấu trúc đề thi THPT quốc gia.
Còn với những bạn học lực khá, cần rà soát, ôn tập lại phần lý thuyết, kiến thức căn bản. Bên cạnh đó, nắm được các phương pháp giải các bài tập khó và lưu ý tránh mất điểm ở các bài tập dễ, trung bình. Ngoài ra, để làm được các câu hỏi thuộc mức độ vận dụng, vận dụng cao bạn cần phải nắm thật chắc kiến thức căn bản
Theo
hocmai.vn
12:06 18/06/2015
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ