Home
Giới thiệu chung
Chức năng nhiệm vụ
Ban Chủ nhiệm
Đội ngũ giảng viên
Chương trình đào tạo
Nghiên cứu khoa học
Danh mục bài báo, công bố khoa học
Tin tức hoạt động
Thông tin liên hệ
Chị bộ Khoa Các Khoa học Giáo dục tổ chức thành công đại hội chi bộ Nhiệm kỳ 2022-2025
Chị bộ Khoa Các Khoa học Giáo dục tổ chức thành công đại hội chi bộ Nhiệm kỳ 2022-2025
Sáng ngày 08/09/2022, Chi bộ Khoa Khoa Các Khoa học Giáo dục (CKHGD) – Trường Đại học Giáo dục đã tổ chức thành công Đại hội Chi bộ lần thứ IV, Nhiệm kì 2022 – 2025. Tham dự Đại hội có các đại biểu: đồng chí Nguyễn Quý Thanh - Bí thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng Nhà trường; đồng chí Phạm Văn Thuần - Phó Bí thư Đảng ủy, Phó Hiệu trưởng; đồng chí Nguyễn Đức Huy - Phó hiệu trưởng; đại diện lãnh đạo Chi bộ các Khoa và toàn thể đảng viên Khoa CKHGD.
Đại hội Chi bộ Khoa CKHGD nhiệm kỳ 2022 – 2025 là hoạt động sinh hoạt chính trị sâu rộng, đánh dấu một giai đoạn phát triển mới của Chi bộ. Tại Đại hội, Đồng Chí Trần Thành Nam đại diện Đoàn Chủ tịch đã báo cáo trước Đại hội kết quả thực hiện Nghị quyết Đại hội Chi bộ Nhiệm kỳ 2020 - 2022; phương hướng, nhiệm vụ, giải pháp thực hiện nhiệm kỳ 2022 – 2025.
Trong nhiệm kì vừa qua, dưới sự quan tâm trực tiếp và sát sao của Đảng ủy Trường ĐH Giáo dục, chi bộ Khoa CKHGD đã cho thấy sự đoàn kết, phối hợp hiệu quả để hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ. Khoa CKHGD có thêm 02 đảng viên đạt danh hiệu PGS; 100% CBGV đủ và vượt giờ giảng dạy, nghiên cứu khoa học;
100 % cán bộ đạt danh hiệu lao động tiên tiến trở lên, 3 đồng chí đạt chiến sĩ thi đua các cấp và 100% công đoàn bộ phận đạt danh hiệu Công đoàn bộ phận xuất sắc; 30% công đoàn viên đạt danh hiệu công đoàn viên xuất sắc. Các báo cáo đã đánh giá những kết quả đạt được, những ưu điểm, hạn chế, nguyên nhân và bài học kinh nghiệm của Chi bộ trong nhiệm kỳ vừa qua, trên cơ sở đó đề ra phương hướng, nhiệm vụ và giải pháp thực hiện trong nhiệm kỳ tới.
Đồng chí Trần Thành Nam, Bí thư chi bộ Khoa CKHGD báo cáo tổng kết nhiệm kỳ 2020-2022 và phương hướng, nhiệm vụ nhiệm kì 2022-2025
Thông qua hội nghị, đồng chí Nguyễn Thị Bích Liên báo cáo
“Kiểm điểm sự lãnh đạo, chỉ đạo của chi ủy Nhiệm kỳ 2020-2022”.
Chi ủy Chi bộ Khoa CKHGD đã nêu cao tinh thần trách nhiệm trước Chi bộ và viên chức trong đơn vị, nghiêm túc triển khai quán triệt Nghị quyết Đại hội Đảng toàn quốc, các nghị quyết của Trung ương, Nghị quyết Đại hội Đảng bộ Đại học Quốc gia Hà Nội, Nghị quyết Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục, các Nghị quyết của BCH Trung ương và kết luận của Bộ Chính trị, Ban Bí thư để vận dụng phù hợp vào thực tiễn của Chi bộ. Bên cạnh đó, đồng chí Liên cũng nhấn mạnh tinh thần phê và tự phê bình chưa thực sự được đề cao và các đồng chí trong chi ủy kiêm nhiệm nhiều công việc của Khoa, của Trường nên chưa tập trung cao cho công tác Đảng.
Trong quá trình thảo luận, các đảng viên trong chi bộ đã báo cáo một số tham luận chuyên đề để đóng góp cho chương trình hành động của Chi bộ. Đồng chí Nguyễn Thị Anh Thư với tham luận
“Sự chỉ đạo của chi bộ Đảng trong phát triển các hoạt động công đoàn”
. Được sự chỉ đạo trực tiếp của Đảng ủy, Chi bộ khoa Các Khoa học Giáo dục trong những năm vừa qua đã hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình, chỉ đạo thực hiện tốt các hoạt động Công đoàn. Các hoạt động công đoàn được duy trì và có nhiều chuyển biến tích cực cả về nội dung, đổi mới phương thức tổ chức hoạt động. Sự quan tâm lãnh đạo của các cấp ủy Đảng, sự ủng hộ và phối hợp chặt chẽ của chính quyền là yếu tố cơ bản, là điều kiện rất cần để tổ chức công đoàn hoạt động có kết quả và hoàn thành tốt chức năng của mình.
Đồng chí Nguyễn Thị Anh Thư báo cáo tham luận
Tham luận của đồng chí Lại Thị Yến Ngọc về “Sự chỉ đạo của Đảng trong công tác bồi dưỡng và phát triển chuyên môn cho cán bộ giảng viên ở Khoa CKHGD”. Thông qua tham luận, đồng chí Ngọc nhấn mạnh vai trò của Đảng uỷ Nhà trường, Chi bộ Khoa CKHGD trong công tác bồi dưỡng và phát triển chuyên môn cho cán bộ giảng viên, nâng cao năng lực của giảng viên góp phần nâng cao chất lượng chuyên môn. Bên cạnh đó, việc khuyến khích các giảng viên xác định hướng đi mũi nhọn theo chuyên môn nghiên cứu không ngừng được đẩy mạnh khi giảng viên có định hướng nghiên cứu rõ nét, tích cực tham gia các hoạt động khoa học của Khoa, Trường, các tổ chức, hiệp hội chuyên môn và ngành nghề trong nước và quốc tế. Báo cáo tham luận đồng thời tổng hợp những kết quả, thành tích đạt được, chỉ ra một số định hướng chuyên môn của giảng viên Khoa.
Phát biểu tại Đại hội, đồng chí Nguyễn Quý Thanh (Bí thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng Nhà trường) đánh giá cao về vai trò lãnh đạo, chỉ đạo của cấp ủy Chi bộ khoa Khoa Các Khoa học Giáo dục đã đạt được trong nhiệm kỳ 2020 – 2022, ghi nhận những thành tích của tập thể và cá nhân trong Chi bộ đã góp phần vào thành tích chung của Đảng bộ Nhà trường. Trong bối cảnh dịch bệnh Covid-19, Khoa Các Khoa học Giáo dục là đơn vị tiên phong trên cả nước về thực hiện chuỗi hoạt động tư vấn sức khỏe tâm thần cho giáo viên, sinh viên, học sinh. Bên cạnh đó, Khoa Các KHGD cũng không ngừng phát huy những lợi thế trong công tác giáo dục chính trị, tư tưởng; sáng tạo trong giảng dạy, áp dụng công nghệ 4.0 để truyền tải đến sinh viên nội dung kiến thức sinh động và hiệu quả nhất; ghép lớp, điều chỉnh giờ dạy hợp lý, đảm bảo cơ sở vật chất trang thiết bị trong giảng dạy; dành được nhiều thành tựu nghiên cứu khoa học và đề tài nghiên cứu trọng điểm.
Đồng chí Nguyễn Quý Thanh - Bí thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng Nhà trường phát biểu tại đại hội
Với tinh thần làm việc khẩn trương, nghiêm túc và trách nhiệm, Đại hội đã tiến hành bầu cấp ủy và các chức danh Chi ủy nhiệm kỳ 2022 – 2025 gồm 03 đồng chí: Đồng chí Trần Thành Nam được tín nhiệm tái đắc cử giữ chức vụ Bí thư Chi bộ, đồng chí Nguyễn Thị Bích Liên giữ chức vụ Phó Bí thư Chi bộ, đồng chí Nguyễn Anh Thư giữ chức vụ Chi ủy viên. Đại hội thống nhất biểu quyết với các tiêu chí Nghị quyết Đại hội lần thứ IV, nhiệm kì 2022-2025 đã đề ra.
Chi ủy Chi bộ Khoa Các Khoa học Giáo dục ra mắt đại hội 2022-2025
Chi ủy Chi bộ Khoa Các Khoa học Giáo dục chụp ảnh nhiệm kì 2020-2022
Với tinh thần “Đoàn kết, Tận tâm, Nâng tầm, Truyền cảm hứng”, Ban Chi uỷ cùng toàn thể đảng viên, giảng viên sẽ cùng nhau phấn đấu, hoàn thành tốt các mục tiêu nhiệm kỳ 2022-2025.
Khoa CKHGD