Kế hoạch tổ chức
Trường Đại học Giáo dục thông báo đến các đơn vị trong toàn trường kế hoạch tổ chức các hoạt động kỷ niệm 20 xây dựng và phát triển Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN (1999 – 2019) với nội dung cụ thể như sau:
THÔNG BÁO
Kế hoạch tổ chức các hoạt động kỷ niệm 20 năm xây dựng và phát triển
Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN
Trường Đại học Giáo dục thông báo đến các đơn vị trong toàn trường kế hoạch tổ chức các hoạt động kỷ niệm 20 xây dựng và phát triển Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN (1999 – 2019) với nội dung cụ thể như sau:
1. Tổ chức giải bóng đá nữ sinh viên UED và giải giao hữu nam UED
Giải  bóng đá nữ
Thời gian:
Vòng loại t
rong tháng 10 và tháng 11/2019 vào sáng Thứ Bảy hàng tuần,
trận chung kết sáng Chủ Nhật, ngày 10/11/2019.
Địa điểm:
Sân bóng đá Mễ Trì Thượng
Giải bóng đá giao hữu nam
:
Diễn ra vào các buổi sáng chủ nhật hàng tuần từ ngày 27/10/2019
Địa điểm:
Sân bóng đá Mễ Trì Thượng
2
. Tổ chức Hội thảo Quốc tế “Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN 20 năm phát triển: Đổi mới mô hình đào tạo giáo viên”
Thời gian: Từ 8
h
00 đến 17
h
h00 ngày 15/11/2019 (Thứ Sáu)
Địa điểm: Hội trường Sunwah, ĐHQGHN, số 144 Đường Xuân Thủy, Quận Cầu Giấy, Hà Nội.
Thành phần tham gia: đại biểu, khách mời; các nhà khoa học, cán bộ lãnh đạo, quản lý, giảng viên đại học, và giáo viên trường THPT.
3
. Tổ chức hội trại chào mừng Lễ kỷ niệm
Thời gian: Từ 14
h
00 ngày 15/11/2019 (Thứ Sáu) đến 12
h
00 ngày 16/11/2019 (Thứ Bảy)
Địa điểm: Quảng trường ĐHQGHN, Số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Thành phần tham gia:
Khách mời: theo giấy mời.
Đảng ủy, Ban Giám hiệu, Công đoàn, Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục.
Ban giám khảo, các đơn vị đã đăng ký tham gia Hội trại.
Cán bộ, giảng viên Trường Đại học Giáo dục.
Nghiên cứu sinh, học viên cao học và sinh viên thuộc Trường.
4
.
Hội khóa
cựu sinh viên, học viên
và nghiên cứu sinh
Thời gian: 1
4
h
00 ngày 15/11/2019 (Thứ Sáu).
Địa điểm:
Các giảng đường n
hà C0, số 182 Lương Thế Vinh, P. Thanh Xuân Bắc, Q. Thanh Xuân, Hà Nội.
Thành phần: Các cựu sinh viên, học viên cao học
và nghiên cứu sinh các khóa, khối lớp tổ chức gặp mặt và giao lưu hội khóa.
5
. Hội diễn văn nghệ chào mừng Lễ Kỷ niệm
Thời gian:  19
h
00 ngày 15/11/2019 (Thứ Sáu).
Địa điểm: Quảng trường ĐHQGHN, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
Thành phần tham gia:
Khách mời: theo giấy mời.
Đảng Ủy, Ban Giám hiệu, Công đoàn, Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục.
Cán bộ, giảng viên Trường Đại học Giáo dục.
Nghiên cứu sinh, học viên cao học và sinh viên thuộc Trường.
6
. Lễ kỷ niệm 20 năm truyền thống Trường Đại học Giáo dục và
Lễ
Kỷ niệm Ngày Nhà giáo Việt Nam
Thời gian:  Từ 8h
3
0 đến 11h30 ngày 16/11/2019 (Thứ Bảy).
Địa điểm: Hội trường Nguyễn Văn Đạo, Số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
Thành phần tham gia:
- Khách mời: Đại diện lãnh đạo các bộ, ban, ngành; Ban Giám đốc ĐHQGHN; Lãnh đạo các ban, các đơn vị thành viên, trực thuộc ĐHQGHN; Các trường, viện; Các đối tác trong và ngoài nước; Cựu cán bộ, giảng viên; giảng viên kiêm nhiệm; Cựu sinh viên; Các cơ quan báo chí, truyền hình.
- Trường Đại học Giáo dục: Ban Giám hiệu, Lãnh đạo các phòng chức năng, Ban Chủ nhiệm các khoa, Lãnh đạo các trung tâm trực thuộc; Toàn thể cán bộ, giảng viên trong Trường.
- Đại diện sinh viên, học viên các lớp; đại diện cựu sinh viên, cựu học viên và nghiên cứu sinh các thế hệ của Nhà trường.
Đề nghị Trưởng các đơn vị phổ biến đến toàn thể cán bộ viên chức, giảng viên, nhân viên, nghiên cứu sinh, học viên và sinh viên thuộc quyền quản lý của đơn vị biết và nghiêm túc thực hiện theo các nội dung của thông báo này./.
03:10 06/10/2019
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ