Bùi Thị Diệu Linh – cô sinh viên nổi bật của ngành Cử nhân Tham vấn học đường
Bùi Thị Diệu Linh hiện là sinh viên năm 4, khoá QH-2019-S ngành Cử nhân Tham vấn học đường, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN. Cô sinh viên nhỏ nhắn, đa tài với danh sách dài những thành tích học tập và hoạt động đoàn hội đáng nể. Mới đây, Diệu Linh được tín nhiệm và trở thành thành viên của Hội đồng Trường Đại học Giáo dục nhiệm kỳ 2022-2027.
Diệu Linh hiện đang giữ các chức vụ:  Ủy viên Hội đồng trường ĐH Giáo dục; Ủy viên Ban Chuyên môn và Nghiên cứu khoa học Đoàn ĐHQGHN; Ủy viên Ban Thường Vụ Đoàn Trường ĐH Giáo dục.
Diệu Linh
chia sẻ
“Em rất may mắn khi có cơ hội gắn bó với các hoạt động Đội, Đoàn ngay từ khi còn nhỏ. Khi ấy, em
được theo ông bà ngoại đi làm các hoạt động từ thiện, công tác xã hội, hoạt động đoàn tại xã phường nơi sinh sống.
Lớn
lên, học Tiểu học, THCS hay THPT, em
nhanh chóng
hòa mình vào với các hoạt động Đội, Đoàn
một cách rất tự nhiên
”
.
Trở thành sinh viên
T
rường Đại học Giáo dục,
ngoài nhiệm vụ chính là học tập thì
việc tham gia
các
hoạt động Đoàn đã
giúp em tự tin, năng động và ngày một trưởng thành hơn:
“
Em được đi nhiều nơi và gặp gỡ rất nhiều các anh/chị/em, được học hỏi và đồng hành cùng với mọi người trong quá trình hoạt động Đoàn, được chia sẻ và cống hiến hết mình cho Trường, cho xã hội và cộng đồng”.
Diệu Linh tham dự Hội nghị
Đoàn Thanh niên – Hội sinh viên
các
đại học quốc gia
,
đại học vùng
mở rộng
Mới đây, Diệu Linh vô cùng vinh dự và
tự hào
khi được nhận Giải thưởng Ngôi Sao Xanh năm 2023 cấp Đại học Quốc Gia Hà Nội
. Giải thưởng
nhằm vinh danh các cán bộ Đoàn có phẩm chất đạo đức tốt, thành tích nổi bật trong công việc tổ chức triển khai, thực hiện nhiệm vụ, có sáng kiến hiệu quả, thiết thực cho công tác Đoàn và phong trào thanh niên.
Diệu Linh nhận Giải thưởng Ngôi sao xanh năm 2023
Chia sẻ cảm xúc khi nhận Giải thưởng này, Diệu Linh nói: “
Em cảm thấy rất vinh dự và tự hào khi nhận Giải thưởng cao quý này, đó là sự công nhận của Đoàn TNCS Hồ Chí Minh Đại học Quốc Gia Hà Nội đối với bản thân em trong vai trò cán bộ Đoàn trong suốt quá trình học tập tại Trường ĐH Giáo dục - ĐHQGHN. Giải thưởng này là động lực, khích lệ bản thân em tiếp tục phấn đấu, cố gắng nhiều hơn nữa
trên con đường học tập và cống hiến cho Nhà trường vã xã hội
”.
Để có được những
thành tích
tuyệt vời ấy,
Linh đã luôn chú ý lắng nghe, tiếp thu ý kiến từ các thầy/cô, các anh/chị đi trước. Theo Linh: “
Để công việc đạt hiệu quả, mình luôn cố gắng
phát huy sự năng động, chủ động và không ngừng sáng tạo, mạnh dạn đưa ra quan điểm của bản thân để xây dựng chương trình, hoạt động mà mình tham gia phải thật ấn tượng và có ý nghĩa, mang màu sắc riêng ở mỗi chương trình
”
.
Không chỉ giỏi giang trong hoạt động Đoàn – Hội, Diệu Linh còn sở hữu
bảng thành tích đáng nể trong lĩnh vực Nghiên cứu khoa học: Giải Ba cuộc thi Nghiên cứu khoa học cấp Đại học Quốc Gia Hà Nội
năm học 2021-2022
; Giải Nhất cuộc thi Nghiên cứu Khoa học cấp Trường Đại học Giáo dục
năm học 2021-2022.
Là một trong hai cán bộ, giảng viên, sinh viên nhận Danh hiệu “Thanh niên trẻ tiêu biểu trong lĩnh vực Nghiên cứu Khoa học cấp Đại học Quốc Gia Hà Nội
”.
Diệu Linh nhận Danh hiệu Thanh niên trẻ tiêu biểu trong lĩnh vực Nghiên cứu khoa học - ĐHQGHN
Không chỉ bén duyên với lĩnh vực Nghiên cứu khoa học, và các hoạt động Đoàn. Diệu Linh là gương mặt đã liên tiếp đạt giải các cấp trong cuộc thi Đại sứ Văn hóa đọc suốt 3 liên tiếp được phát động, tổ chức bởi Bộ Văn Hóa Thể Thao và Du lịch.
Bằng sự nhiệt huyết của tuổi trẻ, Diệu Linh bày tỏ niềm tin yêu sâu sắc với Đoàn TNCS Hồ Chí Minh,
“Đoàn thanh niên là nhà, là nơi em được học hỏi, là nơi giúp đỡ em rất nhiều trong quá trình trưởng thành, suốt những năm tháng
tham gia công tác
Đ
oàn
.
E
m biết ơn và trân trọng tất cả những gì mình đã trải qua. 4 năm không ngắn cũng không dài, nhưng đã để lại cho em nhiều dấu ấn khó phai, đó là những năm tháng em đã được sống hết mình với tuổi trẻ. Em xin gửi lời cảm ơn đến Trường Đại học Giáo dục vì đã cho em một môi trường Giáo dục trọn vẹn, bao dung em suốt thời gian qua, cảm ơn Đoàn thanh niên vì đã nuôi dưỡng em để có được một Diệu Linh như ngày hôm nay
”
.
Một số thành tích tiêu biểu của Diệu Linh:
1. Giải thưởng Ngôi sao xanh năm 2023
của ĐHQGHN
dành cho cán bộ đoàn
hội
xuất sắc
2. Giải Nhất cuộc thi Đại sứ Văn hóa đọc
năm
2021 cấp ĐHQGHN
;
Giải Khuyến khích cuộc thi Đại sứ Văn hóa đọc cấp toàn quốc, Bộ Văn hóa Thể thao và du lịch năm 2021
3. Top 10 sinh viên trực thuộc Đại học Quốc Gia Hà Nội tham dự Diễn đàn
:
“
Asian Students Environment Platform 2022
”
4. Sinh viên được tuyển chọn tham dự Hội nghị trực tuyến mùa hè trong mạng lưới TWINCLE 2022
5. Cựu sinh viên YSE, 1 trong 22 doanh nhân trẻ
tham gia
báo cáo dự án, Chương trình Doanh nhân Xã hội trẻ cấp Khu vực (Young Social Entrepreneurs Regional – YSE Regional) do Quỹ Quốc tế Singapore (Singapore International Foundation’s - SIF)
tổ chức.
6. Danh hiệu Thanh niên trẻ tiêu biểu trong lĩnh vực nghiên cứu khoa học cấp ĐHQGHN năm 2022
7. Giải Ba Nghiên cứu khoa học sinh viên cấp Đại học Quốc Gia Hà Nội năm
học
2021-2022
8. Giải Nhất nghiên cứu khoa học sinh viên Trường Đại học Giáo dục năm
học
2021-2022
9. Danh hiệu Gương mặt trẻ tiêu biểu cấp cơ sở hai năm liên tiếp (năm 2021 và năm 2022)
10. Giải Khuyến Khích trong Nghiên cứu khoa học sinh viên trường ĐH Giáo dục 2020-2021
11. Học bổng Yamaha năm học 2020-2021
Và còn rất nhiều bằng khen, giấy khen, phần thưởng khác nữa dành cho Diệu Linh trong việc hoàn thành xuất sắc trong việc tham gia các phong trào Đoàn – Hội và phong trào tình nguyện tại các địa phương.
Năm 2023, Trường Đại học Giáo dục dự kiến tuyển sinh 1100 chỉ tiêu cho các nhóm ngành đào tạo sư phạm và ngoài sư phạm. Thông tin chi tiết:
Tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Tổng hợp thông tin tuyển sinh đại học chính quy của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN liên tục được cập nhật theo đường link:
Tuyển sinh đại học chính quy
Mọi thắc mắc, hỗ trợ, thí sinh liên lạc theo địa chỉ:
Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà G7, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Website:
http://education.vnu.edu.vn/
Fanpage:
https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn
Hotline tuyển sinh:
0865964905
hoặc
(024) 7301 7123
– máy lẻ 1102 (trong giờ hành chính)
UEd Media
04:04 19/04/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học