Trường Đại học Giáo dục trao chứng nhận thẩm định chương trình đối với Nền tảng công nghệ giáo dục Tú Tài
Sáng ngày 6/7, Trường Đại học Giáo dục - Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Lễ Trao Quyết định và Giấy chứng nhận thẩm định dự án Tú Tài do Công ty Cổ phần X-Media xây dựng và phát triển.
Tham dự buổi Lễ, về phía Trường ĐH Giáo dục có Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Phạm Văn Thuần, Trưởng phòng Khoa học và Hợp tác phát triển TS. Đoàn Nguyệt Linh, Chủ nhiệm Khoa Công nghệ Giáo dục TS. Tôn Quang Cường, đại diện Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển cùng các chuyên gia thuộc các tiểu ban chuyên môn của Hội đồng thẩm định.
Về phía
Công ty Cổ phần X-Media có Phó Giám đốc
Ông Phạm Tuấn Anh, Phó Giám đốc phát triển kinh doanh Ông Trần Hồng Chinh, Phụ trách truyền thông Bà Ngô Thị Hải Yến và Quản lý phát triển đối tác Bà Ngô Thị Mận.
Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục PGS.TS. Phạm Văn Thuần thay mặt lãnh đạo Trường ĐH Giáo dục đã trao Giấy chứng nhận thẩm định chương trình cho
Giám đốc Công ty Cổ phần X-Media Ông
Phạm Tuấn Anh
.
Tại buổi Lễ, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục PGS.TS. Phạm Văn Thuần đã
c
húc mừng
Công ty Cổ phần X-Media với
kết quả đã đạt được của
nền tảng công nghệ giáo dục Tú Tài. PGS.TS. Phạm Văn Thuần nhấn mạnh, với sứ mạng là cơ sở giáo dục đại học đào tạo và nghiên cứu chất lượng cao và trình độ cao trong khoa học giáo dục và công nghệ giáo dục, ứng dụng cho đào tạo giáo viên, cán bộ quản lý và các nhóm nhân lực khác trong lĩnh vực giáo dục. Trường Đại học Giáo dục đã phối hợp với các công ty, hệ thống giáo dục thực hiện thẩm định thành công một số chương trình đào tạo trực tuyến như hệ thống Hocmai, bộ học liệu của Smart Edu…
Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục PGS.TS. Phạm Văn Thuần
Thay mặt lãnh đạo Nhà trường, Phó Hiệu trưởng Phạm Văn Thuần ghi nhận và đánh giá cao vai trò và trách nhiệm của Khoa Công nghệ Giáo dục và Khoa Sư phạm trong việc chủ trì nhiệm vụ đánh giá trong lĩnh vực công nghệ và chuyên môn; đồng thời cảm ơn
Công ty Cổ phần X-Media đã tin tưởng Trường ĐH Giáo dục
.
Dựa trên các tiêu chuẩn và tiêu chính đánh giá chất lượng của Trường Đại học Giáo dục, kết quả thẩm định chương trình đã phản ánh đúng chất lượng dự án Tú Tài do
Công ty Cổ phần X-Media xây dựng và phát triển
.
Phó Hiệu trưởng Phạm Văn Thuần khẳng định, Nhà trường sẵn sàng hỗ trợ và đồng hành cùng
Cổ phần X-Media
để nền tảng công nghệ giáo dục Tú Tài ngày càng hoàn thiện.
Giám đốc Công ty Cổ phần X-Media Ông
Phạm Tuấn Anh
Phát biểu tại Lễ kí kết, Giám đốc Công ty Cổ phần X-Media Ông
Phạm Tuấn Anh nhấn mạnh
: “Chúng tôi nhận thấy tiềm năng, thế mạnh và những điểm tương đồng giữa hai bên sẽ tiếp tục mở ra cơ hội hợp tác sâu rộng và phát triển trong tương lai. Sự kiện hôm nay chính là bước khởi đầu cho hành trình hiện thực hoá các nội dung hợp tác mà hai bên đã thoả thuận”
.
Ông Phạm Tuấn Anh cũng cảm ơn
các chuyên gia trong Hội đồng thẩm định đã làm việc rất nghiêm túc, trách nhiệm và khách quan để đánh giá được những tính năng công nghệ mới, chất lượng của học liệu trên hệ thống. Kết quả thẩm định cũng chỉ ra những ưu điểm vượt trội về hệ thống công nghệ mới, học liệu hợp chuẩn với chương trình giáo dục phổ thông 2018 của Bộ Giáo Dục & Đào Tạo, điều này cho thấy tinh thần nỗ lực cao của đội ngũ phát triển và các chuyên gia tham gia dự án.
TS. Đoàn Nguyệt Linh - Trưởng Phòng Khoa học và Hợp tác Phát triển
Theo chia sẻ của TS. Đoàn Nguyệt Linh - Trưởng Phòng Khoa học và Hợp tác Phát triển, thẩm định nền tảng công nghệ giáo dục Tú Tài là dự án đầu tiên được triển khai thành công kể từ khi Lễ kí kết biên bản hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục và Công ty Cổ phần X-Media được diễn ra.
TS. Tôn Quang Cường - Chủ nhiệm Khoa Công nghệ Giáo dục
Với tư cách là chủ nhiệm nhóm chuyên gia công nghệ tham gia thẩm định dự án, TS. Tôn Quang Cường - Chủ nhiệm Khoa Công nghệ Giáo dục cho rằng: “Trong giai đoạn triển khai Nền tảng công nghệ giáo dục Tú Tài đến với người dùng, X-Media và Trường ĐH Giáo dục cần liên tục phối hợp và tích luỹ dữ liệu bổ sung để làm đầy thêm kho dữ liệu số, để mang tới người dùng những sản phẩm tốt nhất và được xã hội đón nhận. Tôi mong rằng X-Media tiếp tục đồng hành và phát triển theo các góp ý của Hội đồng”.
Trước đó, ngày 10/5/2023, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN và Công ty Cổ phần X-Media đã cùng nhau ký kết biên bản thoả thuận hợp tác. Thoả thuận được ký kết nhằm mục tiêu tăng cường mối quan hệ giữa hai đơn vị trong hợp tác. Thoả thuận được ký kết nhằm mục tiêu tăng cường mối quan hệ giữa hai đơn vị trong hợp tác hỗ trợ đào tạo, hướng nghiệp cho sinh viên, phát triển các nền tảng công nghệ giáo dục.
UEd Media
03:07 06/07/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học