Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Đoàn cán bộ trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN sang thăm và làm việc với các trường đại học tại Italia
Trong các ngày từ 29/1 - 4/2/2023, đoàn cán bộ của Trường ĐH Giáo dục do GS.TS. Nguyễn Quý Thanh dẫn đầu đã có chuyến công tác và làm việc tại các trường đại học Verona và đại học Unimore của Italia. Đây là sự kiện nhằm đẩy mạnh hợp tác quốc tế trong giáo dục giữa ĐH Giáo dục – ĐHQGHN với các đối tác đào tạo trong chuyến công tác tại Ý lần này của đoàn.
Sáng ngày 31/1/2023, đoàn cán bộ do GS.TS Nguyễn Quý Thanh - Hiệu trưởng trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN làm trưởng đoàn đã có buổi gặp gỡ với Ban lãnh đạo trường Đại học Verona – Italia.
Sáng ngày 31/1/2023, Đoàn Trường ĐH Giáo dục - ĐHQGHN đã sang thăm và làm việc với ĐH Verona, Italia
Tiếp đoàn, về phía ĐH Verona có
GS. Olivia Guaraldo;  Andres Maldonado - Hội sinh viên Quốc tế ĐH Verona, PGS Marcella Milana và PGS Laura Anna Macor – Khoa Khoa học Nhân văn cùng các cán bộ, nhân viên phòng Khoa học và phòng Quốc tế.
Trong không khí giao lưu và trao đổi mở, lãnh đạo 2 bên đã vui mừng chia sẻ những thế mạnh, những thành tựu mà các bên đã đạt được. PGS
Marcella Milana
đã
giới thiệu về lịch sử ra đời của ĐH Verona cùng quá trình phát triển, những thành tựu trong hơn 41 năm hoạt động.
Đáp lại tình cảm từ phía lãnh đạo ĐH Verona, GS Nguyễn Quý Thanh cũng đã chia sẻ về quá trình hình thành và phát triển, các chương trình đào tạo của trường, định hướng và chiến lược phát triển trong tương lai cũng như triển vọng hợp tác đào tạo sinh viên sư phạm và cơ hội hợp tác với ĐH Verona trong công tác đào tạo đội ngũ cán bộ, phát triển các dự án quốc tế về khoa học giáo dục.
Tiếp đó, lãnh đạo 2 bên cũng bày tỏ niềm vui mừng về việc mở rộng thảo luận ký kết hợp tác trao đổi cán bộ giảng viên, sinh viên giữa hai trường, những định hướng hợp tác trong thời gian tới nhằm cung cấp nguồn lực giáo viên trẻ, sáng tạo, năng động và hội nhập quốc tế trong lĩnh vực giáo dục.
Nhân dịp này, đoàn làm việc của trường ĐHGD – ĐHQGHN
đã
tham quan các khu giảng đường, khuôn viên và cơ sở vật chất khang trang, rộng rãi và hiện đại của ĐH Verona.
Kết thúc buổi gặp gỡ, GS.TS
.
Nguyễn Quý Thanh và GS
.
Olivia Guaraldo đã trao cho nhau những món quà kỷ niệm nhằm củng cố mối quan hệ hợp tác lâu dài giữa hai bên. Cả hai bên đều mong muốn trong thời gian sắp tới sẽ có nhiều cơ hội hợp hơn, ký kết các biên bản thoả thuận nhằm triển khai, tổ chức các dự án khoa học giáo dục mang tính quốc tế.
ĐH Verona là một trong những trường ĐH lâu đời tại thành phố Veneto, thành phố có nhiều công trình lịch sử, văn hoá, nghệ thuật nhiều nhất nước Ý. ĐH Verona có hơn
22.000 sinh viên và 1.500 nhân viên bao gồm các giảng viên, nhà nghiên cứu, nhân viên kỹ thuật và hành chính
có trình độ Thạc sĩ, Tiến sĩ, Giáo sư trong lĩnh vực Khoa học xã hội và Khoa học Giáo dục. ĐH Verona
có tư duy tiến bộ
,
liên tục tìm kiếm cơ hội tăng cường mối liên kết giữa các khóa học cấp bằng và thế giới. Mục tiêu chính của trường đại học trong tương lai gần là trở nên ngày càng chào đón và thích nghi hơn với nhu cầu của sinh viên.
Từ ngày 29/1/2023 đến ngày 4/2/2023, Đoàn cán bộ của trường Đại học Giáo dục -  ĐHQGHN sang thăm và làm việc với trường ĐH Unimore
Mục đích của chuyến thăm lần này nhằm triển khai các chương trình hợp tác liên kết phát triển các dự án chung về Khoa học Giáo dục. Trên tinh thần hiểu biết lẫn nhau và hướng tới mục tiêu chung thúc đẩy hợp tác chặt chẽ hơn trên các phương diện giáo dục, đào tạo và nghiên cứu
. H
ai bên đã trao đổi và đi đến thống nhất nhiều nội dung thiết thực bao gồm phát triển các dự án nghiên cứu khoa học và công nghệ; trao đổi cán bộ giảng dạy, cán bộ nghiên cứu và kỹ thuật nhằm tăng cường sức hấp dẫn và trình độ của giảng viên, trao đổi sinh viên với mục đích tăng cường sự sẵn sàng và hoà nhập của người học; cung cấp các suất học bổng cho sinh viên và nghiên cứu sinh, giao lưu, mở rộng mạng lưới trao đổi các tài liệu khoa học, các ấn phẩm học thuật mang tính quốc tế, tổ chức các hội nghị, hội thảo khoa học trong khuôn khổ các chương trình hợp tác dài hạn.
Nhân dịp này, hai bên đã ký kết thoả thuận hợp tác nhằm tăng cường và xúc tiến hơn nữa khả năng liên kết, phát triển các dự án chung của hai trường đại học. Trong giai đoạn đầu, trách nhiệm điều phối về học thuật và các dự án chung được giao cho giáo sư Annamaria Contini – Trưởng Khoa Giáo dục và Xã hội Nhân văn tại Đại học Unimore và GS Nguyễn Quý Thanh - Hiệu trưởng trường ĐHGD – ĐHQGHN.
Tại chương trình
làm việc với Hiệu trưởng trường Đại học Unimore- GS. Verzellesi hai bên trao đổi và nhấn mạnh đến việc xây dựng Hiệp hội về Khoa học với các hoạt động nghiên cứu khoa học trong lĩnh vực khoa học giáo dục và sư phạm, bồi dưỡng, đào tạo nhằm nâng cao trình độ nghiên cứu khoa học của đội ngũ giảng viên tại trường ĐHGD- ĐHQGHN và tương tự tại ĐH Unimore.
Đoàn tiến hành
thăm và làm việc tại trung tâm giáo dục mầm no
n
Reggio Emilia, tìm hiểu về một trong những phương pháp giáo dục mầm non nổi tiếng trên thế giới. Trong khuôn khổ làm việc hai bên đã thống nhất cùng hợp tác với nhau phát triển chương trình Giáo dục mầm non nói chung, chương trình đào tạo đại học và sau đại học chuyên ngành mầm non.
Phòng KH-HTPT
11:02 07/02/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH