Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Đoàn giảng viên và học viên Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN trao đổi và giao lưu trong khuôn khổ chương trình TWINCLE tại Đại học Chiba - Nhật Bản
Trong các ngày từ 7/2 đến 13/2, đoàn giảng viên và học viên Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN do Phó Hiệu trưởng TS. Nguyễn Đức Huy dẫn đầu đã tham dự Hội nghị thường niên mạng lưới TWINCLE và tập huấn tại Đại học Chiba - Nhật Bản.
Sự kiện nằm trong khuôn khổ chương trình hợp tác giao lưu học viên về học thuật và văn hoá TWINCLE được kí kết giữa Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN và Đại học Chiba (Nhật Bản).
Hội nghị thường niên mạng lưới TWINCLE là một hoạt động được tổ chức hàng năm nhằm kết nối, giao lưu giữa các nhà khoa học trong lĩnh vực giáo dục và tạo cơ hội cho các nhà giáo dục chia sẻ các ý tưởng và kết quả nghiên cứu về chủ đề: “
Giáo dục hướng tới phát triển bền vững tại các trường đại học
”.
Hội nghị diễn ra từ 11/2 đến 13/2. Tại Hội nghị, TS. Trần Thị Thu Hương với vai trò diễn giả đã trình bày kết quả nghiên cứu với chủ đề “
Hướng tới giáo dục phát triển bền vững: Những năng lực cốt lõi của nhà giáo dục
”. Nghiên cứu tổng quan các năng lực cốt lõi các nhà giáo dục cần có trong quá trình hướng tới giáo dục bền vững. Ngoài ra, nghiên cứu còn cung cấp các phương pháp thực hành tốt nhất và các công cụ thực hành để đánh giá năng lực của các nhà giáo dục trong giáo dục phát triển bền vững tại các cơ sở giáo dục. TS. Trần Thị Thu Hương cũng chia sẻ cách áp dụng tại Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN.
TS. Nguyễn Đức Huy với vai trò người đánh giá của phiên làm việc chuyên sâu, TS. Nguyễn Đức Huy đã cùng điều hành phiên trình bày, thảo luận về kết quản nghiên cứu có liên quan đến giáo dục phát triển bền vững của các sinh viên, học sinh của Nhật Bản và các nước ASEAN tham dự Hội nghị.
Đoàn công tác cũng đã tham gia trao đổi sâu các vấn đề về nghiên cứu giáo dục với các đại diện đến từ các trường đại học trong mạng lưới như Khoa Sư phạm, Trường ĐH Chiang Mai, Thái Lan, Trường ĐH UPI, Indonesia, Trường Đại học Kasetsart, Thailand, Đại học Quốc gia Lào.
Nhân dịp này, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục
TS. Nguyễn Đức Huy và
Giám đốc trung tâm nghiên cứu châu Á và Asean GS. Nomura
đã cùng nhau trao đổi, thảo luận và cùng bày tỏ mong muốn tiếp tục phát triển hoạt động hợp tác nghiên cứu và trao đổi học giữa hai bên.
Cũng trong khuôn khổ của Chương trình giao lưu học thuật, Nhóm học viên và nghiên cứu sinh của Trường đã tham gia đợt tập huấn kéo dài từ ngày 07-13/2/2023 với các hoạt động tiêu biểu như tham gia các buổi học thực hành thí nghiệm các môn khoa học tự nhiên, các buổi tập huấn giảng dạy theo phong cách Nhật Bản với cách tiếp cận dạy học thực nghiệm vật lý cho học sinh áp dụng công nghệ mới, dạy học theo tiếp cận khoa học tiên tiến từ sớm với phương pháp dạy học hiện đại, trực quan dễ hiểu, dễ làm. Ngoài ra, nhóm còn được gặp gỡ, trao đổi về ý tưởng và kết quả các đề tài nghiên cứu với các em học sinh ở trường trung học, thăm quan bảo tàng, tham gia một buổi trà đạo của Nhật Bản. Đặc biệt, trong các hoạt động của khóa tập huấn, các học viên được trao đổi, kết nối, giao lưu với các sinh viên, học viên, NCS ở các nước Indonesia, Thái Lan, Philippines, Nhật Bản, Cambodia, ....
Nhóm đã có phần trình bày tại phiên hội thảo dành cho người học và hỗ trợ các nhóm sinh viên, học sinh tham gia thảo luận, trình bày tại Hội nghị thường niên Trung tâm Giáo dục và Nghiên cứu Châu Á-ASEAN.
Cuối đợt tập huấn, các học viên, NCS đã xuất sắc nhận được chứng nhận từ Khoa Giáo dục, Đại học Chiba.
Sau khoá tập huấn, các học viên sẽ đem kiến thức được học về áp dụng vào các bài giảng cho sinh viên tại Trường Đại học Giáo dục. Đồng thời, hướng tới mở ra phương pháp dạy và học cho sinh viên sư phạm có thể tiếp cận giáo dục toàn diện theo định hướng 17 yếu tố giáo dục phát triển bền vững của UNESCO.
UEd Media
12:02 13/02/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH