Thông báo Công khai nhu cầu bổ nhiệm chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư năm 2024
Căn cứ Quyết định số 37/2018/QĐ-TTg ngày 31/8/2018 của Thủ tướng Chính phủ ban hành quy định tiêu chuẩn, thủ tục xét công nhận đạt tiêu chuẩn và bổ nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư; thủ tục xét hủy bỏ công nhận chức danh và miễn nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư (gọi tắt là Quy định 37/2018);
Căn cứ Thông báo số 82/HĐGSNN ngày 18/5/2022 của Hội đồng Giáo sư Nhà nước về việc thông báo bổ sung, cập nhật Phụ lục II, Quyết định 37/2018/QĐ-TTg (sau đây gọi tắt là Thông báo 82/HĐGSNN);
Căn cứ
nhu cầu thực tiễn,
mục tiêu, nhiệm vụ, chương trình đào tạo và nghiên cứu khoa học của Trường Đại học Giáo dục;
nhằm nâng cao chất lượng đội ngũ giảng viên, đáp ứng yêu cầu nâng cao chất lượng đào tạo, Trường Đại  học Giáo dục thông báo nhu cầu bổ nhiệm chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư các ngành năm 2024 như sau:
STT
Ngành
Số lượng Giáo sư cần bổ nhiệm (người)
Số lượng Phó Giáo sư cần bổ nhiệm (người)
Ghi chú
1
Sinh học
01
0
2
Khoa học giáo dục
0
04
Trường Đại học Giáo dục trân trọng đề nghị các nhà giáo, nhà khoa học đủ điều kiện theo quy định hiện hành có nhu cầu bổ nhiệm chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư tại
Trường Đại học Giáo dục, Đ
HQGHN nộp hồ sơ đăng ký bổ nhiệm.
Hồ sơ đăng ký gồm:
1. Bản đăng ký xét bổ nhiệm chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư
(
Theo mẫu số 15 ban hành kèm theo Thông báo 82/HĐGSNN đính kèm
)
.
2. Bản sao công chứng
Q
uyết định công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư của Hội đồng Giáo sư Nhà nước.
3. Bản sao công chứng giấy công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư của Hội đồng Giáo sư Nhà nước.
4. Lý lịch khoa học (
trích
xuất từ Cổng thông tin Cán bộ).
5
. Quyết định lương hiện hưởng.
Thời gian nhận hồ sơ: Từ ngày
19/11
/202
4
đến ngày
27
/
11
/202
4
.
Địa điểm nhận hồ sơ: Phòng Tổ chức - Cán bộ, Phòng 305, Nhà G7, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội -  144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
Thông tin chi tiết xin liên hệ số
điện
thoại: (024) 73017123
, số lẻ 1305
hoặc Email:
phongtccb-dhgd@vnu.edu.vn
.
>>> Chi tiết Thông báo xem
TẠI ĐÂY
Phòng Tổ chức Cán bộ
05:11 19/11/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học