Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Toàn bộ nội dung tư vấn trực tuyến tuyển sinh ĐH năm 2023 của Trường ĐH Giáo dục
Hôm nay (5/5), Trường Đại học Giáo dục - Đại học Quốc gia Hà Nội phối hợp cùng Tạp chí điện tử Giáo dục Việt Nam tổ chức tư vấn trực tuyến tuyển sinh đại học chính quy năm 2023.
Toàn cảnh buổi tư vấn trực tuyến. Ảnh: Mạnh Đoàn
Các chuyên gia đến từ Trường Đại học Giáo dục - Đại học Quốc gia Hà Nội gồm: Phó Hiệu trưởng TS. Nguyễn Đức Huy; Chủ nhiệm Khoa Các Khoa học Giáo dục PGS.TS Trần Thành Nam; Trưởng phòng Đào tạo TS. Nguyễn Bá Ngọc; Trưởng phòng Công tác Học sinh, Sinh viên TS. Nguyễn Trung Kiên; TS. Tôn Quang Cường, Chủ nhiệm Khoa Công nghệ Giáo dục; PGS.TS Nguyễn Chí Thành - Chủ nhiệm Khoa Sư phạm đã trả lời các câu hỏi, thắc mắc của học sinh, phụ huynh liên quan đến công tác tuyển sinh đại học chính quy năm 2023, thông tin tuyển sinh của Trường Đại học Giáo dục: giới thiệu ngành học; phương thức tuyển sinh, tư vấn hướng nghiệp, cơ hội bằng kép, cơ hội học bổng….
Dưới đây là toàn bộ nội dung tư vấn về tuyển sinh đại học chính quy năm 2023 của Trường Đại học Giáo dục - Đại học Quốc gia Hà Nội.
Một học sinh lớp 12 gửi câu hỏi với các chuyên gia
:
Xin các thầy chia sẻ đôi nét về trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội: cơ cấu đào tạo, đội ngũ giảng viên cùng những ngành đào tạo mới,... của trường để các bạn học sinh được biết?
Tiến sĩ Nguyễn Đức Huy trả lời trực tuyến các câu hỏi của học sinh, phụ huynh. Ảnh: Mạnh Đoàn
Tiến sĩ Nguyễn Đức Huy - Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục
: Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội là cơ sở đào tạo đại học và nghiên cứu chất lượng cao, trình độ cao trong lĩnh vực khoa học và công nghệ giáo dục, ứng dụng cho đào tạo giáo viên, cán bộ quản lý và các nhóm nhân lực khác trong lĩnh vực giáo dục. Với triết lý giáo dục của nhà trường là nhân bản và khai phóng, hướng đến mục tiêu giáo dục là đào tạo người học có nhân cách trưởng thành, vững kiến thức chuyên môn và kỹ năng nghề trong công việc.
Hiện nay, Trường Đại học Giáo dục đào tạo 4 chuyên ngành tiến sĩ, 11 chuyên ngành thạc sĩ và 15 ngành đào tạo bậc đại học trong lĩnh vực đào tạo giáo viên và Khoa học giáo dục. Trong lĩnh vực đào tạo giáo viên trình độ đại học, Trường đã vận dụng triệt để lợi thế này thông qua mô hình đào tạo a + b. Trong mô hình này, khối kiến thức chung và khối kiến thức về khoa học cơ bản do giảng viên các trường đại học thành viên giảng dạy (Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Trường Đại học Công nghệ, Trường Đại học Ngoại ngữ, Trường Đại học Kinh tế, Trường Đại học Luật…). Trường Đại học Giáo dục tổ chức đào tạo khối kiến thức Khoa học giáo dục – Đào tạo giáo viên, trong đó, Trường Đại học Giáo dục là đơn vị quản lý chương trình đào tạo, quản lý sinh viên và cấp bằng tốt nghiệp, các trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội là đơn vị phối hợp đào tạo.
Bên cạnh đó, Nhà trường luôn dành những nguồn lực tốt nhất để triển khai đào tạo cho những ngành mới nhưng cũng đầy tiềm năng như Quản trị Trường học, Quản trị Công nghệ Giáo dục, Quản trị chất lượng Giáo dục, Tham vấn học đường, Khoa học Giáo dục, Sư phạm Khoa học tự nhiên, Sư phạm Lịch sử và Địa lý, Giáo dục Mầm non, Giáo dục Tiểu học. Đây là những ngành được đào tạo đáp ứng với yêu cầu của chương trình giáo dục phổ thông 2018, phù hợp với xu thế phát triển, hội nhập quốc tế.
TS Nguyễn Bá Ngọc giải đáp các thắc mắc của thí sinh. Ảnh: Mạnh Đoàn
Học sinh Hải Yến (Tuyên Quang) đặt câu hỏi:
Các điểm mới trong công tác tuyển sinh 2023 của Trường Đại học Giáo dục mà thí sinh cần lưu ý là gì ạ?
Tiến sĩ Nguyễn Bá Ngọc - Trưởng phòng Đào tạo (Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội)
:
Một số điểm mới và chính sách tuyển sinh của Nhà trường trong năm 2023 mà thí sinh cần lưu ý:
Bổ sung thêm việc sử dụng kết quả thi Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia thành phố Hồ Chí Minh (điểm ngưỡng nhận hồ sơ là 750/1200).
Việc cộng điểm ưu tiên có sự điều chỉnh theo Quy chế tuyển sinh của Bộ Giáo dục và Đào tạo (Điều 7, Thông tư 08/2022).
Em Lan Anh (Vĩnh Phúc) nêu câu hỏi:
Chỉ tiêu tuyển sinh theo phương thức sử dụng kết quả thi tốt nghiệp trung học phổ thông và sử dụng kết quả đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội của trường năm nay như thế nào?
Tiến sĩ Nguyễn Bá Ngọc - Trưởng phòng Đào tạo (Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội):
Nhà trường sử dụng 70% chỉ tiêu cho phương thức sử dụng kết quả thi tốt nghiệp trung học phổ thông 2023; 30 % chỉ tiêu cho các phương thức còn lại: Xét kết quả thi Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội và Đại học Quốc gia thành phố Hồ Chí Minh; xét tuyển thẳng; ưu tiên xét tuyển; xét tuyển kết hợp kết quả thi tốt nghiệp trung học phổ thông và chứng chỉ quốc tế, thí sinh học xong chương trình dự bị dân tộc hoặc học cử tuyển...
Em Hoàng Anh, học sinh lớp 12 nêu câu hỏi:
Em được biết nhà trường tuyển sinh theo nhóm ngành. Vậy các thầy cho em hỏi, muốn học ngành tham vấn học đường thì đăng ký theo nhóm ngành nào và làm sao để được phân vào ngành này?
Tiến sĩ Nguyễn Bá Ngọc - Trưởng phòng Đào tạo (Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội)
: Tham vấn học đường là một ngành trong nhóm ngành Khoa học giáo dục và khác (GD3). Như vậy, thí sinh muốn học ngành này thì trước tiên, cần đăng ký xét tuyển vào nhóm ngành GD3. Sau đó, em cần học tốt trong năm thứ nhất, đặc biệt là môn Tâm lý học giáo dục (được nhân hệ số 2) và đăng ký nguyện vọng phân ngành vào ngành Tham vấn học đường.
Câu hỏi:
Con mình học khối D01 muốn vào sư phạm toán có được không? Cách thức thi tuyển như thế nào? Dự kiến số lượng được tuyển của trường năm nay bao nhiêu?
Điểm trúng tuyển của các ngành trong những năm gần đây là bao nhiêu ạ?
Tiến sĩ Nguyễn Bá Ngọc
: Ngành toán xét tuyển theo 4 tổ hợp: A01, B00, D00, D01. Điểm xét tuyển không phân tổ hợp. Con của chị học khối D01, có nguyện vọng sd tổ hợp xét tuyển D01 để xét tuyển vào nhóm ngành GD1 là hoàn toàn có thể được.
Tuy nhiên, để vào ngành sư phạm Toán, bạn cần học tốt các học phần trong năm học thứ nhất, đặc biệt môn Giải tích cần học tốt hơn vì môn này nhân hệ số 2 khi tính điểm trung bình chung học tập của năm thứ nhất. Nếu như bạn có nguyện vọng đăng ký vào ngành sp Toán, tất nhiên nhà trường có thông báo phân ngành, bạn phải có đăng ký vào ngành sp toán thì lúc đó mới đủ .
Về chỉ tiêu năm 2023, Trường Đại học Giáo dục dự kiến tuyển sinh 1100 chỉ tiêu, trong đó có 500 chỉ tiêu dự kiến xét tuyển các ngành sư phạm. Tuy nhiên, chỉ tiêu ngành sư phạm có một đặc điểm khác ngành là chỉ tiêu sẽ do Bộ Giáo dục và Đào tạo căn cứ vào nhu cầu thực tế, nguồn nhân lực giáo viên khoảng 3-4 năm tính từ thời gian các bạn sinh viên khóa năm 2023 tốt nghiệp. Theo đó, căn cứ vào đề xuất của các địa phương, Bộ Giáo dục và Đào tạo sẽ giao chỉ tiêu cho các cơ sở đào tạo giáo viên.
Hiện nhà trường đang đề xuất các chỉ tiêu, tuy nhiên Bộ Giáo dục và Đào tạo chưa có thông báo giao chỉ tiêu chính xác cho bất kì cơ sở nào đến thời điểm này. Khi có thông báo mới nhất từ Bộ Giáo dục và Đào tạo, chúng tôi sẽ cập nhật trên trang thông tin chính thức của trường.
Dự kiến, năm nay trường tuyển sinh 500 chỉ tiêu đào tạo sư phạm ngành sư phạm, trong đó sư phạm Toán là 50 chỉ tiêu.
TS Tôn Quang Cường. Ảnh: NTCC
Câu hỏi
:
Ngành Quản trị Công nghệ giáo dục tại Trường Đại học Giáo dục đào tạo những kiến thức, kĩ năng gì? Cơ hội việc làm của ngành này là như thế nào ạ?
Tiến sĩ Tôn Quang Cường, Chủ nhiệm Khoa Công nghệ Giáo dục - Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội
: Trước hết, chúng tôi rất chào đón các em sinh viên đã quan tâm tới ngành học mới này. Đây là một ngành học mới, và có thể nói là duy nhất hiện nay ở Việt Nam đang được đào tạo tại Trường Đại học Giáo dục - Đại học Quốc gia Hà Nội.
Đến với ngành Quản trị công nghệ giáo dục, các bạn sẽ được tiếp cận với một chương trình rất cập nhật. Chương này gồm 3 khối kiến thức cơ bản: Khoa học giáo dục; Công nghệ; Công nghệ giáo dục.
Thưa quý vị phụ huynh và các bạn học sinh, đến với ngành Quản trị Công nghệ giáo dục - đây sẽ là một cơ hội để tiếp cận với thị trường lao động hiện nay rất rõ nét, đặc biệt trong xu hướng chuyển đổi số trong giáo dục, cũng như hiện nay chúng ta đang tăng cường ứng dụng công nghệ mới trong giáo dục. Các bạn sẽ được học theo những hình thức rất mới, không chỉ thuần túy học lý thuyết, sinh viên học ngành này sẽ được học xen kẽ thực hành, thảo luận, thậm chí có cơ hội thâm nhập trực tiếp thực tế của quá trình nghiên cứu và phát triển công nghệ giáo dục mới tại các doanh nghiệp hay cơ sở giáo dục đang áp dụng những công nghệ tiên tiến. Bên cạnh các chương trình chính khóa chính quy của trường, chúng ta còn có rất nhiều chương trình được đưa lên hệ thống khóa học trực tuyến đại trà, các khả năng cập nhật công nghệ mới có thể chia sẻ và áp dụng ngay vào trong lĩnh vực giáo dục của chúng ta,... Ngoài ra, các bạn có cơ hội tiếp cận với các doanh nghiệp công nghệ giáo dục nước ngoài.
Trên thực tế, nhà trường cũng đã có những kết nối rất tốt với các doanh nghiệp nước ngoài, tạo cơ hội giao lưu cho các bạn sinh viên tìm hiểu, làm việc... Cơ hội việc làm của ngành Quản trị công nghệ giáo dục hiện nay đang rất rộng mở.
Theo điều tra, khảo sát, các doanh nghiệp công nghệ giáo dục hiện đang rất phát triển, mở ra thị trường lao động lớn. Nhu cầu đổi mới sáng tạo trong các nhà trường của Việt Nam hiện nay cũng đang rất mạnh, cơ hội việc làm đối với ngành này, để đóng góp, cống hiến cũng rất cao.
Bên cạnh đó, các bạn có thể tham gia các nhóm nghiên cứu, phát triển các đề tài cùng với đội ngũ giảng viên, các nhà khoa học, trực tiếp tham gia phát triển và chuyển giao các giải pháp công nghệ giáo dục ngay từ khi học tập... Ngoài ra, về khởi nghiệp đổi mới sáng tạo cũng là một hướng đi mới dành cho các bạn sau tốt nghiệp.
Hiện tại, ở Việt Nam có khoảng 700 doanh nghiệp công nghệ giáo dục cùng với nhu cầu phát triển rất lớn về lĩnh vực này nên khả năng tự sáng nghiệp và đổi mới sáng tạo luôn rộng mở cho các bạn sinh viên. Các kênh phát triển theo hướng đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp là rất lớn, rộng mở cơ hội cho các ban phát triển theo hướng sáng tạo giải pháp ứng dụng , tăng cường đổi mới công nghệ giáo dục trong các nhà trường, ứng dụng công nghệ mới trong tổ chức các hoạt động giáo dục, đào tạo...
Ngay trong quá trình học tập, các bạn đã được thâm nhập, tiếp cận với thực tiễn hoạt động của lĩnh vực công nghệ giáo dục tại các cơ sở giáo dục, công ty, doanh nghiệp công nghệ giáo dục, được trải nghiệm các công nghệ mới nhất, thực hành và nghiên cứu phát triển các công nghệ mới nổi, sản xuất học liệu, giải pháp tương tác ứng dụng người dùng. Như vậy, ngay từ khi còn đi học, các bạn đã có cơ hội đóng góp, cống hiến và góp phần định hướng công nghệ giáo dục cho xã hội.
Tiến sĩ Nguyễn Bá Ngọc - Trưởng phòng Đào tạo, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội)
: Quay lại thời gian dịch Covid-19 năm 2020-2021, học sinh phải học online, chúng ta thấy được một phần vai trò hỗ trợ của công nghệ nói chung và công nghệ giáo dục nói riêng. Nhờ có công nghệ giáo dục, các nhà trường có thể hoàn thành chương trình học, từ thực hiện thí nghiệm, các bài thực hành thông qua mô phỏng, nhờ đó việc tổ chức đào tạo hoàn thành theo kế hoạch, đảm bảo chất lượng đào tạo tương đương việc tổ chức dạy học trực tiếp ở trường, phòng thực hành. Đó là một trong những vai trò của công nghệ giáo dục trong thời gian ứng phó với dịch bệnh Covid-19, tôi xin bổ sung như vậy.
PGS Trần Thành Nam. Ảnh: Mạnh Đoàn
Câu hỏi
:
Em rất muốn làm giáo viên. Tuy nhiên, khi hướng dẫn đứa em học tập ở nhà, em thường rất dễ nổi nóng và quát tháo em. Vậy em có phù hợp để làm giáo viên không?
Phó giáo sư Trần Thành Nam
: Theo thầy, yếu tố quan trọng nhất để trở thành một giáo viên tốt là em yêu trẻ, luôn mong muốn làm những điều tốt đẹp đến với trẻ. Hay nói cách khác, nhân cách của mình thuộc típ người muốn trao đi các giá trị - những người giver.
Do vậy, nóng tính không phải là yếu tố chống chỉ định cho việc trở thành một giáo viên, tuy nhiên em cũng cần rèn luyện để giải quyết vấn đề này nếu muốn trở thành một giáo viên tốt.
Tin vui ở đây là Trường Đại học Giáo dục sẽ cung cấp cho các em một không gian và môi trường rèn nghề, rèn luyện các kỹ năng quản lý cảm xúc, ứng xử theo nguyên tắc sư phạm và quản trị lớp học theo tinh thần kỷ luật tích cực ngay từ năm thứ nhất đại học. Các em cũng sẽ được tham gia học phần Đạo đức nhà giáo - cũng là một quy trình rất dài để giúp các em rèn luyện nhân cách trở thành một giáo viên tốt nhất trong vòng 4 năm.
Tóm lại, yếu tố quan trọng nhất là sự cam kết của các em với nghề, sự đam mê truyền đạt kiến thức cho người khác, tình yêu với sự nghiệp giáo dục cùng với sự kiên nhẫn để phát triển những kỹ năng cần thiết cho việc truyền đạt kiến thức và kiểm soát cảm xúc hiệu quả… Nếu có những yếu tố đó, việc nóng tính chúng ta có thể rèn luyện được. Vì vậy, chúng tôi rất mong muốn được đón chào em trở thành sinh viên của Nhà trường nhé.
Bạn Đặng Gia Phúc, Hải Phòng đặt câu hỏi:
Theo em biết trường mình tuyển sinh theo nhóm ngành và sẽ phân ngành sau khi hết năm nhất. Em có nguyện vọng xét vào ngành Sư phạm Hoá, học khối A nên bị kém môn Sinh. Vậy nếu sau năm nhất mà em (chẳng may) bị xếp vào ngành Sư phạm Sinh học thì em có nguyện vọng đổi được ngành không? Em cảm ơn các thầy nhiều ạ!
Phó giáo sư, Tiến sĩ Nguyễn Chí Thành - Chủ nhiệm Khoa Sư phạm, Trường Đại học Giáo dục.
Phó giáo sư, Tiến sĩ Nguyễn Chí Thành - Chủ nhiệm Khoa Sư phạm, Trường Đại học Giáo dục:
Thưa các bạn thí sinh, tuyển sinh theo nhóm ngành là một trong những đặc trưng đào tạo của Trường Đại học Giáo dục - Đại học Quốc gia Hà Nội.
Khi các em lựa chọn các ngành nghề trong tương lai, chúng ta có rất nhiều thông tin để lựa chọn: Năng lực, sự tư vấn của cha mẹ, thầy cô giáo hay xu hướng ngành nghề,... Tuy nhiên, những thông tin này nhiều khi chưa đủ để có căn cứ xác đáng để thí sinh lựa chọn ngành nghề. Trường Đại học Giáo dục tuyển sinh theo nhóm ngành mục đích giúp sinh viên khi học năm thứ nhất tại trường sẽ có cơ hội trải nghiệm những môn học ở trường đại học, từ đó phát hiện ra năng khiếu thực sự của bản thân mình.
Đây là những yếu tố đánh giá đúng năng lực cần có để trở thành những giáo viên tương lai. Dựa trên kết quả các môn chung là yếu tố thứ nhất, thứ hai là dựa trên nguyện vọng của các em. Các em sẽ có 1 năm để trải nghiệm các hình thức học tập khác nhau tại trường đại học, trong đó có nhiều hoạt động liên quan đến môn học, ví dụ các em có kỳ trải nghiệm liên quan đến lĩnh vực của mình. Vừa rồi, các bạn sinh viên giáo dục tiểu học đã có kỳ trải nghiệm thực tế ở nhiều địa điểm từ miền trung, Đà Nẵng,..
Dựa trên những kết quả đó, chúng ta sẽ có thông tin xác đáng giúp thí sinh chọn ngành nghề phù hợp trong tương lai.
Nếu trong trường hợp của em, muốn học ngành sư phạm Hóa nhưng lại bị xếp sang ngành sư phạm Sinh, theo thầy, việc chúng ta sang ngành sư phạm Sinh thể hiện năng lực của em phù hợp với ngành này nhất. Tuy nhiên, nếu em muốn dạy Hóa, em có thể đăng ký học bằng kép với một số điều kiện ràng buộc theo quy định của trường.
Câu hỏi:
Thưa thầy, cho em hỏi trường xét tuyển khoa sư phạm tiểu học bằng khối C00 và D01 nhưng chỉ có một mức điểm chuẩn chung, vậy liệu có không công bằng cho những bạn học khối D01 không ạ? Tại sao nhà trường không để hai mức điểm chuẩn của khối C00?
Phó giáo sư Nguyễn Chí Thành - Chủ nhiệm Khoa Sư phạm, Trường Đại học Giáo dục
: Như các bạn đã biết, Giáo dục Tiểu học là một trong những ngành mới của nhà trường. Năm tới là năm thứ 4, tuy nhiên điểm chuẩn ngành Giáo dục Tiểu học luôn thuộc top cao nhất trong cả nước.
Chúng tôi lựa chọn khối C00 và D01 để các bạn đăng ký vào vì nhiều lý do.
Thứ nhất, giáo viên tiểu học sẽ phải dạy hầu hết tất cả các môn học, chỉ trừ những môn năng khiếu như Ngoại ngữ, âm nhạc,... sẽ có giáo viên chuyên biệt.
Thứ hai, cũng như đào tạo các ngành khác, nhà trường có các hướng ngành. Nếu các bạn dạy tiểu học, nhưng chúng ta có thiên về dạy các môn xã hội thì sẽ có hướng về xã hội và ngược lại.
Câu chuyện thiệt thòi khi xét tuyển 2 khối C00 và D01 nhưng chỉ có một mức điểm chuẩn chung như bạn đề cập ở trên, với tôi thì không nghĩ như vậy. Chúng tôi đã lựa chọn những thí sinh tương lai với điểm đầu vào rất cao, như vậy khi các bạn có năng lực, có thế mạnh của mình trong lĩnh vực đó, thì dù khối C hay D các bạn đều có thể đạt điểm như nhau. Ngoài ra, khi tuyển sinh vào trường, nhà trường cũng sẽ tạo điều kiện cho các bạn được phát huy những thế mạnh của mình dựa trên các khối ngành phù hợp với năng lực thí sinh.
TS Nguyễn Trung Kiên. Ảnh: Mạnh Đoàn
Câu hỏi:
Em muốn hỏi các chuyên gia là, trường mình có hợp tác với các nước để đào tạo sinh viên giỏi chuyển tiếp đại học không ạ? Cụ thể là chương trình gì và quốc gia nào ạ? Sinh viên xuất sắc có được giữ lại làm việc cho các trường trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội không ạ?
Tiến sĩ Nguyễn Trung Kiên - Trưởng phòng Công tác Học sinh, Sinh viên, Trường Đại học Giáo dục
: Hiện nay, Trường Đại học Giáo dục có nhiều chương trình hợp tác với các trường đại học trên thế giới như ở các nước Mỹ, Úc, Đài Loan... Chương trình hợp tác gồm các chương trình liên kết, chương trình chuyển tiếp, giúp sinh viên có cơ hội tiếp cận với các chương trình đào tạo tiên tiến chất lượng đáp ứng yêu cầu của thị trường lao động.
Đối với sinh viên tốt nghiệp xuất sắc nếu đáp ứng được các yêu cầu của các trường trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội hoặc các đơn vị khác, có thể được giữ lại làm việc hoặc tiếp tục học lên cao hơn.
Tuy nhiên, việc học lên cao hay được giữ lại làm việc trong các trường trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội hoặc làm việc trong các đơn vị khác, phụ thuộc nhiều yếu tố như chất lượng, năng lực của sinh viên, nhu cầu tuyển dụng của các đơn vị, cũng như các quy định tuyển dụng tại các đơn vị.
TS Nguyễn Bá Ngọc giải đáp câu hỏi của học sinh. Ảnh: Mạnh Đoàn
Một thí sinh đặt câu hỏi
:
Nhà trường cho em hỏi về thời gian nộp hồ sơ ưu tiên xét tuyển, phương thức xét tuyển đối với học sinh giỏi và xét tuyển học bạ. Nếu điểm trung bình 3 năm của em đạt 8.46 thì có được làm tròn lên 8,5 không ạ. Em cảm ơn Nhà trường!
TS. Nguyễn Bá Ngọc - Trưởng phòng Đào tạo, Trường Đại học Giáo dục
: Tôi xin nhấn mạnh, theo quy định là không làm tròn điểm. Thời gian nhận hồ sơ đăng ký xét tuyển và xét tuyển thẳng Nhà trường đã công bố trên website của trường. Ngoài ra, mọi thông tin liên quan đến tuyển sinh đại học chính quy năm 2023 sẽ liên tục được cập nhật trên website Trường Đại học Giáo dục. Em có thể vào địa chỉ website của trường để có đầy đủ thông tin chi tiết:
https://education.vnu.edu.vn/index.php/WebControl/listnews/15/0
Các chuyên gia của Trường Đại học Giáo dục và phóng viên Tạp chí điện tử Giáo dục Việt Nam tại buổi tư vấn. Ảnh: Mạnh Đoàn
Câu hỏi:
Nếu em muốn nhảy nghề thì những kiến thức của ngành học của Trường đã dạy trước có ứng dụng hay liên quan gì đến nghề trái không ạ?
Phó Giáo sư, Tiến sĩ Trần Thành Nam - Chủ nhiệm Khoa Các khoa học Giáo dục (Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội
)
: Trường Đại học Giáo dục thiết kế chương trình Đào tạo của hững năm đầu tiên theo triết lý khai phóng; Khi trở thành một sinh viên của trường, các em sẽ được giáo dục và trưởng thành một cách toàn diện; đầu tiên phải trở thành một sinh viên tự tin, biết tự định hướng tự thiết lập cho bản thân là thích ứng nhanh; biết quan tâm đến các vấn đề xã hội và có tinh thần cống hiến...
Trong 4 năm đào tạo, đặc biệt trong năm đầu tiên, các em sẽ được học và trang bị đầy đủ 4 trụ cột năng lực công dân toàn cầu gồm: năng lực ngoại ngữ, quản lý sức khỏe và sức khỏe tinh thần; nâng cao năng lực đổi mới sáng tạo và tư duy phản biện; năng lực lập kế hoạch, lãnh đạo, giải trình và giải quyết vấn đề; năng lực công nghệ thông tin và truyền thông.
Với những năng lực này, cho phép em học 1 ngành nhưng có thể làm việc tại nhiều vị trí công việc và nghề nghiệp khác nhau. Những năng lực, kiến thức của công dân thế kỷ 21 mà tôi vừa chia sẻ có thể giúp các em chuyển đổi nghề nghiệp một cách dễ dàng. Bên cạnh đó, các em còn có cơ hội học 2 ngành cùng một lúc, tăng cơ hội đối với các nhóm ngành.
Trường Đại học Giáo dục sẽ giúp các em có năng lực thích ứng với sự biến đổi của thị trường. Đồng thời, những biến đổi này cũng sẽ gia tăng cơ hội việc làm cho các em.
Quang cảnh buổi tư vấn. Ảnh: Mạnh Đoàn
Một thí sinh chuẩn bị thi đại hoc đặt câu hỏ
i
:
Làm thế nào để có thể đảm bảo ra trường được bằng giỏi ạ?
Phó Giáo sư, Tiến sĩ Trần Thành Nam
: Để đảm bảo ra trường đại học với bằng giỏi, bạn cần có một mục tiêu, kế hoạch học tập cụ thể và có kỷ luật để thực hiện nó.
Sau đây là một số lời khuyên giúp bạn đạt được mục tiêu này:
Đầu tiên, phải xác định mục tiêu của bạn khi tốt nghiệp: Bạn cần phải có một mục tiêu rõ ràng về điểm số mà bạn muốn đạt được và cách thức để đạt được nó. Bạn có thể tìm hiểu về các yêu cầu và tiêu chuẩn để đạt được bằng giỏi tại trường mà bạn muốn theo học để có thể tự xây dựng kế hoạch cho mình.
Lập kế hoạch học tập: Lập kế hoạch học tập hàng ngày, hàng tuần, hàng tháng để đảm bảo bạn học đầy đủ mọi môn học và không bỏ lỡ bất cứ điều gì. Hãy sử dụng một công cụ công nghệ để theo dõi các kế hoạch của bạn và đảm bảo bạn hoàn thành tất cả các nhiệm vụ học tập và nghiên cứu đầy đủ trước khi đến lớp học. Trường Đại học Giáo dục có các ứng dụng hỗ trợ các bạn lập kế hoạch và thực hiện một cách hiệu quả nhất.
Tham gia vào các nhóm học tập: Học thầy không tày học bạn. Học đại học bạn phải tìm kiếm nhóm học tập hoặc lớp học thêm để có thể thảo luận, học hỏi kinh nghiệm và chia sẻ thông tin với các sinh viên khác.
Thực hành và ôn tập thường xuyên: Việc này đảm bảo bạn hiểu rõ về chủ đề và có thể áp dụng kiến thức vào cuộc sống chứ không phải chỉ dừng lại ở các lý thuyết khô cứng. Hãy để cho mình có cơ hội được học và hành thường xuyên như vậy.
Học cách tự học: Trách nhiệm của các thầy cô trong trường Đại học là trao truyền cho bạn gánh nặng của việc tự học. Hãy học cách tự học và tìm hiểu các phương pháp học tập hiệu quả để tăng khả năng tiếp thu kiến thức.
Tich cực tham gia các hoạt động ngoại khóa của Đoàn Thanh niên, Hội sinh viên và các phong trào của nhà trường: Tham gia các hoạt động ngoại khóa và các câu lạc bộ để rèn luyện kỹ năng xã hội, tăng cường kỹ năng lãnh đạo và phát triển bản thân. Một sinh viên tốt nghệp loại giỏi thì tất cả kỹ năng cũng phải tốt và vận dụng một cách thành thạo vào cuộc sống.
Câu hỏi:
Sinh viên ngành sư phạm thì được nhận hỗ trợ học phí và sinh hoạt phí, vậy đối với các ngành không phải là sư phạm thì có chế độ học bổng hay chính sách hỗ trợ gì không ạ?
TS Nguyễn Trung Kiên. Ảnh: Mạnh Đoàn
Tiến sĩ Nguyễn Trung Kiên
: Hiện nay các trường Đại học và Cao đẳng thường có các chính sách học bổng và hỗ trợ cho sinh viên. Tuy nhiên, ngoài những chính sách chung theo quy định của nhà nước, chính sách này có thể khác nhau tùy vào từng trường, từng ngành học và từng mức độ hoàn cảnh của sinh viên.
Các chính sách học bổng và hỗ trợ thường bao gồm:
Học bổng khuyến học tập: Đây là loại học bổng được trao cho các sinh viên có thành tích học tập xuất sắc hoặc đạt được các thành tích đặc biệt trong hoạt động học sinh - sinh viên.
Học bổng nghiên cứu: Được trao cho sinh viên có khả năng nghiên cứu cao hoặc tham gia vào các dự án nghiên cứu của trường.
Hỗ trợ tài chính: Bao gồm các khoản hỗ trợ như miễn giảm học phí, hỗ trợ sinh hoạt phí, hỗ trợ đóng góp cho chi phí ăn, ở và học tập của sinh viên có hoàn cảnh khó khăn.
Học bổng của các tổ chức, doanh nghiệp, hoặc các chương trình học bổng quốc tế.
Để biết thêm thông tin về các chính sách học bổng và hỗ trợ của trường, sinh viên nên tìm hiểu và liên hệ với Phòng Công tác Học sinh, Sinh viên để được hỗ trợ và tư vấn chi tiết hoặc truy cập vào website:
https://education.vnu.edu.vn/index.php/WebControl/listnews/15/0
PGS.TS Trần Thành Nam trả lời các câu hỏi tại buổi tư vấn. Ảnh: Mạnh Đoàn
Câu hỏi:
Thưa các Thầy/Cô, em muốn tìm hiểu cụ thể hơn về ngành cử nhân Khoa học Giáo dục và sau khi ra trường em có thể làm những công việc gì?
PGS.TS. Trần Thành Nam - Chủ nhiệm Khoa Các Khoa học Giáo dục, Trường Đại học Giáo dục:
Ngành Cử nhân Khoa học Giáo dục đào tạo theo các hướng sau:
Hướng ngành thứ nhất: Giáo dục trị liệu
Hiện nay, đứng trước việc gia tăng trong phát hiện và nhu cầu được hỗ trợ của các cá nhân và gia đình có trẻ với các vấn đề về sức khoẻ tâm thần thì nguồn nhân lực đáp ứng những nhu cầu này đóng một vai trò quan trọng trong việc nâng cao chất lượng cuộc sống của các gia đình ở cả khía cạnh giúp trẻ thích ứng và nâng đỡ sự khoẻ về tinh thần của các thành viên.
Trong hướng ngành Giáo dục trị liệu, người học sẽ được đào tạo các kỹ năng để xác định khó khăn và những vấn đề hiện tại của học sinh trong bối cảnh trường học thông qua việc sử dụng các phương pháp trong đánh giá của tâm lý học như quan sát, phỏng vấn và sử dụng trắc nghiệm để xác định được những vấn đề hiện tại của cá nhân. Từ đó xây dựng kế hoạch hỗ trợ và đặt trọng tâm vào các biện pháp về giáo dục, dạy kỹ năng, chiến lược ứng phó để học sinh có thể đương đầu và ứng phó được với những sự kiện trong cuộc sống. Ngoài ra, sinh viên cũng được trang bị các kiến thức trong đánh giá sàng lọc, hỗ trợ và can thiệp nhóm trẻ có khuyết tật phát triển như khuyết tật trí tuệ, rối loạn phổ tự kỷ, rối loạn tăng động giảm chú ý, v.v.
Sau khi tốt nghiệp, người học có thể đảm nhiệm được các vị trí như đánh giá, tư vấn, can thiệp sớm, đào tạo các kĩ năng tiền học đường, kỹ năng giao tiếp-xã hội cho những cá nhân có nhu cầu đặc biệt. Các cơ sở sinh viên có thể làm việc sau tốt nghiệp bao gồm các trung tâm giáo dục đặc biệt, trung tâm/ phòng hỗ trợ giáo dục hòa nhập tại các trường học (các cấp) và tại cộng đồng, các tổ chức phi chính phủ về giáo dục, chăm sóc, bảo vệ trẻ em.
Hướng ngành thứ hai: Giáo dục hành vi sức khoẻ.
Như trong khái niệm của Tổ chức Y tế thế giới (WHO), sức khoẻ tâm thần không chỉ là việc không có các rối loạn tâm thần mà nó còn là một trạng thái khoẻ mạnh của tâm trí để đương đầu với các stress thông thường trong cuộc sống, học tập, làm việc và đóng góp cho cộng đồng. Như vậy, việc có những chiến lược để nâng cao và duy trì trạng thái tâm lý tích cực cho các cá nhân vừa là sự đáp ứng nhu cầu của cộng đồng, vừa là sự đóng góp của chúng ta cho một cộng đồng lành mạnh.
Nội dung của hướng ngành Giáo dục hành vi sức khoẻ sẽ hướng đến các hoạt động hướng dẫn và các chiến lược để thay đổi hành vi sức khoẻ của một cá nhân, đồng thời tác động theo nhiều cách khác nhau để gia tăng sự nỗ lực của các tổ chức trong chính sách hỗ trợ về mặt kinh tế, môi trường và truyền thông đại chúng để nâng cao sức khoẻ của mọi người ở cấp độ cộng đồng. Trong phạm vi của chương trình, các nội dung chính sẽ bao gồm việc cung cấp kiến thức và kỹ năng cho người học để phân tích hành vi, thiết kế và xây dựng các chiến lược, hoạt động nhằm hiện thực hoá các hoạt động, để có thể tư vấn, hỗ trợ những thân chủ / khách hàng có vấn đề về sức khỏe như bệnh mạn tính, lạm dụng các chất tự hại.
Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể ứng tuyển vào các vị trí như chuyên viên tư vấn trong các cơ sở cung cấp dịch vụ tham vấn và trị liệu và định hướng vào nhóm sức khoẻ cá nhân; ngoài ra một số công việc khác có thể thực hiện được bao gồm các tổ chức phi chính phủ về sức khỏe cộng đồng như các trung tâm, viện nghiên cứu về sức khoẻ v.v.
Hướng ngành thứ 3: Tổ chức hoạt động trải nghiệm và giáo dục hướng nghiệp
Xu thế trường học hiện nay là không chỉ cung cấp cho học sinh các kiến thức theo lĩnh vực khoa học mà còn hỗ trợ chuẩn bị cho học sinh có đầy đủ các phẩm chất, kỹ năng, năng lực để sẵn sàng cho cuộc sống sau này. Vì vậy, chương trình sẽ giúp người học có thể hoạt động và làm việc tối đa trong bối cảnh trường học, tập trung vào việc thiết kế, xây dựng kế hoạch cho cá nhân tập thể trải nghiệm các hoạt động có liên quan trực tiếp đến vấn đề hướng nghiệp. Từ đó, hỗ trợ học sinh và gia đình xác định hay định hướng nghề nghiệp cho học sinh một cách phù hợp, hiệu quả và khả thi trong tương lai.
Trong hướng ngành Tổ chức hoạt động trải nghiệm và giáo dục hướng nghiệp, người học cũng được hướng dẫn để tổ chức các hoạt động nhằm nâng cao sức khoẻ tâm thần hay sự hạnh phúc trong trường học; đồng thời, được trang bị các kiến thức, kỹ năng về tổ chức các hoạt động giáo dục, giáo dục trải nghiệm sáng tạo.
Sau khi kết thúc chương trình, sinh viên có thể đảm nhiệm vai trò là chuyên viên dạy kỹ năng sống, giáo dục hướng nghiệp, hay người hỗ trợ học tập trong các trường học và công ty, tổ chức giáo dục, hướng nghiệp.
Khi có bằng cử nhân Khoa học Giáo dục, sinh viên sẽ có một nền tảng tốt về cả mặt chuyên môn và bằng cấp cho các chương trình thạc sĩ về tham vấn học đường, tâm lý lâm sàng, công tác xã hội, và giáo dục đặc biệt ở cả trong và ngoài nước.
Để tìm hiểu thêm các thông tin về cấu trúc học phần trong chương trình đào tạo, các em có thể vào website để có thêm thông tin chi tiết.
TS
Nguyễn Đức Huy giải đáp các thắc mắc của học sinh, phụ huynh. Ảnh: Mạnh Đoàn
Câu hỏi
:
Tôi là một phụ huynh ở Vĩnh Phúc. Được biết, nhà trường có đào tạo ngành giảng dạy các môn tích hợp. Việc học ngành này ở trường có nặng không? Việc đào tạo khác gì so với các cơ sở đào tạo sư phạm khác? Cơ hội nghề nghiệp của sinh viên ngành này đến đâu? Xin cảm ơn chuyên gia.
Tiến sĩ Nguyễn Đức Huy
: Với nguồn lực sẵn có trong Đại học quốc gia Hà Nội làm nền tảng trong các lĩnh vực như khoa học tự nhiên, khoa học xã hội, khoa học giáo dục, sư phạm.. Trường đại học giáo dục là cơ sở đào tạo đào tạo đầu tiên đào tạo giáo viên dạy học môn tích hợp trong chương trình giáo dục phổ thông 2018 đó là đào tạo trình độ đại học ngành Sư phạm Khoa học tự nhiên và ngành Sư phạm Lịch sử và Địa lý.
Chương trình đào tạo ngành Sư phạm Khoa học tự nhiên ngành Sư phạm Lịch sử và Địa lý trang bị cho sinh viên các phương pháp nghiên cứu khoa học giáo dục áp dụng vào phát triển chương trình nhà trường; kỹ thuật và công nghệ dạy học hiện đại;; thiết kế và tổ chức dạy học một số chủ đề dạy học khoa học tự nhiên, Lịch sử và địa lý. Các kiến thức cơ bản, cốt lõi về Khoa học tự nhiên (Lý, Hóa, Sinh) , Lịch sử và Địa lý, khoa học giáo dục, có năng lực sư phạm và các kỹ năng nghề nghiệp đáp ứng được yêu cầu của sự nghiệp đổi mới giáo dục - đào tạo hiện nay ở nước ta. Nhà trường triển khai mô hình đào tạo TPACK trong đào tạo giáo viên: tích hợp sử dụng công nghệ, phương pháp sư phạm, kiến thức chuyên môn trong đào tạo.Ngoài ra , Nhà trường chú trọng rèn nghề, và rèn luyện đạo đức cho sinh viên sư phạm.
Sau khi tốt nghiệp ngành Sư phạm Khoa học Tự nhiên, sinh viên có thể đảm nhận các công việc sau: Giảng dạy môn Khoa học tự nhiên theo Chương trình giáo dục phổ thông 2018 tại các trường phổ thông; Làm chuyên viên phụ trách chuyên môn tại các phòng và sở giáo dục đào tạo; Hay làm việc tại các trung tâm nghiên cứu khoa học và công nghệ, các viện nghiên cứu sư phạm…
Một học sinh quan tâm đặt câu hỏi
:
Tỉ lệ có việc làm và mức lương trung bình của sinh viên sau khi tốt nghiệp các ngành ở Trường Đại học Giáo dục là như thế nào ạ?
Tiến sĩ Nguyễn Trung Kiên - Trưởng phòng Công tác Học sinh, Sinh viên (Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội)
: Tỉ lệ có việc làm và mức lương trung bình của sinh viên sau khi tốt nghiệp các ngành tại Trường Đại học Giáo dục phụ thuộc vào từng ngành học và nhu cầu của thị trường lao động tại thời điểm tốt nghiệp. Tuy nhiên, theo những thống kê và nghiên cứu gần đây, sinh viên tốt nghiệp các ngành ở Trường Đại học Giáo dục thường có tỉ lệ việc làm khá cao và mức lương ổn định.
Ví dụ, theo báo cáo tốt nghiệp của Trường Đại học Giáo dục năm 2021 sinh viên tốt nghiệp các ngành sư phạm đều có tỉ lệ việc làm trên 90% trong vòng 12 tháng sau khi tốt nghiệp, và mức lương trung bình dao động từ 5-8 triệu đồng/tháng.
Tuy nhiên, cần lưu ý rằng mức lương của sinh viên tốt nghiệp sẽ phụ thuộc vào nhiều yếu tố như kinh nghiệm, kỹ năng, năng lực, vị trí làm việc, ngành nghề và khu vực địa lý.
Do đó, việc tìm kiếm và xác định các kỹ năng, mục tiêu nghề nghiệp và ngành nghề phù hợp là rất quan trọng để đạt được mức lương và tỉ lệ việc làm tốt sau khi tốt nghiệp.
TS Nguyễn Trung Kiên. Ảnh: Mạnh Đoàn
Một phụ huynh ở Phú Thọ đặt câu hỏi
:
Tôi đang có con chuẩn bị thi tốt nghiệp tới đây. Tôi nhờ chuyên gia tư vấn giúp ngành quản trị chất lượng giáo dục cơ hội việc làm của sinh viên ra trường những năm qua ra sao? Gia đình tôi ở Việt Trì (Phú Thọ) nên nếu muốn về quê làm việc, cơ hội nghề nghiệp của ngành này có khả quan như ở Hà Nội không? Trân trọng cảm ơn các chuyên gia.
Tiến sĩ Nguyễn Trung Kiên
: Sinh viên ngành Quản trị chất lượng giáo dục được trang bị các kiến thức cơ bản, cốt lõi về quản trị cơ sở và tổ chức giáo dục gồm quản trị hành chính, quản trị nhân sự, quản trị hoạt động dạy học và giáo dục; kiến thức cơ bản và chuyên sâu về quản trị chất lượng giáo dục,... Cử nhân ngành Quản trị chất lượng giáo dục có năng lực tác nghiệp quản trị chất lượng giáo dục trong cơ sở và tổ chức giáo dục: tổ chức, hỗ trợ và giám sát hoạt động dạy học và giáo dục; tư vấn cho lãnh đạo và quản lý nhà trường về quản trị chất lượng giáo dục; hướng dẫn, tổ chức cho người dạy và nhân viên thực hiện nhiệm vụ nhằm đảm bảo chất lượng dạy và học; hỗ trợ, tư vấn cho phụ huynh, học sinh, sinh viên và cộng đồng trong các hoạt động giáo dục trong và ngoài nhà trường,...
Sau khi tốt nghiệp ngành Quản trị chất lượng giáo dục, sinh viên có thể đảm nhận các công việc sau:
Thứ nhất, Chuyên viên đảm nhiệm các vị trí công tác liên quan đến quản trị chất lượng, khảo thí, quản lý khoa học, quản lý đào tạo tại cơ quan Bộ Giáo dục và Đào tạo và các Bộ, Ban ngành khác;
Thứ hai, sinh viên tốt nghiệp có thể đảm nhiệm các vị trí liên quan tới quản lý khoa học, quản lý đào tạo tại các bộ phận đảm bảo chất lượng giáo dục, kiểm định chất lượng giáo dục, khảo thí, phòng Đào tạo, phòng Khoa học của các cơ sở giáo dục trong và ngoài công lập từ đại học đến mầm non, các công ty hoạt động trong lĩnh vực giáo dục, các công ty tư vấn về chất lượng giáo dục, tổ chức phi chính phủ có liên quan đến lĩnh vực giáo dục;
Thứ ba, Chuyên viên đảm nhiệm các vị trí công tác liên quan đến quản trị chất lượng trong các cơ sở và tổ chức giáo dục thường xuyên - dạy nghề - hướng nghiệp, cơ sở giáo dục cộng đồng, các cơ sở đào tạo bồi dưỡng, các cơ quan quản lý giáo dục của các tổ chức chính trị, văn hóa, xã hội, đoàn thể.
Ngành Quản trị chất lượng của Trường Đại học Giáo dục tuyển sinh từ năm 2019, như vậy năm nay sẽ có sinh tốt nghiệp ra trường nên chưa có thông tin về tỷ lệ việc làm của sinh viên sau tốt nghiệp.
Hiện tại, ngành Quản trị chất lượng giáo dục đang là một trong những ngành có nhu cầu tuyển dụng cao trong lĩnh vực giáo dục. Sinh viên tốt nghiệp ngành này có thể tìm việc làm ở các cơ quan quản lý giáo dục, các tổ chức đánh giá và chứng nhận chất lượng giáo dục, các trường đại học, cao đẳng, trung học chuyên nghiệp, trung tâm đào tạo ngoại ngữ hoặc các tổ chức giáo dục tư nhân.
Tuy nhiên, cơ hội việc làm của sinh viên ngành Quản trị chất lượng giáo dục cũng phụ thuộc vào năng lực, kinh nghiệm và mối quan hệ của từng cá nhân. Điều quan trọng là sinh viên cần phải tích lũy kinh nghiệm thực tế, cập nhật kiến thức và tạo mối quan hệ trong quá trình học tập để tăng cơ hội tìm việc làm sau này.
Nếu con của chị muốn tìm việc làm ở Việt Trì, tôi nghĩ rằng cơ hội nghề nghiệp của ngành này cũng khá tiềm năng, vì hiện nay cũng có nhiều trường học tại địa phương này. Tuy nhiên, để có cơ hội tốt hơn, chị và con nên tìm hiểu thêm về các trường học và tổ chức giáo dục tại địa phương này và kết nối với những người có kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực giáo dục để được tư vấn và hỗ trợ tìm việc làm phù hợp.
Cụ thể, chị có thể vào đây để tìm hiểu thông tin chi tiết:
https://education.vnu.edu.vn/index.php/WebControl/listnews/15/0
TS Nguyễn Bá Ngọc. Ảnh: Mạnh Đoàn
Câu hỏi:
Chỉ tiêu tuyển sinh theo phương thức sử dụng điểm thi tốt nghiệp trung học phổ thông quốc gia và sử dụng kết quả đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội của trường năm nay như thế nào ạ?
Tiến sĩ Nguyễn Bá Ngọc
: Nhà trường sử dụng 70% chỉ tiêu cho phương thức sử dụng kết quả thi tốt nghiệp trung học phổ thông quốc gia năm 2023; 30 % chỉ tiêu cho các phương thức còn lại: Xét kết quả thi đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội và Đại học Quốc gia thành phố Hồ Chí Minh; xét tuyển thẳng; ưu tiên xét tuyển; xét tuyển kết hợp kết quả thi tốt nghiệp trung học phổ thông và chứng chỉ quốc tế…
Câu hỏi
:
Thưa chuyên gia, tôi muốn hỏi, ngành Quản trị trường học yêu cầu những tiêu chí, yếu tố nào ở thí sinh? Mức điểm sàn các năm gần đây khoảng bao nhiêu và dự báo năm nay? Nhu cầu nhân lực đối với ngành này trong 4-5 năm tới có rộng mở? Có cơ hội học tập, nghiên cứu tại nước ngoài đối với ngành học này không? Xin cảm ơn!
Tiến sĩ Nguyễn Bá Ngọc - Trưởng phòng Đào tạo (Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội)
:
Đây là ngành đào tạo mới, hiện nay mới được đào tạo duy nhất tại Trường ĐHGD
Như chúng ta đã biết tất cả các cơ sở giáo dục đào tạo đều có các bộ phận như phòng hành chính, chức năng phục vụ vận hành cơ sở giáo dục, đào tạo đó. Tuy nhiên đội ngũ cán bộ, chuyên viên thực hiện chứ năng đó hiện tại chủ yếu sử dụng từ chuyên môn khác, từ giảng viên, giáo viên hay tốt nghiệp từ các ngành khác chứ hầu như chưa có ai được đào tạo một cách bài bản, chính quy về quản trị trường học.
Hầu hết các vị trí quản trị trường học trước đây là học hỏikinh nghiệm từ các thế hệ thầy cô đi trước trong quá trình công tác, chưa được đào tạo bài bản.
Nắm bắt nhu cầu thực tiễn, Trường Đại học Giáo dục mở ngành Quản trị trường học, năm nay là năm thứ 5, vừa có khóa đào tiên tốt ngiệp gần 100% sinh viên tốt nghiệp đã có việc làm ngay. Như vậy, có thể thấy rằng, vai trò quan trọng và nhu cầu nhân lực là rất lớn, cơ hội việc làm rất rộng mở.
Sinh viên ngành Quản trị trường học được trang bị các kiến thức cơ bản, cốt lõi về quản trị tổ chức và cơ sở giáo dục gồm: quản trị hành chính, quản trị nhân sự, quản trị hoạt động dạy học và giáo dục, quản trị việc thiết kế và thực thi chương trình giáo dục, quản trị các mối quan hệ trong và ngoài nhà trường, quản trị chất lượng giáo dục...
Khi đạt được trình độ cử nhân Quản trị trường học, người học sẽ có năng lực tác nghiệp giáo dục trong cơ sở giáo dục: hỗ trợ phát triển chuyên môn của các giáo viên, nhân viên; hỗ trợ, tư vấn, hướng nghiệp cho cha mẹ học sinh, học sinh và cộng đồng trong các hoạt động giáo dục trong và ngoài nhà trường; tổ chức, hỗ trợ và giám sát hoạt động dạy học và giáo dục; tư vấn cho lãnh đạo và quản lý nhà trường và hướng dẫn, tổ chức cho giáo viên và nhân viên về đảm bảo chất lượng dạy học và giáo dục,...
Sau khi tốt nghiệp ngành Quản trị trường học, sinh viên có thể đảm nhận các công việc sau:
Chuyên viên quản trị giáo dục trong các cơ sở giáo dục (trường mầm non, tiểu học, trung học cơ sở, trung học phổ thông, trung học dạy nghề, cao đẳng, đại học) và các cơ quan quản lý nhà nước về giáo dục (Bộ Giáo dục và Đào tạo, Sở Giáo dục và Đào tạo; Phòng Giáo dục và Đào tạo);
Chuyên viên quản trị giáo dục trong các cơ sở giáo dục thường xuyên – dạy nghề - hướng nghiệp (Trung tâm giáo dục thường xuyên - dạy nghề - hướng nghiệp cấp tỉnh, huyện, quận); cơ sở giáo dục cộng đồng (Trung tâm học tập cộng đồng); các cơ sở đào tạo bồi dưỡng, các cơ quan quản lý giáo dục của các tổ chức chính trị, văn hóa, xã hội, đoàn thể, doanh nghiệp, các tổ chức giáo dục ngoài công lập, các tổ chức quốc tế đang hoạt động ở Việt Nam,…
Chuyên viên quản trị giáo dục trong các hoạt động liên quan đến phục vụ cho giáo dục cộng đồng.
Đúng với tên gọi của nó, ngành Quản trị trường học là một ngành đào tạo chuyên sâu về quản lý và lãnh đạo trong lĩnh vực giáo dục. Ngành này nhằm mục đích đào tạo ra các chuyên gia quản trị có kỹ năng, kiến thức và tư duy phù hợp với các hoạt động quản lý và phát triển trường học.
Cơ hội việc làm của ngành Quản trị trường học cũng rất đa dạng và phong phú. Với một bằng cấp liên quan đến ngành này, bạn có thể làm việc ở nhiều vị trí khác nhau trong lĩnh vực giáo dục (nếu được tuyển dụng và bổ nhiệm), bao gồm:
Hiệu trưởng hoặc phó hiệu trưởng của trường học
Chuyên viên tư vấn giáo dục hoặc tư vấn tài chính cho trường học hoặc tổ chức giáo dục
Quản lý chương trình giáo dục tại các tổ chức phi chính phủ hoặc tư nhân
Chuyên viên đào tạo cho giáo viên và nhân viên giáo dục
Chuyên viên nghiên cứu giáo dục tại các tổ chức giáo dục hoặc viện nghiên cứu
Quản lý các dự án giáo dục tại các tổ chức phi chính phủ hoặc tư nhân
Cơ hội việc làm trong ngành Quản trị trường học cũng đang tăng lên, do sự phát triển của lĩnh vực giáo dục và nhu cầu tăng cao về sự chuyên nghiệp và hiệu quả trong quản lý giáo dục. Ngoài ra, các chính sách mới về giáo dục đang được triển khai, tạo ra nhiều cơ hội việc làm cho những người làm việc trong lĩnh vực này.
Thí sinh có thể vào đây để tìm hiểu chi tiết
tại đây.
PGS.TS Trần Thành Nam trả lời câu hỏi của học sinh. Ảnh: Mạnh Đoàn
Em Ngọc Minh (Phú Thọ)
:
Em thi sư phạm mầm non nhưng chưa có kinh nghiệm thi môn năng khiếu. Các thầy cho em xin thông tin về các môn thi năng khiếu và cách thức thi với ạ.
Phó Giáo sư, Tiến sĩ Trần Thành Nam - Chủ nhiệm Khoa Các khoa học Giáo dục (Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội)
: Đối với thí sinh đăng ký xét tuyển ngành Giáo dục mầm non, Trường Đại học Giáo dục tổ chức đánh giá năng khiếu của thí sinh.
Thí sinh không bắt buộc phải có kết quả đánh giá năng khiếu trước khi đăng ký xét tuyển. Tuy nhiên, thí sinh được công nhận trúng tuyển khi đáp ứng đồng thời các tiêu chí sau: “Đạt” điểm chuẩn theo quy định.; “Đạt” về đánh giá năng khiếu.
Về nội dung đánh giá năng khiếu, thí sinh chủ động lựa chọn tác phẩm theo một trong các loại hình năng khiếu sau: Hát (không sử dụng nhạc đệm); Múa (có thể sử dụng nhạc đệm); Biểu diễn nhạc cụ; Kể chuyện (hoặc đọc thơ) với các tác phẩm liên quan đến độ tuổi mầm non; Vẽ; Dẫn chương trình để tham dự đánh giá năng khiếu.
Thí sinh sẽ tham khảo thêm thông tin chi tiết trên trang web của trường để biết thời hạn đăng ký.
Sau đó bài kiểm tra năng khiếu có thể thực hiện ở nhà, thí sinh ghi hình lại bằng video và nộp bài qua email; những thí sinh không có điều kiện ghi hình có thể tới trường kiểm tra năng khiếu trực tiếp .
Tôi cũng xin gửi gắm, các thí sinh không nên quá lo lắng về phần thi đánh giá năng khiếu, chủ yếu thể hiện sự tự tin và năng lực tổ chức hoạt động chăm sóc cho trẻ ở độ tuổi mầm non.
Năm 2023, Trường Đại học Giáo dục dự kiến tuyển sinh 1.100 chỉ tiêu cho các nhóm ngành đào tạo sư phạm và ngoài sư phạm. Thông tin chi tiết: Tuyển sinh đại họcchính quy năm 2023
Tổng hợp thông tin tuyển sinh đại học chính quy của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN liên tục được cập nhật theo đường link: Tuyển sinh đại học chính quy
Mọi thắc mắc, hỗ trợ, thí sinh liên lạc theo địa chỉ:
Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội
Nhà G7, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Website: http://education.vnu.edu.vn/
Fanpage: https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn
Hotline tuyển sinh: 0865964905 hoặc (024) 7301 7123 – máy lẻ 1102 (trong giờ
hành chính)
Mạnh Đoàn - Thủy Tiên - Doãn Nhàn - Hải Yến
10:05 05/05/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ