Tọa đàm: “30/4 - Dấu mốc vàng son trong lịch sử dân tộc”
Hướng tới kỉ niệm 50 năm giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 - 40/4/2025); ngày 07/5/2024 Bộ môn Sư phạm Ngữ văn và Khoa học xã hội - Khoa Sư phạm đã tổ chức buổi tọa đàm “30/4 - Dấu mốc vàng son trong lịch sử dân tộc” đầy ý nghĩa.
Tham
dự tọa đàm, về phía khách mời có:
PGS.TS
.
Trần Viết Nghĩa - Giảng
viên
Khoa Lịch sử - Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, GS.TS
.
Vũ Văn Hùng - Giảng
viên
Khoa Công nghệ giáo dục, Cựu chiến binh
.
Về
phía Trường Đại học Giáo dục
có GS.TS
.
Nguyễn Quý Thanh - Hiệu trưởng Nhà trường, TS
.
Nguyễn Bá Ngọc - Phó Hiệu trưởng, PGS.TS
.
Lê Hải Anh - Phó trưởng Khoa Sư phạm, các giảng
viên
Khoa Sư phạm
cùng sinh viên
khối ngành GD2, Sư phạm Lịch sử, Sư phạm Lịch sử và Địa lí, Sư phạm Ngữ văn
.
Tại tọa đàm, nhiều hoạt động phong phú và giàu ý nghĩa đã được tổ chức như: Triển lãm 4 trạm,
Talkshow “Hồ sơ kế hoạch X”
, Báo cáo khoa học và các tiết mục văn nghệ đặc sắc
đã đưa
người xem đi qua
nhiều
cung bậc cảm xúc.
Triển lãm 4 trạm
là các bài thuyết trình của các bạn sinh viên ngành Lịch sử, Lịch sử và Địa lý bao gồm
: Trạm 1 là bảo tàng ảo "Dấu ấn thời khói lửa" trưng bày hiện vật quân trang quân dụng của những người lính Trường Sơn huyền thoại. Trạm 2 là các địa danh trên tuyến đường Trường Sơn. Trạm 3
là
Poster "Bàn tay đoàn kết"
.
Trạm 4 giới thiệu về
những đóng góp to lớn của các nhà khoa học trong cuộc kháng chiến.
Talkshow “Hồ sơ kế hoạch X” là
những chia sẻ của
PGS.TS.
Trần Viết Nghĩa
về
những câu chuyện thú vị để “giải mã” hiện tượng lịch sử
- chiến dịch Điện Biên Phủ
cùng những trải nghiệm
của chính Đại tá khi
vừa là quân nhân vừa là
nhà
nghiên cứu quân sự.
Báo cáo khoa học: “Đánh giá của
học giả trong và ngoài nước đối với thắng lợi của dân tộc Việt Nam qua chiến thắng mùa xuân năm 1975 – Thống nhất đất nước
” của TS. Nguyễn Văn Ngọ
- GV Khoa Sư phạm
đã thu hút được sự quan tâm của các khách mời và sinh viên.
Các tiết mục múa “Viết tiếp câu chuyện hòa bình” và vở kịch “Mẹ Việt Nam Anh hùng – Tiếng nấc nghẹn giữa khói lửa” là những tiết mục tái hiện lại một thời chiến tranh đầy gian nan, vất vả, mất mát nhưng cũng đầy anh dũng, quả cảm và anh hùng đã đưa khán giả qua nhiều cung bậc cảm xúc.
Tọa đàm “30/4 –
Dấu mốc vàng son trong lịch sử dân tộc” đã diễn ra thành công tốt đẹp, khép lại một chương trình kỷ niệm đầy ý nghĩa hướng tới 50 năm ngày Giải phóng miền Nam, Thống nhất đất nước.
Với sự tham gia nhiệt tình của các thầy cô, khách mời cùng toàn thể sinh viên khối ngành GD2, buổi tọa đàm đã thực sự trở thành một diễn đàn học thuật sâu sắc, đồng thời là một hoạt động giáo dục truyền thống lịch sử đầy cảm xúc.
Từ việc tham quan triển lãm trực quan với những hiện vật và thông tin quý giá về Trường Sơn huyền thoại, những chia sẻ đầy tâm huyết và góc nhìn độc đáo từ các nhà nghiên cứu lịch sử, cựu chiến binh, đến các báo cáo khoa học giá trị,
các tiết mục văn nghệ
đã tái hiện một cách sinh động và sâu sắc
,
mang đến những giây phút lắng đọng và khơi dậy niềm tự hào về lịch sử về mốc son chói lọi ngày 30/4 trong lịch sử dân tộc.
Đây
không chỉ là một hoạt động kỷ niệm mà còn là một hành trình ý nghĩa để mỗi chúng ta thêm trân trọng những hy sinh to lớn của cha ông, thêm tự hào về truyền thống đấu tranh bất khuất của dân tộc, và tiếp thêm động lực để xây dựng một Việt Nam ngày càng phồn vinh và hạnh phúc.
Khoa Sư phạm
05:04 29/04/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ