Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Hội nghị đại biểu viên chức, người lao động và tổng kết năm học 2022-2023
Ngày 27/08/2023,Trường Đại học Giáo dục - Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức Hội nghị đại biểu viên chức, người lao động và Tổng kết năm học 2022-2023 nhằm đánh giá kết quả hoạt động năm học 2022-2023 và đề ra kế hoạch, nhiệm vụ trọng tâm trong năm học mới 2023-2024.
Phó Giám đốc ĐHQGHN PGS.TS. Phạm Bảo Sơn dự và phát biểu chỉ đạo Hội nghị. Cùng dự với Phó Giám đốc ĐHQGHN có đồng chí
Đoàn Thị Thái - Uỷ viên ban thường vụ, Chủ nhiệm Uỷ ban Kiểm tra Công đoàn ĐHQGHN;
đại diện lãnh đạo các Ban Chức năng.
Về phía Trường ĐH Giáo dục có Bí thư Đảng uỷ Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh; Phó Bí thư Đảng uỷ, Chủ tịch Hội đồng trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương; Phó Chủ tich Hội đồng Trường, Chủ tịch Công đoàn TS. Nguyễn Đức Huy; GS.TS. Nguyễn Thị Mỹ Lộc - Nguyên Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục, các thành viên Hội đồng trường cùng các đại biểu là đại diện cho viên chức, người lao động thuộc các đơn vị trong toàn Trường.
Đoàn Chủ tịch gồm 3 đồng chí: Bí
thư Đảng uỷ,
Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh, Chủ tịch Công đoàn Trường TS. Nguyễn
Đức Huy
và Phó Chủ nhiệm phụ
trách
Khoa Quản trị Chất lượng PGS.TS. Nguyễn
Thuý Nga
điều hành Hội nghị
Tại Hội nghị, các đại biểu đã theo dõi video báo cáo tổng kết năm học 2022-2023 của Trường ĐH Giáo dục. Báo cáo chỉ rõ bối cảnh thực hiện nhiệm vụ năm học với những thời cơ và thuận lợi, nhưng cũng đặt ra nhiều khó khăn thách thức. Mặc dù vậy, Trường ĐH Giáo dục đã hoàn thành tốt các nhiệm vụ trọng tâm.
(1) Công tác tuyển sinh đạt và vượt chỉ tiêu được giao; Công tác tổ chức đào tạo được thực hiện tốt, sinh viên tốt nghiệp khóa 1 của các ngành đào tạo mới được kết nối và có việc làm trước và ngay sau tốt nghiệp. Tích cực, chủ động và trách nhiệm trong triển khai các hoạt động đào tạo tại Hoà Lạc được ĐHQGHN ghi nhận.
(2) Công tác hỗ trợ người học được triển khai sâu rộng đến toàn thể đội ngũ cán bộ giảng viên; huy động nhiều nguồn lực xã hội. Tăng nguồn kinh phí hỗ trợ người học, qua đó số lượng SV được nhận học bổng, hỗ trợ được tăng lên. Các hoạt động kết nối, rèn luyện SV được các Khoa đào tạo; Đoàn TN quan tâm triển khai ngày một bài bản và có hiệu quả. Hoạt động rèn luyện và phát triển toàn diện học sinh tiếp tục được đẩy mạnh, trở thành điểm nhấn của Trường THPT KHGD.
(3) Công tác đảm bảo chất lượng (ĐBCL) được tăng cường: Hoàn thiện và nâng cao hiệu quả của hệ thống ĐBCL bên trong; Là đơn vị trong ĐHQGHN có tỷ lệ chương trình đào tạo thạc sĩ được KĐCL cao (5/11 chương trình).
(4) Nghiên cứu Khoa học và hợp tác phát triển có nhiều khởi sắc: Số lượng đề tài NCKH các cấp được cấp mới và nghiệm thu tăng so với kế hoạch (15%); Số lượng bài 27 báo trong nước tăng 10%; Số lượng bài báo Quốc tế tăng (19,7%); Gia tăng và củng cố 03 nhóm nghiên cứu mạnh cấp ĐHQGHN, thành lập 01 nhóm nghiên cứu mạnh cấp cơ sở; 01 bằng sáng chế. Nhiều cán bộ 03 GV, 01 NCM và 05 SV/ nhóm SV của nhà trường được khen thưởng các cấp về công tác NCKH.
“Diễn đàn Hà Nội lần thứ hai về khoa học giáo dục và sư phạm” (The 2th Hanoi Forum on Pedagogy and Educational Sciences - HaFPES 2022) tổ chức thành công đã khẳng định uy tín học thuật của Trường ĐHGD trên bản đồ giáo dục đại học tại Việt Nam. Tăng cường hợp tác trong và ngoài nước với 18 MOU hợp tác mới.
(5) Công tác tổ chức cán bộ có những bước tiến quan trọng: Hội đồng trường được công nhận và đi vào hoạt động bài bản, có sự phối hợp và vận hành bước đầu hiệu quả với mối quan hệ Đảng uỷ - HĐT - BGH; thông qua nhiều văn bản quan trọng của nhà trường (quy chế tổ chức hoạt động, quy chế dân chủ, quy chế tài chính, quy chế đào tạo, quy chế công tác sinh viên, Quy hoạch phát triển đội ngũ …). Công tác quy hoạch bổ nhiệm được triển khai tốt, phát huy được nguồn lực nội tại của nhà trường thể hiện tầm nhìn và lộ trình phát triển đội ngũ. Tiếp tục thu hút được nhân lực chất lượng cao về công tác tại trường, công tác bồi dưỡng nâng cao năng lực cán bộ/ giảng viên tiếp tục được triển khai có chiều sâu, thiết thực. Bên cạnh đó hoạt động thi đua khen thưởng tiếp tục thể hiện được sự ghi nhận và động viên kịp thời cán bộ, giảng viên toàn trường.
(6) Tiếp tục gia tăng nguồn thu từ các hoạt động đa dạng, nâng cao thu nhập của cán bộ giảng viên; tăng kinh phí triển khai các hoạt động Khoa học công nghệ; cải tạo cơ sở vật chất nhằm đáp ứng nhu cầu thực hiện các nhiệm vụ chiến lược của nhà trường. Tiếp tục khai thác, sắp xếp và huy động hiệu quả cơ sở vật chất tại Xuân Thuỷ, Lương Thế Vinh và Hoà Lạc để triển khai các hoạt động của nhà trường;
(7) Tiên phong và trách nhiệm trong việc tăng cường các hoạt động tại Hoà Lạc: là một trong các đơn vị đầu tiên đưa SV lên học tập tại Hoà Lạc, tích cực tham gia hoạt động vì Hoà Lạc xanh, tăng cường các hoạt động trải nghiệm của SV, HS; các hoạt động tập huấn, khoa học của GV tại Hoà Lạc. Hoạt động tuyển sinh và tổ chức học tập của học sinh khối 10 năm 2023-2024 bước đầu đạt những kết quả đánh ghi nhận.
(8) Thể hiện vai trò và trách nhiệm xã hội trong lĩnh vực giáo dục: Tiếp tục được tin tưởng và hoàn thành nhiệm vụ “nghiên cứu và khảo sát công tác đổi mới kiểm tra đánh giá chất lượng giáo dục phổ thông sau 10 năm thực hiện nghị quyết 29” trong thời gian ngắn; có báo cáo tham vấn với Quốc hội, Ban tuyên giáo trung ương, Bộ giáo dục đào tạo về các vấn đề giáo dục. Tham gia trực tiếp trong các tổ công tác xây dựng đề án 28 phương án thi và xét tốt nghiệp sau 2025; đội ngũ giảng viên của nhà trường tham gia tích cực và trách nhiệm trong các hoạt động viết sách giáo khoa, tập huấn triển khai sách giáo khoa theo chương trình giáo dục phổ thông 2018. Tiếp tục triển khai có hiệu quả
Kênh hỗ trợ giáo dục phổ thông với các chủ đề thiết thực. Các giảng viên, chuyên gia tích cực có tiếng nói trách nhiệm trong cộng đồng về các lĩnh vực giáo dục: trường học hạnh phúc, dạy học tích hợp, công nghệ trong giáo dục, …
Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Phạm Văn Thuần trình bày báo cáo phương hướng nhiệm vụ trong năm học mới 2023-2024
Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Phạm Văn Thuần trình bày báo cáo phương hướng nhiệm vụ trong năm học mới 2023-2024 với các nhiệm vụ tr
ọng
tâm được đặt ra:
chuyển đổi xong tất cả các chương trình đào tạo từ cử nhân, thạc sĩ và tiến sĩ theo quy chế mới; áp dụng các giải pháp nâng cao chất lượng giảng dạy theo hướng tiên tiến, có ứng dụng công nghệ giáo dục, gắn kết hoạt động NCKH của giảng viên và sinh viên với đào tạo; Mở mới ít nhất 2 CTĐT thạc sĩ. Triển khai đánh giá ngoài 03 CTĐT Thạc sĩ theo Bộ tiêu chuẩn Kiểm định chất lượng của Bộ GD&ĐT; Triển khai tự đánh giá để chuẩn bị cho KĐCL cấp CTĐT đối với 4 CTĐT của nhóm ngành GD3. Ban hành Quy định về công tác Đảm bảo chất lượng; Ban hành Quy định về công tác Thanh tra – Pháp chế tại trường ĐHGD.
Tập trung vào các hướng nghiên cứu trọng điểm
;
Tập trung phát triển các dòng sản phẩm KH&CN có khả năng ứng dụng, gắn với chuyển giao cho doanh nghiệp; Gia tăng chỉ số công bố quốc tế; Gia tăng các đăng ký sở hữu trí tuệ
;
Tổ chức quản lý, hỗ trợ tốt sinh viên sư phạm tại Hoà lạc; Hỗ trợ tìm kiếm việc làm cho sinh viên, khảo sát việc làm sinh viên sau tốt nghiệp. Tìm kiếm các đối tác trong và ngoài n
ư
ớc
phù hợp với mục tiêu và thế mạnh của nhà trường; Duy trì và mở rộng thêm các chương trình trao đổi sinh viên với các trường đại học, các tổ chức quốc tế; Tăng cường thu hút nguồn nhân lực chất lượng cao; Tập trung công tác bồi dưỡng nâng cao năng lực sử dụng Tiếng Anh; Đẩy nhanh tiến độ triển khai thực hiện Dự án đầu tư xây dựng Trường Đại học Giáo dục tại Hoà Lạc.
Phó Giám đốc ĐHQGHN PGS.TS.
Phạm Bảo Sơn phát biểu chỉ đạo tại Hội nghị
P
hát biểu chỉ đạo
tại Hội nghị, thay mặt Ban Giám đốc ĐHQGHN, Phó Giám đốc PGS.TS.
Phạm Bảo Sơn
chúc mừng và đánh giá cao những kết và thành tựu đạt được của Trường ĐH Giáo dục trong năm học vừa qua.
Phó Giám đốc nhấn mạnh:
Trường ĐHGD đã
tiên phong, đóng góp vào sự phát triển chung của ĐHQGHN tại Hoà Lạc; trên mọi lĩnh vực công tác đều ghi nhận sự gia tăng. Trường đã hoàn thiện tốt cơ cấu tổ chức; quy mô tuyển sinh tiếp tục gia tăng, đào tạo bồi dưỡng có đóng góp lớn trong việc nâng cao vị thế của Trường đối với xã hội. Hoạt động khoa học công nghệ phát triển ổn định, đa dạng các dự án với đối tác quốc tế. Nguồn thu cho cán bộ, giảng viên tiếp tục gia tăng so với năm học trước.
Phó Giám đốc đề nghị, Trường ĐH Giáo dục cần bám sát các nhiệm vụ trọng tâm theo KPI do ĐHQGHN giao. Trường cần tiếp tục đẩy mạnh công bố quốc tế, ưu tiên đầu tư vươn cao; ĐHQGHN sẵn sàng có chính sách đối ứng với những hợp đồng nghiên cứu theo nhu cầu doanh nghiệp; tập trung vào các sản phẩm khoa học phục vụ cộng đồng; tập trung thu hút nhân sự chất lượng cao; tăng cường trao đổi giảng viên quốc tế.
Đặc biệt, Phó Giám đốc nhấn mạnh yêu cầu Trường tiếp tục vai trò tiên phong và đẩy mạnh lĩnh vực công nghệ giáo dục; tham khảo các mô hình ứng dụng sử dụng AI tạo sinh trong giảng dạy và học tập; lãnh đạo trường, các nhà khoa học cần tiếp tục quan tâm đến xếp hạng đại học để gia tăng thứ hạng và uy tín của Nhà trường.
GS.TS. Nguyễn Quý Thanh phát biểu tiếp thu ý kiến chỉ đạo của lãnh đạo ĐHQGHN
Tiếp thu ý kiến chỉ đạo của Phó Giám đốc ĐHQGHN, Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh trân trọng cảm ơn những ghi nhận, lãnh đạo và chỉ đạo của Ban Giám đốc, lãnh đạo các Ban chức năng ĐHQGHN đối với những thành tựu của Trường trong năm học 2022-2023.
Hiệu trưởng bày tỏ quyết tâm, trên cơ sở dự thảo đề xuất phương hướng nhiệm vụ trọng tâm trong năm học mới và ý kiến chỉ đạo của Phó Giám đốc ĐHQGHN, Trường ĐH Giáo dục sẽ hoàn thành tốt các nhiệm vụ đề ra.
Tại hội nghị, nhiều ý kiến trao đổi, thảo luận hoàn thiện dự thảo báo cáo tổng kết của Trường đã được các đại biểu bàn thảo.
Trưởng phòng Kế hoạch tài chính TS. Đặng Thành Dũng trình bày báo cáo công khai tài chính
PGS.TS. Nguyễn Chí Thành Chủ nhiệm khoa Sư phạm trình bày tham luận về các vấn đề liên quan đến công tác đào tạo giáo viên tại Trường
Chủ nhiệm Khoa Các Khoa học Giáo dục PGS.TS. Trần Thành Nam trình bày tham luận về làm thế nào để tạo động lực cho các cán bộ, giảng viên trong tổ chức.
TS. Chu Thị Hồng Nhung trình bày tham luận khai thác hiệu quả phối hợp giữa các khoa – viện – trung tâm.
Chủ tịch Công đoàn Trường TS. Nguyễn Đức Huy trình bày báo cáo tổng kết hoạt động Công đoàn Trường ĐH Giáo dục năm học 2022-2023 và phát động phong trào thi đua năm học 2023-2024.
TS. Hoàng Gia Trang - Trưởng ban Thanh tra nhân dân trình bày báo cáo thanh tra nhân dân
Các đại biểu tham dự Hội nghị đã tiến hành bầu Ban thanh tra nhân dân
TS. Nghiêm Thị Thanh công bố các quyết định khen thưởng trong năm học.
Trong năm học 2022-2023, nhiều tập thể và cá nhân của Trường đã cống hiến, góp phần và sự phát triển của Trường ĐH Giáo dục. Để ghi nhận những nỗ lực đó, Các cấp Bộ GD&ĐT, cấp ĐHQGHN, Trường ĐH Giáo dục đã trao tặng bằng khen cho các tập thể và cá nhân
Phó Giám đốc ĐHQGHN PGS.TS. Phạm Bảo Sơn trao Quyết định khen thưởng bằng khen của giám đốc ĐHQGHN cho Trường Đại học Giáo dục đã đóng góp tích cực trong việc triển khai các hoạt động tại khu đô thị ĐHQGHN tại Hoà Lạc năm học 2022-2023
Phó Giám đốc ĐHQGHN PGS.TS. Phạm Bảo Sơn
trao Bằng khen của Bộ trưởng GD&ĐT về việc công nhận danh hiệu “Tập thể LĐXS” cho các đơn vị thuộc ĐHQGHN đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ năm học 2021 – 2022
Phó Giám đốc ĐHQGHN PGS.TS. Phạm Bảo Sơn
trao bằng khen của Bộ trưởng Bộ GD&ĐT về việccho Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh vì đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ 2 năm liên tục từ năm học 2020-2021 đến năm học
2021-2022
Phó Giám đốc ĐHQGHN PGS.TS. Phạm Bảo Sơn trao bằng khen của Bộ trưởng Bộ GD&ĐT về việc công nhận danh hiệu “Chiến sĩ thi đua cấp Bộ GD&ĐT” cho PGS.TS. Phạm Văn Thuần vì đã có thành tích xuất sắc tiêu biểu trong công tác trong 3 năm, từ năm học 2019-2020 đến năm học 2021 – 2022.
Phó Giám đốc ĐHQGHN PGS.TS. Phạm Bảo Sơn
trao Cờ thi đua của Bộ GD&ĐT cho Trường THPT Khoa học Giáo dục vì đã có thành tích tiêu biểu xuất sắc, dẫn đầu các khối thi đua của ĐHQGHN trong việc thực hiện phong trào thi đua “Đổi mới, sáng tạo trong quản lý, giảng dạy và học tập” năm học 2021 - 2022.
Phó Giám đốc ĐHQGHN PGS.TS. Phạm Bảo Sơn
trao Cờ thi đua của Bộ GD&ĐT cho Phòng Công tác Học sinh - Sinh viên vì đã có thành tích tiêu biểu xuất sắc, dẫn đầu các khối thi đua của ĐHQGHN trong việc thực hiện phong trào thi đua “Đổi mới, sáng tạo trong quản lý, giảng dạy và học tập” năm học 2021 - 2022.
Phó Giám đốc ĐHQGHN PGS.TS. Phạm Bảo Sơn
trao Bằng khen của Bộ GD&ĐT cho Phòng Công tác Học sinh - Sinh viên vì đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ hai năm học liên tục từ năm học 2020-2021 đến năm học 2021 - 2022.
Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh trao quyết định và phần thưởng cho các cá nhân có thành tích xuất sắc trong công bố quốc tế
Đại biểu viên chức, Người lao động và Tổng kết năm học 2022 – 2023 của Trường Đại học Giáo dục đã thành công tốt đẹp. 100% các đại biểu tham dự Hội nghị biểu quyết nhất trí thông qua với dự thảo Nghị quyết Hội nghị trong đó có các chỉ tiêu kế hoạch nhiệm vụ năm học 2023-2024. Với những kết quả đã đạt được, năm học 2022 – 2023 sẽ là tiền đề để Trường Đại học Giáo dục thực hiện tốt các nhiệm vụ được giao trong năm học tiếp theo, năm học 2023 – 2024.
UEd Media
04:08 27/08/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH