Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Một số lưu ý dành cho thí sinh dự thi đánh giá năng lực 2016
Một số lưu ý dành cho thí sinh dự thi đánh giá năng lực 2016Trong các ngày 5/5 đến 8/5 và từ 13/5 đến 15/5/2016, ĐHQGHN tổ chức kỳ thi đánh giá năng lực đợt 1 năm 2016. Để tạo điều kiện thuận lợi cho thí sinh dự thi, ĐHQGHN lưu ý thí sinh một số nội dung sau:
1. Thí sinh có thể in giấy báo dự thi trên website của Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN tại địa chỉ:
http://cet.vnu.edu.vn/
hoặc website của ĐHQGHN tại địa chỉ:
http://vnu.edu.vn/
. Các thí sinh lưu ý đọc kỹ thông tin về thời gian và địa điểm dự thi, mọi thắc mắc liên hệ ngay với Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN theo địa chỉ: Tầng 3, Tòa nhà C1T, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội; Điện thoại: 04. 6675.9258 hoặc 04. 6253.2741.
2. Các thí sinh có thể làm quen với phương thức thi bằng cách tham khảo Bài thi mẫu của ĐHQGHN trên website ĐHQGHN. Hiện nay, xuất hiện một số trang web, mạng xã hội thông báo luyện thi bộ đề Đánh giá năng lực của ĐHQGHN, đây là các thông tin giả mạo. ĐHQGHN chỉ công bố thông tin hướng dẫn liên quan đến kỳ thi Đánh giá năng lực trên website của ĐHQGHN tại địa chỉ:
http://vnu.edu.vn/
. Các thí sinh cần lưu ý các thông tin này để không bị lừa gạt và tốn kém thời gian, tiền bạc.
3. ĐHQGHN dành nhiều hỗ trợ cho thí sinh dự thi đánh giá năng lực. Cụ thể, Ban Quản lý KTX Mỹ Đình, thuộc Trung tâm Hỗ trợ Sinh viên ĐHQGHN dành gần 100 phòng, tương đương hơn 500 chỗ ở cho các thí sinh và người nhà đến dự thi với hệ thống phòng ở được trang bị đầy đủ tiện nghi. Để đăng ký ở tại KTX, các thí sinh có thể đăng ký trực tiếp tại Ban Quản lý KTX Mỹ Đình, đường Hàm Nghi, KĐT Mỹ Đình II, Quận Nam Từ Liêm, Hà Nội hoặc gọi điện về đường dây nóng: 04.3204.3999 hoặc 098.4772382.
4. Cách thực hiện bài thi ĐGNL
- Thí sinh đăng nhập tài khoản dự thi (phiếu tài khoản của thí sinh được phát tại phòng thi) để thực hiện làm bài thi trên máy tính.
- Thí sinh làm lần lượt từng phần, sau khi kết thúc phần 1 thì thí sinh mới được làm phần 2, kết thúc phần 2 mới được làm phần 3 và thí sinh không thể quay lại các phần đã kết thúc để làm lại.
- Thí sinh được tự do thay đổi phương án lựa chọn (với các câu hỏi lựa chọn) hay nhập lại giá trị tính toán (đối với các câu hỏi điền giá trị) trong thời gian làm bài của từng phần thi.
- Thí sinh không thể cố tình làm lại bài thi từ đầu, chẳng hạn bằng cách đăng nhập lại từ đầu hoặc bằng bất cứ cách nào. Trong khi thi, nếu thí sinh gặp sự cố về máy tính hay những bất thường khác thì cần phải báo ngay cho cán bộ coi thi.
Trên cơ sở kết quả điểm bài thi đánh giá năng lực, ĐHQGHN sẽ xét tuyển từ điểm cao xuống điểm thấp (điểm sàn xét tuyển quy định theo ngành học, loại chương trình đào tạo).
5. Thí sinh có mặt tại địa điểm thi trước giờ thi ghi trên giấy báo dự thi ít nhất 30 phút. Tại mỗi buổi thí, thí sinh phải:
- Xuất trình Giấy chứng minh nhân dân/Thẻ căn cước công dân của thí sinh,
- Nộp 01 ảnh cỡ 4x6, mặt sau ảnh ghi rõ: họ và tên, số Chứng minh nhân dân/Thẻ căn cước công dân, số báo danh (ảnh chụp không quá 03 tháng tính đến thời điểm dự thi, là ảnh gốc, không được chỉnh sửa, phông nền của ảnh là phông xanh hoặc trắng).
6. Thí sinh chú ý nghe theo hướng dẫn của cán bộ coi thi đầu giờ để thực hiện đúng các thao tác, không cố ý làm khác. Trong quá trình thi, thí sinh phải tuân thủ các quy định sau:
- Thí sinh phải có mặt tại địa điểm thi đúng ngày, giờ quy định;
- Mang và xuất trình Giấy chứng minh thư nhân dân khi đến dự thi;
- Chỉ được mang vào phòng thi bút viết, bút chì, compa, tẩy, thước kẻ, thước tính, máy tính bỏ túi không có thẻ nhớ cắm thêm vào và không soạn thảo được văn bản.
- Không được đem các loại máy ghi âm và ghi hình hoặc các thiết bị có khả năng thu nhận tín hiệu âm thanh và hình ảnh trực tiếp;
- Không được mang vào phòng thi vũ khí, chất gây nổ, gây cháy, bia, rượu, giấy than, bút xoá, tài liệu, thiết bị truyền tin hoặc chứa thông tin có thể lợi dụng để gian lận trong quá trình làm bài thi; Không được hút thuốc trong phòng thi; Tuân thủ theo hướng dẫn của cán bộ coi thi; Ngồi đúng vị trí tương ứng với số báo danh in trên thẻ dự thi, nhận máy tính và làm quen với máy tính.
- Nếu thấy họ tên, số báo danh, phòng thi trên phiếu tài khoản không trùng khớp với thông tin trên thẻ dự thi của mình, thí sinh phải báo ngay cho cán bộ coi thi để được nhận lại đúng phiếu tài khoản của mình.
- Danh sách các máy tính cầm tay thông dụng (làm được các phép tính số học, các phép tính lượng giác và các phép tính siêu việt) mà thí sinh được phép mang vào phòng thi bao gồm: Casio FX 95, FX 220, FX 500A, FX 500 MS, FX 500 ES, FX 500VNPlus, FX 570 MS, FX 570 ES, FX 570 ES Plus và FX 570 VN Plus; VinaCal 500MS, 570 MS, 570 ES Plus và 570 ES Plus II; Vietnam Calculator VN-500RS, VN 500 ES, VN 500 ES plus function; VN 570 RS, VN 570 ES và VN-570ES Plus; Sharp EL 124A, EL 250S, EL 506W, EL 509WM; Canon F-788G, F-789GA; và các máy tính tương đương.
7. Nhận kết quả thi
- Thí sinh có thể tra cứu điểm bài thi ĐGNL trên website của ĐHQGHN, website của Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN. Giấy chứng nhận kết quả bài thi ĐGNL có đóng dấu đỏ của Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN và chữ ký của Giám đốc Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN sẽ được gửi cho thí sinh đã dự thi.
- Kết quả bài thi ĐGNL có giá trị trong thời gian 24 tháng kể từ ngày thi. Kết quả thi ĐGNL ngoại ngữ chỉ có giá trị trong năm dự thi để xét tuyển vào Trường ĐH Ngoại ngữ - ĐHQGHN hoặc các ngành đào tạo của các đơn vị trong ĐHQGHN có yêu cầu sử dụng kết quả thi ĐGNL ngoại ngữ để xét tuyển và các trường đại học, cao đẳng không thuộc ĐHQGHN có công bố sử dụng kết quả bài thi ĐGNL ngoại ngữ, đã được ĐHQGHN đồng ý để xét tuyển (thí sinh phải đăng ký bài thi ĐGNL ngoại ngữ phù hợp với yêu cầu xét tuyển của từng ngành đào tạo).
- ĐHQGHN không tổ chức phúc khảo bài thi ĐGNL và bài thi ĐGNL ngoại ngữ.
>>>
Thông tin về kỳ thi đánh giá năng lực tuyển sinh vào đại học chính quy năm 2016 của ĐHQGHN
12:04 29/04/2016
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ