Phiên họp lần thứ 8 của Hội đồng Trường Đại học Giáo dục nhiệm kì 2022 – 2027
Ngày 30/7/2024, Hội đồng Trường Đại học Giáo dục nhiệm kỳ 2022-2027 đã tổ chức phiên họp thứ 8 (phiên thứ 2, năm 2024) theo kế hoạch hoạt động của Hội đồng.
Tham dự Phiên họp, về phía ĐHQGHN có
PGS.TS. Phạm Bảo Sơn
, Phó Giám đốc; Đồng chí Phạm Vương, Phó Trưởng Ban Tổ chức Cán bộ.
Về phía Trường Đại học Giáo dục (ĐHGD) có Bí thư Đảng uỷ, Chủ tịch Hội đồng trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương; Phó Chủ tịch Hội đồng trường TS. Nguyễn Đức Huy; Phó Bí thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh cùng các thành viên của Hội đồng, các Trưởng khoa và các Trưởng phòng chức năng.
Chủ tịch Hội đồng trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương chủ trì phiên họp
Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh đại diện lãnh đạo Trường Đại học Giáo dục Báo cáo Kết luận thanh tra của Thanh tra Bộ GD&ĐT
Tại phiên họp, thay mặt Ban Kiểm soát, Phó Chủ tịch Hội đồng trường TS. Nguyễn Đức Huy báo cáo Hội đồng trường kết quả kiểm tra giám sát của Ban Kiểm soát việc thực hiện các nội dung đã được thông qua tại Nghị quyết phiên họp thứ 6 và 7 của Hội đồng trường Đại học Giáo dục; đồng thời, báo cáo về việc kiện toàn nhân sự Hội đồng trường và báo cáo điều chỉnh kế hoạch giám sát của Hội đồng trường.
TS. Nguyễn Đức Huy báo cáo tại phiên họp
Theo đó, qua hai phiên họp 6, 7, Hội đồng trường đã kiện toàn nhất thể Bí thư Đảng uỷ - Chủ tịch Hội đồng trường; kiện toàn nhân sự lãnh đạo quản lý; ban hành Nghị quyết về việc thực hiện chính sách tiền lương; hoàn thành việc đánh giá ngoài và được cấp Giấy chứng nhận kiểm định chất lượng cho 3 chương trình đào tạo thạc sĩ: Quản lý Giáo dục, Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục, Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên; ….
Được sự uỷ quyền của Hiệu trưởng Trường ĐHGD, Trưởng phòng Tổ chức Cán bộ TS. Nghiêm Thị Thanh báo cáo về các nội dung bổ sung, điều chỉnh Quy chế tạm thời về tổ chức, hoạt động của Trường Đại học Giáo dục sau khi Nhà trường có sự thay đổi về cơ cấu tổ chức. Đề xuất ban hành chính thức Quy chế về tổ chức và hoạt động của Trường ĐHGD.
TS. Nghiêm Thị Thanh báo cáo tại phiên họp
Hiệu trưởng Trường ĐHGD cũng đã uỷ quyền cho ThS. Nguyễn Thị Diễn, Kế toán trưởng, Phó trưởng phòng Kế hoạch - Tài chính báo cáo về công tác tài chính của Trường ĐHGD năm 2023.
Th.S. Nguyễn Thị Diễn – Kế toán trưởng báo cáo về công tác tài chính năm 2023
Trên cơ sở nội dung báo cáo, các thành viên của Hội đồng trường đã thảo luận và đóng góp nhiều ý kiến về việc thông qua các văn bản và vấn đề khác theo kế hoạch hoạt động của Hội đồng trường; bỏ phiếu thông qua các dự thảo văn bản và thông qua Nghị quyết Phiên họp thứ 8 của Hội đồng trường (phiên họp thứ 2 năm 2024).
Một số ảnh tại phiên họp:
UEd Media
12:07 31/07/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học