Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Trường Đại học Giáo dục tham gia Ngày hội tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp 2023
Sáng nay 19/3, Ngày hội tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp 2023 đã diễn ra tại ĐH Bách Khoa Hà Nội. Trường ĐH Giáo dục cùng với 10 đơn vị đào tạo thành viên, trực thuộc ĐHQGHN đã tham gia tư vấn tại Ngày hội.
Ngày hội nằm trong khuôn khổ chuỗi chương trình tư vấn tuyển sinh - hướng nghiệp 2023 do báo Tuổi Trẻ, Vụ Giáo dục đại học (Bộ Giáo dục và Đào tạo), Tổng cục Giáo dục nghề nghiệp (Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội) và Đại học Bách khoa Hà Nội phối hợp tổ chức, với sự đồng hành của Tập đoàn Vingroup.
Đây là ngày hội tư vấn tuyển sinh - hướng nghiệp tại Hà Nội có quy mô lớn nhất từ trước tới nay với 250 gian tư vấn thuộc hơn 100 cơ sở đào tạo tham gia chương trình. ĐHQGHN tham dự Ngày hội với 22 gian tư vấn đến từ 11 đơn vị đào tạo thành viên và trực thuộc.
Tư vấn trực tiếp cho các thí sinh quan tâm đến các thông tin tuyển sinh năm 2023 của Trường ĐH Giáo dục có các chuyên gia tư vấn tuyển sinh, chuyên gia tư vấn hướng nghiệp và sinh viên tình nguyện.
Thí sinh quan tâm đến các ngành đào tạo của Trường ĐH Giáo dục đã được lắng nghe các chuyên gia tư vấn, giải đáp cặn kẽ các thông tin về: Chương trình đào tạo, phương thức xét tuyển,
xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển; các thông tin về kỳ thi đánh giá năng lực của ĐHQGHN và sử dụng kết quả kỳ thi này để xét tuyển vào các trường đại học, học viện; Điểm chuẩn qua các năm; Cơ hội theo học bằng kép, cơ hội việc làm; Phương thức phân ngành; Học bổng và cơ hội trao đổi sinh viên quốc tế…
Đáng chú ý, Ban tư vấn ghi nhận nhiều ý kiến của phụ huynh và học sinh bày tỏ sự quan tâm và tìm hiểu sâu đến một số ngành đào tạo của Nhà trường như: Q
uản trị trường học, Tham vấn học đường, Khoa học Giáo dục, Quản trị Công nghệ Giáo dục, Quản trị Chất lượng Giáo dục, Sư phạm Khoa học Tự nhiên, Sư phạm Lịch sử và Địa lý…
Bên cạnh thế mạnh đào tạo các ngành sư phạm truyền thống, Trường ĐH Giáo dục hiện nay là cơ sở giáo dục đại học đầu tiên trên cả nước tiên phong trong đào tạo và nghiên cứu các lĩnh vực mới về khoa học giáo dục.
Bà Nguyễn Hồng Hà có con là học sinh lớp 12 Trường THPT Kim Liên (Hà Nội), cho biết con trai mong muốn tìm hiểu kỹ và đang phân vân 2 ngành học trên tổng số 5 ngành học thuộc nhóm ngành GD3 – Khoa học Giáo dục và khác. Đến với Ngày hội tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp 2023 bà Hà mong muốn bản thân và con được Nhà trường giải đáp cụ thể hơn về chương trình học và cơ hội nghề nghiệp đối với các ngành học mà gia đình đang quan tâm.
Em Đinh Kiều Trang – học sinh lớp 12 đến từ Hà Nam cho biết: “Theo tìm hiểu của em hiện nay có nhiều trường đào tạo đại học chuyên ngành mầm non. Em đã tìm hiểu sơ lược về thông tin tuyển sinh của các trường. Tuy nhiên, mục tiêu em đặt ra cho bản thân là phải theo học ngành học này tại một trường đại học lớn, có uy tín. Vì vậy em đến với ngày hội để tìm hiểu sâu hơn thông tin về cơ sở đào tạo”.
Năm 2023, Trường Đại học Giáo dục trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội (Mã trường: QHS) tiếp tục tuyển sinh theo nhóm ngành. Dự kiến tổng chỉ tiêu tuyển sinh là 1100 chỉ tiêu trên tổng số 15 ngành đào tạo.
Việc phân ngành cho sinh viên nhóm ngành GD1, GD2, GD3 sẽ được thực hiện sau hai học kỳ chính của năm thứ nhất. Nhà trường xét phân ngành cho sinh viên nhóm ngành GD1, GD2, GD3 dựa trên các căn cứ:
+ Điểm của tổ hợp môn thi/bài thi tốt nghiệp THPT năm 2023 được sinh viên sử dụng để đăng ký xét tuyển và trúng tuyển vào Trường ĐHGD hoặc điểm bài thi Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2023 được quy về thang điểm 30;
+ Điểm trung bình chung có trọng số theo tín chỉ (tính theo thang điểm 10) của năm thứ nhất;
+ Nguyện vọng của sinh viên và chỉ tiêu của ngành.
Phương thức tuyển sinh năm 2023 của Trường ĐH Giáo dục cơ bản giữ vững như phương thức tuyển sinh như năm 2022 nhưng vẫn đảm bảo nguyên tắc đảm bảo chất lượng đầu vào. Đối với thí sinh đăng ký xét tuyển vào ngành Giáo dục Mầm non, Trường ĐH Giáo dục
tổ chức đánh giá năng khiếu.
Thông tin về đánh giá năng khiếu dự tuyển ngành Giáo dục Mầm non, thí sinh tra cứu tại địa chỉ:
http://education.vnu.edu.vn/index.php/WebControl/viewnews/2488
Chi tiết dự kiến chỉ tiêu tuyển sinh:
S
TT
Mã trường
Ngành
học
Tên
nhóm ngành
Mã nhóm ngành
Chỉ tiêu (dự kiến)
Chỉ tiêu (dự kiến) theo
các phương thức xét tuyển
Xét tuyển theo
kết quả thi tốt nghiệp THPT 2023
Xét tuyển theo
kết quả thi ĐGNL năm 2023 của ĐHQGHN
Xét tuyển theo các phương thức khác
1
QHS
Sư phạm Toán
Sư phạm Toán và Khoa học Tự nhiên *
GD1
190
140
40
10
2
Sư phạm Vật lý
3
Sư phạm Hóa học
4
Sư phạm Sinh học
5
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
6
Sư phạm Ngữ Văn
Sư phạm  Ngữ văn
,
Lịch sử
, Lịch sử
Địa lý
GD2
150
115
30
5
7
Sư phạm Lịch sử
8
Sư phạm Lịch sử
Địa lý
9
QHS
Quản trị trường học
Khoa học giáo dục và khác
GD3
600
500
75
25
10
Quản trị công nghệ giáo dục
11
Quản trị chất lượng giáo dục
12
Tham vấn học đường
13
Khoa học giáo dục
14
QHS
Giáo dục Tiểu học
GD4
90
65
20
5
15
QHS
Giáo dục Mầm non
GD5**
70
50
15
5
1100
870
180
50
Lưu ý: * Chỉ tiêu các ngành đào tạo sư phạm (GD1, GD2, GD4, GD5) sẽ thực hiện theo chi tiêu do Bộ GD&ĐT giao.
Năm 2023, Trường Đại học Giáo dục dự kiến tuyển sinh 1100 chỉ tiêu cho các nhóm ngành đào tạo sư phạm và ngoài sư phạm. Thông tin chi tiết:
Tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Tổng hợp thông tin tuyển sinh đại học chính quy của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN liên tục được cập nhật theo đường link:
Tuyển sinh đại học chính quy
Mọi thắc mắc, hỗ trợ, thí sinh liên lạc theo địa chỉ:
Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà G7, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Website:
http://education.vnu.edu.vn/
Fanpage:
https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn
Hotline tuyển sinh:
0865964905
hoặc
(024) 7301 7123
– máy lẻ 1102 (trong giờ hành chính)
UEd Media
11:03 19/03/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ