Thông báo số 2: Hội thảo quốc tế "Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN 20 năm phát triển: Đổi mới mô hình đào tạo giáo viên"
Tiếp theo Thông báo số 1 về việc tổ chức Hội thảo Quốc tế “Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN 20 năm phát triển: Đổi mới mô hình đào tạo giáo viên” (Tên tiếng Anh: International Conference on Innovation in Teacher Education - ICITE), Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN thông báo một số thông tin về Hội thảo như sau:
1. Mục tiêu hội thảo:
Tạo cơ hội và không gian trao đổi, giao lưu, chia sẻ kết quả nghiên cứu và công bố về học thuật liên quan đến các vấn đề mới về mô hình đào tạo giáo viên trong nước và trên thế giới, n
hững vấn đề về quản lý và quản trị nhà trường
, mô hình quản trị đại học, dạy học phát triển năng lực người học, giáo dục STEM, ứng dụng CNTT trong giáo dục và các vấn đề về tâm lý học đường để thông qua đó đề xuất các định hướng, khuyến nghị đổi mới đào tạo giáo viên  trong quản trị, dạy học
và đào tạo, bồi dưỡng giáo viên phù hợp với bối cảnh của CMCN 4.0 và hội nhập quốc tế.
2. Nội dung hội thảo:
Hội thảo t
ập trung vào các chủ đề chính như sau:
Những vấn đề về đổi mới mô hình đào tạo giáo viên
Những vấn đề về quản lý và quản trị nhà trường
, mô hình quản trị đại học
Giáo dục STEM (khoa học, công nghệ, kỹ thuật, toán học)
Ứng dụng công nghệ thông tin trong giáo dục
Dạy học theo tiếp cận năng lực; d
ạy học tích hợp
; dạy học
phân hóa
Đào tạo và bồi dưỡng giáo viên đáp ứng chương trình giáo dục phổ thông mới
Đảm bảo chất lượng trong đào tạo giáo viên
Các vấn đề trong tâm lý và tham vấn học đường
3. Thời gian tổ chức:
Ngày 15 tháng 11 năm 2019
4. Địa điểm tổ chức:
Hội trường Sunwah, ĐHQGHN
5. Sản phẩm của Hội thảo
: 01 cuốn kỷ yếu Hội thảo Quốc tế, xuất bản tại NXB ĐHQGHN, có chỉ số ISBN.
6. Thời hạn gửi bài toàn văn
: Trước ngày 30 tháng 9 năm 2019
6.1. Ngôn ngữ
: Tiếng Anh hoặc Tiếng Việt.
Lưu ý:
Nếu bài tiếng Anh thì cần có tiêu đề bài viết, tóm tắt và từ khóa bằng tiếng Việt ở
trang đầu tiên của bài báo
.
Nếu bài tiếng Việt thì cần có tiêu đề bài viết, tóm tắt và từ khóa bằng tiếng Anh ở
trang đầu tiên của bài báo
.
6.2. Yêu cầu
: Bài viết toàn văn dài khoảng 10 trang giấy A4; cỡ chữ 13; font chữ Times New Roman; lề trên và lề dưới: 2cm; lề trái và lề phải: 3cm; giãn dòng 1,5 lines.
6.3. Kinh phí
: Bài viết được chấp nhận chọn đăng trong kỉ yếu Hội thảo sau khi được phản biện đồng ý và tác giả nộp lệ phí đăng bài là 1.500.000 đồng/1 bài. Tác giả chỉ nộp lệ phí khi đã qua vòng phản biện và được chấp nhận đăng.
7. Địa chỉ liên hệ và gửi bài báo:
Bài viết gửi về theo địa chỉ email:
linhdn@vnu.edu.vn
hoặc liên hệ với TS. Đoàn Nguyệt Linh qua SĐT: 0975547457 để biết thêm thông tin chi tiết về Hội thảo.
Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội trân trọng kính mời các tổ chức, các nhà khoa học
trong và ngoài nước
, cán bộ quản lý, giảng viên, cán bộ nghiên cứu
và Nghiên cứu sinh
gửi báo cáo tham dự Hội thảo khoa học.
Trân trọng thông báo./.
Phòng KH-HTPT
03:09 23/09/2019
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ