QS World University Rankings 2025: ĐHQGHN tăng 100 bậc và khẳng định vị thế hàng đầu Việt Nam về chất lượng sau tốt nghiệp
Ngày 5/6/2024, Tổ chức Quacquarelli Symonds (QS) đã công kết quả Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2025 (QS WUR 2025). Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có sự gia tăng mạnh mẽ lên vị trí trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR (so với lần xếp hạng trước là nhóm 951-1000).
Kết quả
xếp hạng năm nay
có đóng góp lớn từ chất lượng và ảnh hưởng của người học tốt nghiệp ĐHQGHN
,
trong
đó các tiêu chí
Kết quả tuyển dụng được xếp hạng 202 thế giới và Uy tín tuyển dụng được xếp hạng 472 thế giới.
Trong kỳ xếp hạng lần này, QS WUR 2025 đã xếp hạng cho 1503 cơ sở giáo dục đại học (có 21 cơ sở giáo dục đại học lần đầu tiên được xếp hạng) trong tổng số 5.663 cơ sở giáo dục đại học tham gia từ 106 quốc gia và vùng lãnh thổ.
ĐHQGHN tiếp tục duy trì vị trí trong nhóm 900 trường đại học hàng đầu thế giới theo kết quả xếp hạng mới nhất của bảng QS WUR 2025 (Nguồn: QS)
Đối với các tiêu chí xếp hạng của QS WUR 2025, ĐHQGHN tiếp tục được đánh giá cao bởi nhà tuyển dụng khi 2 tiêu chí có mức điểm cao nhất là Uy tín tuyển dụng (xếp hạng 472 thế giới –
18,7
điểm) và Kết quả tuyển dụng (xếp hạng 202 thế giới – 60,1 điểm, tăng 49,3 điểm so với kỳ xếp hạng trước). Đặc biệt, tiêu chí Kết quả tuyển dụng (Employment Outcomes) của ĐHQGHN được xếp ở vị trí 202 thế giới (gia tăng 197 bậc so với lần xếp hạng trước) – cũng là vị trí xếp hạng cao nhất ở Việt Nam, thể hiện vị thế của ĐHQGHN về chất lượng người học tốt nghiệp. Tiêu chí Kết quả tuyển dụng được đánh giá thông qua 2 chỉ số là Tác động của cựu sinh viên và Chỉ số việc làm của người học tốt nghiệp. Trong đó, chỉ số Tác động của cựu sinh viên được tính toán thông qua đo lường thành tích xuất sắc và ảnh hưởng của cựu người học (các giải thưởng quốc tế như Nobel, UNESCO; là thành viên hội đồng quản trị của các công ty trên 38 sàn giao dịch chứng khoán toàn cầu; có mặt trong danh sách Forbes và Time; là lãnh đạo của các tổ chức phi chính phủ toàn cầu quan trọng và giữ vị trí quan trọng trong chính phủ quốc gia).
Trong kỳ xếp hạng QS WUR 2025, ngoài 5 cơ sở giáo dục đại học được xếp hạng kỳ trước, Việt Nam có thêm 1
đơn vị
được xếp hạng là
Đại học Huế.
QS WUR 2025 là lần thứ 2 QS sử dụng bộ tiêu chí mới gồm 9 tiêu chí và không có sự thay đổi trọng số so với kỳ xếp hạng trước.
Tiêu chí xếp hạng đại học thế giới của tổ chức QS
Tiêu chí xếp hạng
Trọng số
Uy
tín học thuật
30%
Uy
tín tuyển dụng
15%
Tỷ
lệ cán bộ khoa học/người học
10%
Số
trích dẫn/cán bộ khoa học
20%
Tỷ lệ cán bộ khoa học quốc tế
5%
Tỷ
lệ người học quốc tế
5%
Mạng
lưới nghiên cứu quốc tế
5%
Tỷ
lệ có việc làm của người học tốt nghiệp
5%
Phát
triển bền vững
5%
Trong khu vực Đông Nam Á, đã có
84
cơ sở giáo dục đại học được xếp hạng tại Bảng xếp hạng QS WUR 2025, trong đó, Malaysia là quốc gia Đông Nam Á có nhiều cơ sở giáo dục được xếp hạng nhất (
28
), tiếp theo là Indonesia (
26
), Thái Lan (
13)
, Việt Nam (
6
), Phillipines (
5
), Singapore (
4
) và Brunei (
2
). Tuy chỉ có
4
cơ sở giáo dục đại học được xếp hạng nhưng Singapore vẫn cho thấy vị thế hàng đầu
k
hi có 2 cơ sở giáo dục đại học
trong  nhóm
20
thế giới (Đại học Quốc gia Singapore (NUS) đứng thứ
8
và Đại học Công nghệ Nanyang (NTU) đứng thứ
15.
Trong top 10 thế giới, các cơ sở giáo dục của Anh và
Hoa Kỳ
vẫn
tiếp tục duy trì vị thế
với việc mỗi quốc gia đều có 4 CSGDĐH n
ằ
m trong top 10
.
Cụ thể, Học viện Công nghệ Massachusetts (MIT) giữ vững vị trí số 1 trong 1
2
năm liên tiếp và
Trường Đại học Imperial giữ
vị trí thứ 2 trong bảng xếp hạng QS WUR.
Trước đó, vào tháng 5/2024, ĐHQGHN gia tăng chỉ số tiêu chí quốc tế hóa và môi trường nghiên cứu trong Bảng xếp hạng đại học trẻ thế giới 2024 (Times Higher Education Young University Rankings 2024 - THE YUR 2024). ĐHQGHN với tiêu chí Giảng dạy (26,6 điểm – tăng 2,9 điểm so với kỳ xếp hạng THE YUR 2023 – xếp top 1 Việt Nam) – qua đó, duy trì vị thế hàng đầu trong hoạt động đào tạo Việt Nam. Ngoài ra, ĐHQGHN còn có sự gia tăng ở 2 nhóm tiêu chí khác là Môi trường nghiên cứu (15,7 điểm – tăng 2,2 điểm so với kỳ xếp hạng trước) và Quốc tế hóa (48,9 điểm – tăng 3,4 điểm so với kỳ xếp hạng trước – đây cũng là nhóm tiêu chí có điểm cao nhất của ĐHQGHN).
Chứng nhận kết quả xếp hạng thuộc nhóm 851-900 cơ sở giáo dục đại học của ĐHQGHN
>>> Tin liên quan:
- Bảng xếp hạng THE YUR 2024: ĐHQGHN gia tăng chỉ số tiêu chí quốc tế hóa và môi trường nghiên cứu
VNU Media - Viện Đảm bảo chất lượng giáo
dục
11:06 05/06/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học