Tiêu chí hỗ trợ công bố công trình khoa học quốc tế
Phạm vi áp dụng:
- Các công trình khoa học được công bố trên các tạp chí khoa học chuyên ngành thuộc danh mục cơ sở dữ liệu ISI/Scopus hoặc các ấn phẩm khoa học được Tổ chức xếp hạng các cơ sở nghiên cứu khoa học SCImago xếp hạng hoặc các NXB có uy tín trên thế giới… có lấy địa chỉ là ĐHQGHN.
- Chỉ áp dụng cho các công trình đã được công bố trực tuyến hoặc xuất bản, in, phát hành trong năm mà Chương trình hỗ trợ.
Nội dung hỗ trợ:
- Chương trình ưu tiên xét hỗ trợ cho các nhà khoa học lần đầu tiên có công trình công bố quốc tế; các công trình nghiên cứu mang tính liên ngành; các công trình nghiên cứu được đăng tải trên các tạp chí hàng đầu thế giới.
- Phân loại ấn phẩm khoa học được hỗ trợ theo lĩnh vực nghiên cứu KH&CN:
Nhóm lĩnh vực khoa học tự nhiên và y dược, khoa học kỹ thuật và công nghệ: chương trình chỉ hỗ trợ cho công trình công bố trên các sách, tạp chí khoa học chuyên ngành thuộc danh mục cơ sở dữ liệu ISI/Scopus và được tổ chức SCImago xếp hạng.
Nhóm lĩnh vực khoa học xã hội và nhân văn, khoa học liên ngành: chương trình áp dụng với tất cả các ấn phẩm khoa học được tổ chức SCImago xếp hạng.
Chi tiết Tiêu chí hỗ trợ công bố công trình khoa học quốc tế
Mẫu đơn đăng ký hỗ trợ công bố quốc tế
12:10 05/10/2016
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học