Home
Giới thiệu chung
Chức năng nhiệm vụ
Ban Chủ nhiệm
Đội ngũ giảng viên
Chương trình đào tạo
Nghiên cứu khoa học
Danh mục bài báo, công bố khoa học
Tin tức hoạt động
Thông tin liên hệ
Kết nối người học: cơ hội nghề nghiệp từ các doanh nghiệp giáo dục
Kết nối người học: cơ hội nghề nghiệp từ các doanh nghiệp giáo dục
Ngày 10/11/2020, Khoa Các Khoa học Giáo dục, Trường Đại học Giáo dục, ĐH Quốc gia Hà Nội đã tổ chức thành công hội thảo kết nối định hướng nghề nghiệp người học với sự tham gia của các diễn giả, CEO hàng đầu lĩnh vực công nghệ giáo dục, nghề nghiệp đến từ Học viện Talent5, IEB Education, Inazuma Education và sự tham gia của gần 30 qúy Thầy/ Cô, sinh viên Khoa Các Khoa học Giáo dục.
Hội thảo kết nối người học tới doanh nghiệp
Với sứ mệnh giúp đỡ, đồng hành cùng các em sinh viên, Khoa Các Khoa học Giáo dục - Trường Đại học Giáo dục đã và đang không ngừng tìm kiếm cơ hội học hỏi, định hướng nghề nghiệp cũng như kết nối tới các nhà tuyển dụng về lĩnh vực thuộc ngành học mà các em đang theo đuổi. Hội thảo kết nối người học của Khoa đã mang đến cho người học cơ hội tiếp cận với những nhà tuyển dụng hàng đầu đến từ các tổ chức, doanh nghiệp uy tín trong nước.
Theo Hội thảo kết nối định hướng nghề nghiệp, ba lĩnh vực chính được các diễn giả, CEO hàng đầu của các doanh nghiệp chia sẻ là năng lực cần thiết của con người trong đáp ứng nghề nghiệp; ứng dụng công nghệ nhằm nâng cao năng lực chuyên môn và nghề nghiệp cũng như góc nhìn từ nhà tuyển dụng trong thời đại 4.0. Từ những câu chuyện chân thực của chính mình, các diễn giả đã giúp các em sinh viên có động lực để định hướng về con đường tiếp theo trên cuộc hành trình sự nghiệp của mình. Đồng thời, các diễn giả cũng đã mang tới bức tranh toàn diện nhất, chuyên sâu nhất trong ngành Giáo dục nhằm cung cấp những thông tin cần thiết về cơ hội nghề nghiệp trong ngành học mà các em sinh viên lớp GD3 đang theo đuổi.
CEO Trần Quốc Huy - Học viện Talent5
chia sẻ về những năng lực cần thiết với con người trong thời đại mới
CEO Nguyễn Quốc Khánh – Học viện Talent5 chia sẻ góc nhìn nhà tuyển dụng trong thời đại 4.0
thời đại mới
CEO Nguyễn Long - IEB Education chia sẻ về kỹ năng mềm cần có của ứng viên
CEO Vũ Thành Công - Inazuma Education chia sẻ về ứng dụng công nghệ nhằm nâng cao năng lực chuyên môn và nghề nghiệp
Đặc biệt, thông qua hội thảo kết nối người học tới doanh nghiệp, các em sinh viên đã phần nào nắm được những tiêu chí nghề nghiệp tương lai. Chia sẻ từ phía người học cho biết, các em không chỉ cảm thấy ý nghĩa hơn về nghành học bản thân đang theo đuổi mà bên cạnh đó, các em cũng học hỏi được rất nhiều từ các CEO hàng đầu về giáo dục – công nghệ. Đặc biệt, các em còn được trau dồi thêm các kĩ năng nghề nghiệp cần có và qua đó mở rộng các mối quan hệ hỗ trợ định hướng nghề nghiệp tương lai.
Hội thảo kết nối người học tới nghề nghiệp tương lai đã mở ra cánh cửa mới từ góc nhìn người học. Đồng thời, hội thảo đã ghi nhận những đóng góp to lớn từ các diễn giả, CEO - chuyên gia hàng đầu thuộc lĩnh vực công nghệ và giáo dục; mang đến cho người học những góc nhìn mới từ nhà tuyển dụng; để từ đó người học không ngừng nỗ lực trong học tập, học hỏi và phát huy các kỹ năng nhằm đáp ứng nghề nghiệp tương lai.
Khoa Các Khoa học Giáo dục