Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN đồng hành cùng dự án PHER
Ngày 21/7/2023, Toạ đàm mùa hè 2023 của Mạng lưới học thuật Việt Nam - Quốc tế (VIANs) đã được tổ chức tại Khu đô thị Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hoà Lạc. Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN là đơn vị nòng cốt trong VIANs giáo dục được ĐHQGHN giao nhiệm vụ tổ chức Toạ đàm.
Tham dự toạ đàm, về phía khách mời có đại diện lãnh đạo Bộ Giáo dục và Đào tạo TS. Tô Hồng Nam – Phó Cục trưởng Cục Công nghệ thông tin; TS. Nguyễn Mai Phương – Phó Giám đốc dự án PHER; PGS.TS. Trần Xuân Bách – Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Sư phạm – ĐH Đà Nẵng; TS. Nguyễn Thị Hảo - Trưởng khoa Khoa học liên ngành ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn; Các chuyên gia, các nhà khoa học đến từ Đại học Quốc gia Hà Nội, Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh và Đại học Đà Nẵng.
Về phía Trường ĐH Giáo dục có Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh; Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Lê Thái Hưng; đại diện lãnh đạo các phòng chức năng, lãnh đạo các khoa và giảng viên.
Đại học Quốc gia Hà Nội, Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh và Đại học Đà Nẵng là ba Đại học của Việt Nam tham gia Dự án Hợp tác Đổi mới Giáo dục Đại học (Partnership for higher education reform - PHER) do Đại học Indiana, Mỹ thực hiện dưới sự tài trợ của Cơ quan Phát triển Quốc tế Hoa Kỳ (USAID).
Đây là sáng kiến kéo dài 5 năm từ 2022 đến 2026 nhằm nâng cao năng lực để 3 cơ sở giáo dục đại học trọng điểm của Việt Nam phát triển bền vững và tự chủ hơn trong các lĩnh vực quản trị, đào tạo, nghiên cứu và kết nối với doanh nghiệp, đáp ứng nhu cầu về nhân lực phục vụ cho công cuộc công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước và hội nhập quốc tế của Việt Nam.
GS.TS. Nguyễn Quý Thanh - Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục
Phát biểu đề dẫn tại Toạ đàm, Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh đánh giá cao ý nghĩa của các hoạt động thuộc dự án hợp tác giáo dục đại học do USAID tài trợ.
Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục cho biết, dựa trên quan điểm tiếp cận về giáo dục
(rộng hơn vấn đề sư phạm). Trường ĐH Giáo dục đã triển khai mô hình đào tạo giáo viên theo mô hình (a+b) dựa trên kinh nghiệm của các quốc gia có nền giáo dục phát triển trên thế giới trong đại học đa ngành, đa lĩnh vực.
Trên quan điểm tiếp cận đó, Trường
triển khai nhiều đề tài, dự án nghiên cứu trong
các lĩnh vực khác nhau về giáo dục; Trường đã và đang trở thành cơ sở giáo dục đại học tiên phong trên cả nước trong lĩnh vực công nghệ giáo dục; Và trở thành cơ sở giáo dục đại học đào tạo giáo viên, các nhà quản lý giáo dục hàng đầu trong cả nước có đóng góp
tích cực trong
hoạt động
tham vấn chính sách giáo dục cho các Bộ, ngành, địa phương; Trường có mạng lưới hợp tác quốc tế
, trao đổi học thuật với các chuyên gia, các trường đại học uy tín
trên thế giới.
Với thế mạnh đó, Hiệu trưởng tin tưởng Toạ đàm sẽ khai thác được những mặt tích cực nhất của công nghệ giáo dục trong đó con người đóng vai trò chủ động khi tiếp cận công nghệ. Hiệu trưởng cũng kỳ vọng, trong tương lai những hội thảo, toạ đàm, seminer về đổi mới giáo dục sẽ được tiếp tục mở rộng với các vấn đề chuyên sâu về khoa học giáo dục.
Phó Giám đốc dự án
TS. Nguyễn Mai
Phương
Đại diện dự án PHER
, Phó Giám đốc dự án
TS. Nguyễn Mai
Phương cho biết, trong khuôn khổ của dự án PHER mà USAID tài trợ, có 7
VIANs
thuộc các lĩnh vực khác nhau như: giáo dục, nhân học, kinh tế, y tế, chính sách, vật liệu tiên tiến, công nghệ thông tin. Đại học Quốc gia Hà Nội (trong đó có vai trò của Trường ĐH Giáo dục) cùng với Đại học Đà Nẵng và Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh đã trở thành những đơn vị chủ chốt giữ vai trò quan trọng trong sự thành công của VIANs giáo dục.
Bà Phương cũng nhận định, Ban tổ chức đã rất nhanh nhạy trong việc lựa chọn chủ đề: “
Trường học trong bối cảnh thay đổi
” và “
Các vấn đề trong Giáo dục đại học
” gắn liền với chuyển đổi số trong giáo dục đang rất được quan tâm hiện nay. Toạ đàm mùa hè 2023 của Mạng lưới học thuật Việt Nam - Quốc tế được tổ chức trở thành sự kiện diễn ra lần thứ 2 trong 2 năm liên tiếp và hy vọng sẽ trở thành thông lệ trong các năm tiếp theo. Toạ đàm mở ra cơ hội để các chuyên gia trong nước và các chuyên gia đến từ các trường đại học lớn trên thế giới có thể trao đổi và hợp tác trong các nghiên cứu – TS. Nguyễn Mai Phương kỳ vọng.
TS. Tô Hồng Nam – Phó Cục trưởng Cục Công nghệ thông tin
Tại phiên toàn thể,
TS. Tô Hồng Nam – Phó Cục trưởng Cục Công nghệ thông tin
Bộ Giáo dục & Đào tạo đã cùng
chia
sẻ và cùng trao đổi thảo luận với các đại biểu một vấn đề được cho là rất “nóng” hiện nay:
“
Chính sách của ngành Giáo dục
”
và
“
Đào tạo về ứng dụng các công nghê giáo dục mới
”.
Theo lãnh đạo Bộ GD&ĐT, Chính phủ và Bộ GD&ĐT đã ban hành nhiều văn bản chính sách, văn bản quản lý liên quan đến chuyển đổi số và đầu tư hệ thống máy tính, mạng, thiết bị, các cổng thông tin, phần mềm quản lý, kho học liệu số, thư viện điện tử…trong các cơ sở giáo dục đại học. Điều này đã tạo ra những chuyển biến tốt về nhận thức, số lượng cơ sở giáo dục quan tâm đến triển khai chuyển đổi số gia tăng, cách thức thực hiện ngày càng bài bản, có hệ thống.
Tuy nhiên còn nhiều trở ngại để chuyển đổi số trong giáo dục đại học diễn ra đạt kỳ vọng khi hoạt động truyền thông nội bộ và chuyển đổi số chưa gắn với chiến lược phát triển của cơ sở giáo dục; việc triển khai xây dựng kế hoạch, lộ trình, đảm bảo an toàn thông tin và quy chế vận hành chưa được chú trọng… Bên cạnh đó, phải nhấn mạnh đến những khó khăn về nguồn lực: kinh phí đầu tư, kinh phí duy trì và vận hành hệ thống chuyển đổi số lớn; nhân lực triển khai xây dựng mô hình chuyển đổi số cần được xây dựng cả về số lượng và chất lượng để đáp ứng yêu cầu công nghệ số thay đổi nhanh và ngày càng hiện đại; năng lực số của cán bộ, giảng viên và sinh viên còn hạn chế và chưa đồng đều giữa các cá nhân và đơn vị.
Từ thực trạng đó, TS. Tô Hồng Nam cũng gợi ý một số định hướng ứng dụng công nghệ thông tin và chuyển đổi số trong giáo dục đại học dựa trên các tiếp cận trên quan điểm của người dạy, người học, gia đình, cơ sở giáo dục, cộng đồng; dựa trên việc đề xuất các mục tiêu chung và mục tiêu cụ thể.
Cùng
ngày, t
oạ
đàm
đã diễn ra 2 phiên thả
o luận
song song với 16 báo cáo đến từ các diễn giả/các nhà nghiên cứu giáo dục
. Các đại biểu tham dự đã cùng nhau phân tích và làm rõ các nội dung quan trọng xoay quanh chủ đề: “
Trường học trong bối cảnh thay đổi
” và “
Đào tạo về ứng dụng các công nghê giáo dục mới
”.
Một số vấn đề được các diễn giả đề cập và báo cáo như: Sự sẵn sàng đối diện với thách thức của nhà quản lý; phát triển chương trình đào tạo giáo viên trong bối cảnh công nghệ; quản trị sự thay đổi trong trường phổ thông; đổi mới phương pháp giảng dạy trong đào tạo trực tuyến; ứng dụng mô hình dạy học kết hợp; vai trò của giáo viên trong bối cảnh sư phạm và đột phá công nghệ; đảm bảo chất lượng; trách nhiệm giải trình; chính sách học phí; tự chủ đại học;
ứng dụng AI vào hỗ trợ dạy học cho sinh viên
;
Hỗ trợ sinh viên học tập trong môi trường công nghệ kỹ thuật số
.
Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục PGS.TS. Lê Thái Hưng
Bế mạc Hội thảo, thay mặt Trường Đại học Giáo dục Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Lê Thái Hưng trân trọng cảm ơn các học giả, các chuyên gia, các nhà nghiên cứu đến từ Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh, Đại học Đà Nẵng đã đồng hành cùng Trường Đại học Giáo dục đã tham dự với tinh thần cởi mở, kết nối và hỗ trợ; Cảm ơn tổ chức USAID trong đó có dự án PHER đã tài trợ cho
Toạ đàm mùa hè 2023 của Mạng lưới học
thuật Việt Nam - Quốc tế (VIANs) do Trường Đại học Giáo dục tổ chức.
Nhân dịp này, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục PGS.TS. Lê Thái Hưng cũng gửi lời mời tham dự đến các chuyên gia, các đại biểu về "
Diễn đàn Hà Nội lần thứ ba về khoa học giáo dục và sư phạm
"
sẽ được Trường tổ chức vào cuối tháng 10 năm 2023. Diễn đàn nhằm mục tiêu xây dựng một không gian trao đổi nghiên cứu, phân tích, đề xuất chính sách và thực hành giáo dục. Từ đó, chủ động tạo ra cơ hội thay đổi và chuyển biến tích cực cho giáo dục Việt Nam và xây dựng mạng lưới các nhà nghiên cứu giáo dục trong và ngoài nước.
Đây là năm thứ 2 liên tiếp Toạ đàm mùa hè của Mạng lưới nghiên cứu giáo dục PHER được tổ chức
đã trở thành diễn đàn học thuật uy tín để các lãnh đạo, các nhà quản lý giáo dục, các học giả, các chuyên gia nghiên cứu giáo dục trong và ngoài nước cùng chia sẻ quan điểm, bàn thảo
và
tìm kiểm giải pháp cho các vấn đề trọng yếu của giáo dục đại học Việt Nam.
Một số hình ảnh tại Toạ đàm:
UEd Media
11:07 21/07/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH