Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Trường Đại học Giáo dục và Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và An ninh hợp tác nâng cao năng lực nghiên cứu
Sáng nay 4/3 tại Hoà Lạc, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN và Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và An ninh – ĐHQGHN đã ký kết biên bản ghi nhớ nhằm mục tiêu tăng cường quan hệ hợp tác, phát huy tiềm năng và thế mạnh trong đào tạo, bồi dưỡng, nâng cao năng lực nghiên cứu trong lĩnh vực giáo dục quốc phòng và an ninh.
Phát biểu tại Lễ ký kết, TS. Nguyễn Đức Đăng - Giám đốc Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và An ninh cho biết, Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và An ninh có nhiệm vụ giảng dạy giáo dục quốc phòng và an ninh cho sinh viên ĐHQGHN và một số cơ sở giáo dục đại học theo phân luồng của Bộ Giáo dục và Đào tạo; đồng thời tham mưu về công tác bồi dưỡng kiến thức quốc phòng-an ninh cho cán bộ, viên chức trong ĐHQGHN và công tác quân sự địa phương.
Giám đốc Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và An ninh TS. Nguyễn Đức Đăng
Lễ ký kết thoả thuận hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục và Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và An ninh nằm trong khuôn khổ các hoạt động hướng tới kỷ niệm 20 năm xây dựng và phát triển của Trung tâm Giáo dục Quốc phòng An ninh sẽ diễn ra vào năm 2024.
Đánh giá cao tiềm năng và thế mạnh của các nhà khoa học thuộc Trường Đại học Giáo dục trong việc xuất bản các đề tài, dự án, bài báo quốc tế thuộc lĩnh vực khoa học giáo dục, Giám đốc Nguyễn Đức Đăng nhấn mạnh: “Thoả thuận hợp tác được ký kết sẽ mang lại cơ hội cho Trung tâm trong việc nâng cao năng lực nghiên cứu của giảng viên thông qua tập huấn bởi các chuyên gia hàng đầu trong nghiên cứu khoa học giáo dục của Trường Đại học Giáo dục.
TS. Nguyễn Đức Đăng cũng cho biết, với đặc thù là đơn vị giảng dạy trong lĩnh vực quốc phòng và an ninh, vì thế các công bố khoa học của Trung tâm đến nay chưa nhiều. Tuy nhiên, Giám đốc tin tưởng rằng, bên cạnh các thoả thuận hợp tác về đào tạo, bồi dưỡng, đây cũng là cơ hội để hai bên cùng nhau triển khai nghiên cứu và xuất bản các bài báo, công bố trong lĩnh vực giáo dục quốc phòng và an ninh.
Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh
Trân trọng và đánh giá cao sự hợp tác, ủng hộ của Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và An ninh đối với các hoạt động học tập, sinh hoạt của sinh viên Trường Đại học Giáo dục tại Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và An ninh, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh nhấn mạnh: “Trường Đại học Giáo dục mong muốn được kết nối và gia tăng cơ hội hợp tác toàn diện với Trung tâm Quốc phòng và An ninh. Với trách nhiệm là đơn vị phụ trách chuyên san Nghiên cứu giáo dục thuộc Tạp chí Nghiên cứu khoa học của ĐHQGHN, Trường Đại học Giáo dục sẵn sàng hỗ trợ Trung tâm trong các vấn đề liên quan đến điều kiện chuyên môn nhằm đáp ứng các yêu cầu công bố của chuyên san.
Biên bản ghi nhớ hợp tác được ký kết có hiệu lực trong giai đoạn 5 năm
Theo biên bản hợp tác, Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và An ninh sẽ tổ chức các khóa đào tạo về giáo dục quốc phòng và an ninh cho sinh viên Trường Đại học Giáo dục và hỗ trợ cho sinh viên năm thứ nhất học tập tại Trung tâm.
Trường Đại học Giáo dục cũng có trách nhiệm tổ chức các khóa đào tạo, bồi dưỡng nghiệp vụ sư phạm; tập huấn nhằm nâng cao năng lực nghiên cứu khoa học; hỗ trợ hoạt động xuất bản, công bố khoa học cho Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và An ninh.
GS.TS. Lê Ngọc Hùng tập huấn cho cán bộ, giảng viên Trung tâm
Ngay sau Lễ ký kết, các chuyên gia của Trường Đại học Giáo dục đã trực tiếp tập huấn phương pháp viết bài báo khoa học cho các cán bộ, giảng viên của Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và An ninh.
Cùng ngày, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh cùng đoàn công tác đã tới thăm hỏi điều kiện ăn ở và sinh hoạt của sinh viên Trường Đại học Giáo dục tại khu Kí túc xá do Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và An ninh quản lý.
Một số hình ảnh tại Lễ ký kết:
Năm 2023, Trường Đại học Giáo dục dự kiến tuyển sinh 1100 chỉ tiêu cho các nhóm ngành đào tạo sư phạm và ngoài sư phạm. Thông tin chi tiết:
Tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Tổng hợp thông tin tuyển sinh đại học chính quy của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN liên tục được cập nhật theo đường link:
Tuyển sinh đại học chính quy
Mọi thắc mắc, hỗ trợ, thí sinh liên lạc theo địa chỉ:
Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà G7, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Website:
http://education.vnu.edu.vn/
Fanpage:
https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn
Hotline tuyển sinh: 0865964905 hoặc (024) 7301 7123 – máy lẻ 1102 (trong giờ hành chính)
UEd Media
03:03 04/03/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH