Trường THPT Khoa học Giáo dục: Triển khai phương thức tuyển sinh mới cho kỳ thi vào lớp 10 năm học 2025 – 2026
Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội chính thức thông báo kế hoạch tuyển sinh vào lớp 10 Trường THPT Khoa học Giáo dục năm học 2025 – 2026 với những điều chỉnh quan trọng, mở ra cơ hội mới cho các thí sinh có nguyện vọng theo học tại ngôi trường chất lượng cao.
1. Đối tượng:
Học sinh đã tốt nghiệp THCS trên toàn quốc
2.
Chỉ tiêu:
400 học sinh
3. Phương thức tuyển sinh
- Thi tuyển: 60% chỉ tiêu, Xét tuyển thẳng: 10% chỉ tiêu
- Xét tuyển: 30% chỉ tiêu (10% dựa vào kết quả thi lớp 10 THPT Chuyên Ngoại ngữ và THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên, 20% dựa vào kết quả thi của các Sở GD&ĐT)
4. Thời gian
- Thời gian phát hành hồ sơ:
10/02/2025 đến ngày 10/05/2025
- HES OPEN DAY:
13/04/2025
- Thi tuyển:
8h00 – 15h30, chủ nhật, ngày 25/05/2025
Danh sách phòng thi, số báo danh
được
công bố
trước ngày 20/05/202
5
- Kết quả xét tuyển thẳng được công bố
trước ngày 20/05/2025
- Kết quả thi tuyển được
công bố
trước ngày 10/06/2025
5. Nội dung thi
:
thuộc kiến thức chương trình
THCS
(
trọng tâm là chương trình lớp 9
),
như sau:
Buổi thi
Môn
thi
Hình thức thi
Thời gian làm bài
Thang điểm
Giờ bắt đầu làm bài
Giờ bắt đầu thu bài
Sáng
Ngữ văn
Trắc nghiệm và tự luận
120 phút
10 điểm
8 giờ 30
10 giờ 30
Tiếng Anh
Trắc nghiệm
60 phút
10 điểm
11 giờ 00
12 giờ 00
Chiều
Toán
Trắc nghiệm
90 phút
10 điểm
14 giờ 00
15 giờ 30
(Tham khảo cấu trúc và đề thi minh hoạ tại website:
www.hes.vnu.edu.vn
)
6.
Học sinh trúng tuyển trong kỳ thi tuyển sinh lớp 10
sẽ được sắp xếp định hướng theo học sinh năng khiếu, tạo nguồn cho các chương trình:
- Ươm tạo tài năng VNU12+:
được xây dựng với mục tiêu phát hiện, thu hút, đào tạo và hướng nghiệp sớm cho học sinh THPT có tiềm năng, năng lực, tài năng thuộc ĐHQGHN.
- Định hướng thi Học sinh giỏi ĐHQGHN, Học sinh giỏi Quốc gia.
7.
Mô hình đào tạo, chăm sóc toàn diện
- Dịch vụ xe bus đưa đón tại điểm cố định hoặc thỏa thuận.
- Dịch vụ chăm sóc ăn trưa, bán trú có cán bộ trực quản lý.
- Mô hình hoạt động với 20 Câu lạc bộ và các chương trình bồi dưỡng chuyên sâu thể dục thể thao, nghệ thuật, kỹ năng sống.
8. Địa điểm phát hành hồ sơ
Phòng 103 nhà HT2, khu Đô thị Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hòa Lạc, Thạch Thất, Hà Nội.
Nhà G4, Đại học Quốc gia Hà Nội,
số
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
9. Hotline:
0981830838
10. Website:
https://www.hes.vnu.edu.vn/
Một số thông tin tham khảo
(vui lòng quét mã QR bên dưới)
Tham khảo môi trường học tập tại Hòa Lạc
Phóng sự rèn luyện kỹ năng cho học sinh
Đề minh họa tuyển sinh năm học 2025 - 2026
Thành tích học sinh HES qua các thời kỳ
>> Thông tin chi tiết Tuyển sinh năm học 2025 – 2026:
07:03 20/03/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học