Trường ĐH Giáo dục đón nhận đạt chuẩn 5 chương trình đào tạo
GD&TĐ - Tại lễ kỷ niệm 25 năm truyền thống, Trường ĐH Giáo dục - ĐHQG Hà Nội đón nhận chứng nhận đạt tiêu chuẩn chất lượng 5 chương trình đào tạo ĐH.
Trường ĐH Giáo dục - ĐHQG Hà Nội đón nhận chứng nhận đạt tiêu chuẩn chất lượng 5 chương trình đào tạo ĐH.
5 chương trình được trao chứng nhận là Quản trị trường học, Quản trị chất lượng giáo dục, Sư phạm Khoa học tự nhiên, Quản trị công nghệ giáo dục và Tham vấn học đường trình độ đại học.
Trước đó, tháng 6/2024, 3 chương trình đào tạo trình độ thạc sĩ của Trường ĐH Giáo dục – ĐHQG Hà Nội đã được nhận chứng nhận đạt tiêu chuẩn chất lượng giáo dục.
Trường ĐH Giáo dục - ĐHQG Hà Nội được thành lập theo Quyết định số 441/QĐ-TTg ngày 3/4/2009 của Thủ tướng Chính phủ trên cơ sở Khoa Sư phạm với Hiệu trưởng sáng lập là GS.TS. Nguyễn Thị Mỹ Lộc.
GS.TS. Nguyễn Quý Thanh, Hiệu trưởng nhà trường phát biểu tại buổi lễ.
GS.TS. Nguyễn Quý Thanh, Hiệu trưởng nhà trường cho biết: Trải qua 25 năm phát triển, nhà trường đã thay đổi về mọi mặt, từ cơ cấu tổ chức, nhân lực, cơ sở vật chất, chương trình đào tạo và nghiên cứu khoa học.
Từ 4 bộ môn trực thuộc ban đầu của Khoa Sư phạm, đến năm 2009, khi thành lập, Trường đã có 4 phòng chức năng, 3 khoa đào tạo, 6 trung tâm trực thuộc. Đến nay, trường có 7 phòng chức năng, 6 khoa đào tạo, 1 trường phổ thông thực hành, 3 trung tâm nghiên cứu, 1 trung tâm đào tạo, bồi dưỡng và 1 viện nghiên cứu.
Tổng nhân sự trong toàn trường, kể cả trường thực hành là gần 300 viên chức, người lao động, tăng khoảng 15 lần so với thời kỳ đầu thành lập. Đội ngũ cơ hữu của trường có tỷ lệ giảng viên có học vị tiến sĩ rất cao (gần 84% số giảng viên đại học), tỷ lệ có chức danh GS, PGS gần 30%.
Về chương trình đào tạo, từ 8 chương trình đào tạo các trình độ ban đầu, đến nay nhà trường đang triển khai đào tạo 34 chương trình gồm: 17 chương trình đào tạo đại học, 13 chương trình đào tạo thạc sĩ và 4 chương trình đào tạo tiến sĩ.
Các ngành nhà trường phát triển đều thuộc lĩnh vực khoa học giáo dục và đào tạo giáo viên. Trong đó có những ngành mới, tiên phong trong cả nước như: Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên, Tham vấn học đường, Khoa học giáo dục, Quản trị trường học, Quản trị Công nghệ giáo dục, Đo lường và đánh giá trong giáo dục.
Trường cũng là đơn vị đầu tiên trong cả nước triển khai đào tạo giáo viên các môn tích hợp cho cấp THCS là môn Khoa học tự nhiên, Lịch sử - Địa lý theo Chương trình GDPT 2028. Cho đến nay đã có sinh viên ra trường được 2 khóa.
Đến thời điểm hiện tại, trường đã hoàn thiện cơ cấu chương trình đào tạo giáo viên cho tất cả các bậc học từ mầm non tới tiểu học, THCS và THPT. Tổng số người học quy đổi trung bình của trường đạt khoảng 6.000 – 7.000, tăng khoảng gần 10 lần so với giai đoạn đầu phát triển.
Các đại biểu dự lễ kỷ niệm 25 năm truyền thống Trường ĐH Giáo dục - ĐHQG Hà Nội.
Bên cạnh hoạt động đào tạo, bồi dưỡng, đội ngũ cán bộ, giảng viên, giáo viên của nhà trường đã và đang có những đóng góp với xã hội quan trọng: tham gia tư vấn chính sách, tham gia xây dựng nhiều văn bản pháp luật quan trọng; góp phần xây dựng hệ thống đánh giá năng lực phục vụ tuyển sinh của ngành Công an; nghiên cứu về công nghệ giáo dục; ra đời kênh trực tuyến hỗ trợ giáo dục mầm non và phổ thông…
Dịp này, tập thể Trường ĐH Giáo dục và các đơn vị, cá nhân trực thuộc Trường đã vinh dự được Chủ tịch nước, Bộ trưởng Bộ GD&ĐT, Bộ trưởng Bộ Công an, Bộ trưởng Bộ Quốc phòng, Giám đốc ĐHQG Hà Nội ghi nhận và trao tặng các danh hiệu thi đua khen thưởng cao quý.
Theo Giáo dục và Thời đại
Link bài viết chi tiết:
https://giaoducthoidai.vn/truong-dh-giao-duc-don-nhan-dat-chuan-5-chuong-trinh-dao-tao-post708742.html
04:11 15/11/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học