Sinh hoạt Chi bộ ngoại khoá và du xuân đầu năm tại Hà Giang: gắn kết và tôn vinh tinh thần cách mạng
Đầu tháng 3 năm 2024, Chi bộ và Công đoàn Khối Phòng ban đã tổ chức chuyến đi thực tế, sinh hoạt ngoại khóa kết hợp cùng hoạt động du xuân đầu năm nhằm nâng cao nhận thức chính trị và tăng cường sự hiểu biết về lịch sử dựng nước và giữ nước của ông cha ta. Chuyến đi đã góp phần nâng cao tinh thần đoàn kết, tôn vinh truyền thống cách mạng và hướng tới một năm mới thành công của toàn thể đảng viên và công đoàn viên thuộc Khối Phòng ban của Trường Đại học Giáo dục.
Điểm dừng chân đầu tiên của chuyến đi là tại Nghĩa trang liệt sĩ Vị Xuyên, nơi yên nghỉ của hơn bốn ngàn anh hùng đã hy sinh trong cuộc đấu tranh bảo vệ chủ quyền đất nước ở khu vực biên giới phía Bắc (1979-1989). Tại đây, đoàn công tác đã thực hiện lễ tưởng niệm trước đài Tổ quốc
ghi công
để
tưởng nhớ
,
tri
ân
các liệt sĩ đã hi sinh vì Tổ quốc.
Hành trình tiếp theo đã đưa đoàn qua các địa danh nổi tiếng như con đường Hạnh phúc, dốc Thẩm Mã, đèo Mã Pì Lèng, sông Nho Quế… Các thành viên của đoàn đã có
cơ hội
chiêm
ngưỡng
sự hùng vĩ của thiên nhiên
Hà Giang
và tìm
hiểu đời sống sinh hoạt của người dân, đồng bào dân tộc
của
vùng đất này.
Tham quan cột cờ Lũng Cú, đoàn công tác đã thực hiện nghi thức chào cờ thiêng
liêng
dưới lá cờ Tổ quốc
có diện tích 54m2, tượng trưng cho 54 dân tộc của Việt Nam trong
niềm tự hào dân tộc
sâu sắc
.
Đặc biệt, trong chuyến đi này, cả đoàn đã đến thăm và tặng quà cho các đồng chí bộ đội tại đồn biên phòng Lũng Cú
nhân ngày truyền thống Bộ đội biên phòng. Đây không chỉ là dịp để giao lưu, tôn vinh, mà còn là cơ hội để đoàn
lắng nghe,
chia sẻ tâm tư, nguyện vọng của các chiến sĩ bộ đội biên phòng.
Bên cạnh đó, đại diện Nhà trường cũng bày tỏ luôn sẵn sàng hỗ trợ
trong việc kết nối và hỗ trợ học sinh và con em đồng bào dân tộc của tỉnh Hà Giang
.
Kết thúc hành trình hơn 1000 km, đoàn công tác đã hoàn thành nhiệm vụ với ý nghĩa sâu sắc. Những trải nghiệm thực tế đã giúp nâng cao tinh thần đoàn kết và phát huy truyền thống cách mạng của toàn thể đảng viên và công đoàn viên của Trường Đại học Giáo dục, góp phần xây dựng Đảng và Tổ quốc ngày càng vững mạnh.
Một số hình ảnh trong chuyến đi:
UEd Media
11:03 08/03/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học