Thông báo điểm trúng tuyển theo phương thức xét kết quả tốt nghiệp THPT năm 2024 và hướng dẫn thí sinh xác nhận nhập học trực tuyến, nhập học vào đại học chính quy năm 2024 của Trường Đạo học Giáo dục - ĐHQGHN
Thực hiện kế hoạch tuyển sinh đại học, tuyển sinh cao đẳng ngành Giáo dục Mầm non năm 2024 (ban hành theo Quyết định số 1139/QĐ-BGDĐT ngày 15/4/2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo) và Kế hoạch tuyển sinh đại học chính quy năm 2024 của
Trường Đại học Giáo dục ban hành theo văn bản số 1145/KH-ĐHGD ngày 24/4/2024,
chậm nhất đến 17 giờ 00 phút, ngày 27/08/2024, thí sinh thực hiện xác nhận nhập học trực tuyến trên Hệ thống tuyển sinh của Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Trường Đại học Giáo dục thông báo điểm trúng tuyển theo phương thức xét kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2024 (gọi tắt là điểm trúng tuyển) vào các nhóm ngành/ngành đào tạo đại học hệ chính quy năm 2024 của Trường và hướng dẫn thí sinh các bước xác nhận nhập học trực tuyến và nhập học trực tiếp như sau:
1. Điểm trúng tuyển theo phương thức xét kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2024
Điểm trúng tuyển là tổng điểm (không nhân hệ số) của 3 môn thi/bài thi trong kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2024 tương ứng với tổ hợp mà thí sinh có tổng điểm cao nhất trong số các tổ hợp xét tuyển của nhóm ngành/ngành, cộng với điểm ưu tiên khu vực, ưu tiên đối tượng (
nếu có
). Mỗi nhóm ngành chỉ có một điểm trúng tuyển áp dụng cho tất cả các tổ hợp xét tuyển và các nguyện vọng.
Kết quả trúng tuyển được công bố dựa trên các thông tin từ dữ liệu kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2024, cơ sở dữ liệu ngành, do thí sinh cung cấp và các dữ liệu khác; trường hợp có sai sót sẽ được giải quyết theo quy định.
Thí sinh trúng tuyển có điều kiện vào các nhóm ngành/ngành đào tạo đại học, hệ chính quy của Trường Đại học Giáo dục: Đủ điều kiện trúng tuyển nếu đã tốt nghiệp THPT hoặc tương đương và có điểm trúng tuyển tuyển lớn hơn hoặc bằng điểm trúng tuyển của nhóm ngành/ngành.
2. Hướng dẫn thí sinh xác nhận nhập học trực tuyến và nhập học trực tiếp
Bước 1: Đăng nhập vào Hệ thống tuyển sinh của Bộ Giáo dục và Đào tạo
- Truy cập vào website
http://thisinh.thitotnghiepthpt.edu.vn
- Nhập các thông tin: Số CCCD, Mã đăng nhập, Mã xác nhận và nhấn nút Đăng nhập.
Bước 2: Vào menu Tra cứu kết quả xét tuyển sinh từ menu Tra cứu:
Ngoài ra,
từ 08 giờ 00, ngày 19/08/2024
, thí sinh có thể
tra cứu
kết quả xét tuyển đại học năm 2024 vào Trường Đại học Giáo dục tại địa chỉ:
https://education.vnu.edu.vn/index.php/WebControl/checkxtthpt2024
Bước 3: Xem kết quả xét tuyển
Mỗi trường mà thí sinh đăng ký xét tuyển chỉ có 1 kết quả là
Đỗ
hoặc
Trượt
.
Nếu kết quả là Trượt có nghĩa là thí sinh trượt tất cả các nguyện vọng đã đăng ký vào trường.
Bước 4: Xác nhận nhập học
Đối với nguyện vọng
Đỗ
thí sinh có quyền xác nhận nhập học. Để
xác nhận nhập học
thí sinh nhấn nút
Xác nhận nhập học
như hình dưới.
Bước 5: Nhấn Đồng ý để hoàn thành việc xác nhận nhập học.
Bước 6: Kiểm tra lại trạng thái Đã nhập học
Trạng thái thông tin của thí sinh “Đã nhập học” nghĩa là thí sinh đã xác nhận nhập học thành công và trường đã nhận được thông tin xác nhận nhập học của thí sinh. Khi đã xác nhận nhập học xong, thí sinh sẽ không được Hủy xác nhận nhập học, nếu muốn Hủy xác nhận nhập học phải liên hệ với trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN để được giải quyết.
Bước 7: Chuẩn bị hồ sơ nhập học
Trường Đại học Giáo dục gửi Giấy báo thí sinh trúng tuyển đại học theo đường bưu điện về địa chỉ (
được thí sinh khai báo trên Hệ thống tuyển sinh của Bộ GD&ĐT
).
Sau khi xác nhận nhập học trực tuyến thành công, thí sinh chuẩn bị các hồ sơ, giấy tờ nhập học. Hồ sơ, các giấy tờ nhập học cần chuẩn bị, thí sinh xem trên Website trường, Fanpage trường tại một trong các địa chỉ sau:
- Trang thông tin của Trường Đại học Giáo dục:
https://education.vnu.edu.vn/index.php/WebControl/listnews/15/0
- Trang Fanpage của Trường Đại học Giáo dục:
https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn?locale=vi_VN
Bước 8: Nhập học trực tiếp
a)Thời gian nhập học
+/ Đối với nhóm ngành đào tạo giáo viên (GD1; GD2; GD4; GD5)
: Thứ Tư, ngày 28/08/2024.
+/ Đối với nhóm ngành Khoa học giáo dục và khác (GD3):
Thứ Năm, ngày 29/08/2024.
Chi tiết thời gian và giảng đường nhập học của từng thí sinh, thí sinh xem trong Giấy báo thí sinh trúng tuyển đại học.
b) Địa điểm nhập học
+/ Đối với nhóm ngành đào tạo giáo viên (GD1; GD2; GD4; GD5)
: Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hoà Lạc (Địa chỉ: Thạch Hoà, Thạch Thất, Hà Nội)
+/ Đối với nhóm ngành Khoa học giáo dục và khác (GD3)
: Toà nhà C0, Trường Đại học Giáo dục (Địa chỉ: Số 182, Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội).
Bước 9: Nhận thời khoá biểu học tập học kỳ 1 năm học 2024-2025.
Sau khi hoàn tất các thủ tục và nộp hồ sơ nhập học, thí sinh quét mã QR code có tại mặt sau của Giấy báo trúng tuyển để nhận thời khoá biểu học tập học kỳ 1 năm học 2024-2025.
Mọi thông tin chi tiết, thí sinh vui lòng liên hệ:
Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà G7, Số 144, Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
- Số điện thoại: 0247.3.017.123 (nhánh 1102; 1103, gọi trong giờ hành chính).
- Email:
hssv.ued@vnu.edu.vn
;
phongdaotaodhgd@vnu.edu.vn
- Trang thông tin của Trường Đại học Giáo dục:
https://education.vnu.edu.vn/index.php/WebControl/listnews/15/0
- Trang Fanpage của Trường Đại học Giáo dục:
https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn?locale=vi_VN
06:08 17/08/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học