Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Mừng xuân Ất Tỵ, Trường Đại học Giáo dục khẳng định tiếp tục lan toả giá trị truyền thống, khai mở tương lai
Ngày 03.02.2025, Trường Đại học Giáo dục đã tổ chức gặp mặt đầu năm với khí thế mới, với quyết tâm hoàn thành kế hoạch đã đề ra trên nhiều lĩnh vực
Phó Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội – PGS.TS. Phạm Bảo Sơn cùng đại diện lãnh đạo các Ban trực thuộc đã thăm và chúc Tết Trường Đại học Giáo dục trong ngày đầu tiên làm việc của năm mới tại cơ sở Xuân Thuỷ.
Phó Giám đốc Phạm Bảo Sơn tới thăm, chúc Tết Trường Đại học Giáo dục ngày đầu tiên làm việc của năm mới
Phát biểu tại buổi gặp mặt, Phó Giám đốc Phạm Bảo Sơn gửi lời chúc mừng năm mới tới toàn thể cán bộ, người lao động Trường Đại học Giáo dục. Phó Giám đốc nhấn mạnh năm 2024 vừa qua là năm đánh dấu mốc son 25 năm truyền thống Trường Đại học Giáo dục. Với những cống hiến và thành tựu có được, Trường Đại học Giáo dục đã từng bước khẳng định uy tín trong việc đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực giáo dục. Đặc biệt, Trường Đại học Giáo dục đã có những đóng góp to lớn trong việc đưa lĩnh vực Khoa học Giáo dục của ĐHQGHN lọt top 401 – 500 thế giới tại bảng xếp hạng Times Higher Education trong 2 năm liên tiếp (năm 2024, 2025).
Phó Giám đốc Phạm Bảo Sơn cho rằng năm 2025 sẽ là năm có nhiều cơ hội cũng như thách thức đối với Trường Đại học Giáo dục. Phó Giám đốc kỳ vọng cán bộ, người lao động Trường Đại học Giáo dục sẽ tiếp tục phát huy những thế mạnh, khắc phục những khó khăn, đoàn kết, chia sẻ để hoàn thành tốt các nhiệm vụ đề ra; đưa Nhà trường đi xa hơn nữa, phát triển hơn nữa không những ở trong nước mà còn vươn tầm quốc tế.
Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh chia sẻ tại buổi gặp mặt đầu xuân
Nhân dịp năm mới, thay mặt tập thể lãnh đạo Nhà trường, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh trân trọng chúc mừng năm mới tới Ban Giám đốc ĐHQGHN, lãnh đạo các Ban cùng toàn thể các cán bộ, giảng viên, viên chức, người lao động Trường ĐH Giáo dục lời chúc sức khoẻ, thịnh vượng, vạn sự như ý.
Tại buổi gặp mặt đầu xuân với Trường THPT Khoa học Giáo dục tại Hoà Lạc, GS.TS. Nguyễn Quý Thanh nhấn mạnh, Trường THPT Khoa học Giáo dục là một phần không thể tách rời của Trường Đại học Giáo dục. Các đóng góp của Trường THPT Khoa học Giáo dục trong thời gian vừa qua góp phần xây dựng nền móng vững chắc cho sự phát triển của Trường Đại học Giáo dục. GS hy vọng rằng, trong năm mới, Trường THPT Khoa học Giáo dục sẽ tiếp tục phát huy các giá trị truyền thống đồng thời xây dựng các nét mới, đặc sắc trong giảng dạy; tích cực hơn trong mọi hoạt động của Nhà trường để năm mới có nhiều thắng lợi mới.
Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Lê Thái Hưng khẳng định, tập thể lãnh đạo Nhà trường ghi nhận và cảm ơn những nỗ lực, cống hiến của các thầy cô cho những thành công của Nhà trường ở nhiều lĩnh vực trong năm 2024 vừa qua
Chia sẻ tại buổi gặp mặt đầu xuân tại cơ sở Lương Thế Vinh, thay mặt tập thể lãnh đạo, Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Lê Thái Hưng khẳng định, tập thể lãnh đạo Nhà trường ghi nhận và cảm ơn những nỗ lực, cống hiến của các thầy cô cho những thành công của Nhà trường ở nhiều lĩnh vực trong năm 2024 vừa qua. PGS gửi gắm những kỳ vọng của Ban lãnh đạo Nhà trường tới toàn bộ cán bộ, giảng viên các khoa:
“luôn vững tin, bền chí, đoàn kết vượt qua mọi khó khăn, thách thức; lan toả những giá trị truyền thống, phát huy năng lực để hoàn thành mọi mục tiêu, kế hoạch đề ra trong năm mới”.
Ban lãnh đạo Nhà trường tin tưởng rằng, năm 2025 sẽ là năm lan toả những giá trị truyền thống tốt đẹp, ghi dấu những bước chuyển mình mạnh mẽ và tiếp tục hoàn thiện, phát triển của Trường Đại học Giáo dục.
UEd Media
05:02 03/02/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH