Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Gần 17.000 thí sinh chính thức bước vào kỳ thi đánh giá năng lực đợt 2 năm 2015
Tiếp nối thành công của đợt 1, căn cứ số lượng thí sinh đăng ký dự thi và điều kiện thực tế, ĐHQGHN tiếp tục tổ chức thi đánh giá năng lực tuyển sinh đại học chính quy đợt 2 – tháng 8/2015. Với 16.849 thí sinh đăng ký dự thi, ĐHQGHN tổ chức thi tại 7 tỉnh/thành phố gồm Hà Nội, Đà Nẵng, Nghệ An, Thanh Hóa, Nam Định, Hải Phòng và Thái Nguyên. Tổng cộng có 11 điểm thi trong đó có 5 điểm thi tại Hà Nội.
Đáng chú ý, trong đợt 2, ĐHQGHN không tổ chức thi môn ngoại ngữ.
Phát biểu tại buổi thông tin với báo chí sáng ngày 1/8, Phó Giám đốc, Trưởng Ban chỉ đạo tuyển sinh của ĐHQGHN năm 2015 Nguyễn Kim Sơn cho biết, trong ngày đầu tiên của kỳ thi đợt 2 (ngày 1/8), ĐHQGHN tổ chức thi ở 3 cụm thi gồm Đà Nẵng, Hải Phòng và Nghệ An. Theo thống kê sơ bộ sau ca thi đầu tiên, tổng số thí sinh dự thi trung bình của 3 cụm thi đạt 61,98%. Đến ca thi thứ hai – chiều ngày 1/8, tổng số thí sinh có mặt dự thi đạt khoảng 63%.
Phó Giám đốc Nguyễn Kim Sơn nhận định: “So với đợt 1, tỷ lệ này thấp hơn khoảng 34%. Tuy nhiên, điều này không nằm ngoài dự đoán của ĐHQGHN và đó là chuyện hoàn toàn bình thường”.
Để đảm bảo tính công bằng, ổn định, về các phương diện triết lý, quy chế, quy trình, kỹ thuật, đề thi, cách đánh giá, tính điểm cùng nhiều yếu tố khác, kỳ thi đợt 2 không đổi so với đợt 1. Tuy nhiên, trong đợt 2, ĐHQGHN có điều chỉnh một số vấn đề về kỹ thuật theo hướng hợp lý, giản tiện và thuận lợi hơn cho thí sinh cũng như công tác quản lý điều hành như: Tổ chức cho thí sinh đăng ký thi qua hai hình thức là qua internet hoặc đăng ký trực tiếp tại Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN; Chỉ đưa thông tin giấy báo dự thi lên website của Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN ở địa chỉ
http://cet.vnu.edu.vn
, các thi sinh phải tự in hoặc chép thông tin phòng thi, giờ thi, địa điểm thi….đồng thời thu lệ phí qua các chi nhánh của Ngân hàng Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BIDV) hoặc thí sinh có thể nộp trực tiếp tại Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN.
Ngoài ra, thời gian thi đợt 2 có điều chỉnh so với dự kiến đầu năm 2015, thay vì tổ chức thi trong 2 ngày, ĐHQGHN tổ chức thi dài hơn, từ 1/8 tới 6/8 và các ngày dự phòng là 7 và 8/8/2015. Thời gian giãn cách giữa ca thi sáng và chiều cũng được điều chỉnh tăng thêm 15 phút so với trước đây để thuận lợi cho công việc tổ chức thi.
Sau khi liệt kê, phân tích một số lỗi mà thí sinh dễ mắc phải trong đợt 1, ĐHQGHN đã điều chỉnh phần mềm, tăng cảnh báo với thí sinh từ đầu giờ thi để tránh hệ quả xấu từ thao tác sai của thí sinh, hạn chế thấp nhất số thí sinh phải chuyển ca thi.
Đặc biệt, bộ đề thi cũng đã được rà soát, tinh lọc và bổ sung một số câu hỏi mới theo đúng nguyên tắc. ĐHQGHN vẫn áp dụng lý thuyết khảo thí hiện đại trong việc leo đề (kết nối đề) để độ khó giữa các đề thi đảm bảo tính cân bằng. Sau đợt 1, ĐHQGHN cũng đã tiến hành kiểm tra hồ sơ, dấu vết bài làm của thí sinh; rà soát phần mềm tổ hợp nhiều lần bằng nhiều hình thức khác nhau. Kết quả cho thấy phần mềm đã hoạt động tốt, rút câu hỏi một cách chính xác, đảm bảo tính cân đối về tỷ lệ các câu hỏi khó, dễ trong mỗi đề thi.
Kết quả từ cuộc khảo sát 41 thí sinh đạt điểm cao nhất trong kỳ thi đánh giá năng lực đợt 1 đã minh chứng cho điều đó. Bình quân điểm dao động của 41 thí sinh giữa thi thử và thi chính thức chỉ từ 1 – 2 điểm. Như vậy có thể khẳng định khả năng cân bằng độ khó trong đề thi của ĐHQGHN là đảm bảo.
Theo Phó Giám đốc Nguyễn Kim Sơn, ĐHQGHN không phân bổ chỉ tiêu cụ thể cho các đợt thi mà vẫn kiên trì thực hiện quan điểm thi và tuyển là hai khâu khác biệt. Căn cứ để xét tuyển chính là ngưỡng chất lượng của thí sinh và sẽ có sự khác nhau giữa từng ngành đào tạo, từng thời điểm.
“Khi xét tuyển đợt 1, ĐHQGHN đã tính toán lấy một tỷ lệ thí sinh nhất định, nhưng không tuyển cho đủ số lượng. Do chưa biết chính xác tỷ lệ thí sinh nhập học của đợt 1 ra sao nên sau ngày 20/8/2015, ĐHQGHN mới công bố con số chính xác lượng thí sinh cho từng ngành học phục vụ xét tuyển đợt 2”, Phó Giám đốc Nguyễn Kim Sơn cho biết thêm.
Khẳng định số thí sinh phải chuyển sang ca thi khác của đợt 2 sẽ giảm nhiều so với đợt 1, Phó Giám đốc Nguyễn Kim Sơn cho biết, trong đợt 2, ĐHQGHN đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng về các trang thiết bị phục vụ kỳ thi đồng thời tăng cường cảnh báo, nhắc nhở thí sinh ngay từ đầu giờ thi để tránh các lỗi dễ mắc phải như đợt 1.
Phó Giám đốc Nguyễn Kim Sơn nhấn mạnh: “Tỷ lệ sinh viên/giảng viên của ĐHQGHN hiện tại đang là 15 – gần đạt chuẩn quốc tế, do vậy, chỉ tiêu đào tạo không phải là mối lo ngại của ĐHQGHN. Ngay cả khi tỷ lệ thí sinh nhập học đợt 1 cao, ĐHQGHN vẫn sẽ đảm bảo quyền lợi cho các thí sinh đã nhận được giấy báo nhập học đồng thời vẫn tạo cơ hội cho các thí sinh đạt điểm cao trong đợt 2”.
Ngày mai (2/8), các thí sinh sẽ tiếp tục dự thi bài thi đánh giá năng lực tại 2 cụm thi là Hải Phòng và Nghệ An.
Trong đợt 1 (diễn ra từ ngày 30, 31/5 – 1,2/6/2015 tại 9 cụm thi với 21 điểm thi ở 7 tỉnh thành trên cả nước), đã có 43.369/45.350 thí sinh đăng ký có mặt dự thi (đạt 95,63 %) trong đó có 13.253/14.598 thí sinh có mặt dự thi môn ngoại ngữ (đạt 90,79 %). Các thí sinh đã làm bài thi nghiêm túc, tuân thủ đúng quy chế thi.
Kết quả của kỳ thi đánh giá năng lực đợt 1 là thành công bước đầu của ĐHQGHN trong nỗ lực đổi mới thi cử theo hướng ngày càng khách quan, chính xác, công bằng, minh bạch, thuận tiện, đỡ tốn kém, giảm áp lực cho thí sinh, gia đình và cả xã hội. Sau khi thi, đa số thí sinh đều cho rằng hình thức thi mới tiện lợi, công bằng, đánh giá đúng, toàn diện năng lực của thí sinh.
Tin bài liên quan trên báo chí:
- VOV:
Những điểm lưu ý với thí sinh đăng ký vào ĐHQG Hà Nội
- VnExpress:
Hôm nay thí sinh thi đánh giá năng lực vào ĐH Quốc gia đợt 2
- Dân trí:
ĐH Quốc gia Hà Nội không tổ chức bài thi môn Ngoại ngữ đợt 2
- Vietnamnet:
Thí sinh bắt đầu thi đánh giá năng lực vào ĐHQG Hà Nội đợt 2
(VTV1 – 23h 01/08/2015) Đợt 2 kỳ thi đánh giá năng lực của ĐHQGHN
Tin bài liên quan trên website ĐHQGHN:
ĐHQGHN đã sẵn sàng cho kỳ thi đánh giá năng lực đợt 2 năm 2015
Kỳ thi đánh giá năng lực của ĐHQGHN: Minh bạch, thuận tiện, tiết kiệm, an toàn
Ngày thi thứ 3: Thống kê sơ bộ ở 4 ca thi, khoảng 75% thí sinh đạt điểm trung bình trở lên
Ngày thi thứ 2: Hơn 96% thí sinh dự thi đánh giá năng lực vào ĐHQGHN
Tỷ lệ thí sinh dự thi đánh giá năng lực vào ĐHQGHN đợt 1 cao ấn tượng
Bùi Thị Vui - Ảnh: Trần Quốc Toản – VNU Media - VNU Media
12:08 03/08/2015
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ