Thông báo số 3 về việc tổ chức hội thảo khoa học sinh viên mở rộng năm học 2022-2023
Thực hiện
Kế hoạch số 63/TB-ĐHGD ngày 11 tháng 01 năm 2023 của Trường ĐHGD-ĐHQGHN về việc tổ chức HTKH sinh viên mở rộng; Trường Đại học Giáo dục thông báo về việc
tổ chức
Hội thảo khoa học sinh viên mở rộng năm học 2022-2023, cụ thể
như sau:
1.
Mục đích
N
âng cao khả năng
nghiên cứu khoa học c
ủa
sinh viên;
Tạo môi trường và điều kiện để
sinh viên được
học hỏi, chia sẻ và có định hướng nghiên cứu
về lĩnh vực
phù hợp
trong và ngoài trường;
- Tạo cơ hội để sinh viên có thể tham gia các cuộc thi về khoa học các cấp, trong và ngoài nước.
2.
Đối tượng tham gia:
Sinh viên đang học tập tại trường ĐHGD và sinh viên các trường Đại học có đào tạo ngành Sư phạm trên toàn quốc; Sinh viên có báo cáo đăng trong kỷ yếu Hội thảo Khoa học; Đại diện sinh viên các lớp, khối, ngành của trường ĐHGD
.
3. Sản phẩm khoa học:
- Báo cáo khoa học đạt yêu cầu sẽ đăng trong Kỷ yếu Hội thảo khoa học sinh viên mở rộng năm học 2022-2023;
- Một số báo cáo được chọn để báo cáo trực tiếp tại Hội thảo khoa học.
4. Thời gian và địa điểm tổ chức:
- Thời gian
: 8h30-12h00, Thứ Sáu, ngày 12 tháng 5 năm 2023
- Địa điểm
: Phòng 501, nhà C0, Trường ĐHGD-ĐHQGHN, 182 Lương Thế Vinh, Quận Thanh Xuân, Hà Nội.
- Ngoài ra, Nhà trường sẽ mở phòng Zoom để sinh viên các Trường Sư phạm trên toàn quốc có thể tham dự online
(Link zoom: https://zoom.us/j/6747136052)
5.
Thành phần tham dự:
+ Đại diện lãnh đạo Ban Khoa học công nghệ, Ban Chính trị & Công tác Học sinh, sinh viên ĐHQGHN;
+ Đại diện
Ban Giám hiệu Trường ĐHGD; Đại diện BCN các khoa; Đại diện Lãnh đạo các
phòng chức năng; Đại diện các Viện và Trung tâm nghiên cứu;
+ Ban Tổ chức;
+ Hội đồng chuyên môn của Hội thảo;
+ Sinh viên: Bao gồm toàn thể Sinh viên có báo cáo được đăng trong kỉ yếu Hội thảo và đại điện sinh viên các khóa, ngành thuộc trường ĐHGD, đảm bảo ít nhất khoảng 80 sinh viên tham dự trực tiếp và 150 sinh viên tham dự online (qua ứng dụng Zoom)
6. Báo cáo viên:
Dự kiến 6 nhóm báo cáo được chọn trình bày trực tiếp tại Hội thảo (các báo cáo của SV trường ĐHGD và của
các trường Đại học có đào tạo Sư phạm trên toàn quốc
).
7.
Kinh phí tổ chức Hội thảo
: được trích từ quỹ phát triển KHCN Trường ĐHGD.
Trường Đại học Giáo dục trân trọng thông báo!
09:05 06/05/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học