Lễ ký kết thỏa thuận hợp tác giữa (MoU) giữa Trường Đại học Giáo dục và Công ty Cổ phần văn phòng phẩm Hồng Hà: Đẩy mạnh hợp tác doanh nghiệp – nhà trường
Ngày 14/4/2025, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN và Công ty cổ phần văn phòng phẩm Hồng Hà đã tổ chức lễ ký kết thỏa thuận hợp tác nhằm tăng cường kết nối nguồn lực, thúc đẩy đào tạo, nghiên cứu và chuyển giao công nghệ giữa hai bên, đồng thời xây dựng hình ảnh gắn kết giữa doanh nghiệp và nhà trường, vì sự phát triển chung của giáo dục và kinh tế đất nước.
Tham dự tại buổi ký kết, về phía Trường Đại học Giáo dục có GS.TS. Nguyễn Quý Thanh – Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục, PGS.TS. Trần Thành Nam – Phó Hiệu trưởng, đại diện lãnh đạo phòng Khoa học & Hợp tác phát triển và đại diện lãnh đạo các khoa.
Về phía Công ty Cổ phần văn phòng phẩm Hồng Hà có ông Phạm Trung Kiên – Tổng Giám đốc, bà Đinh Thị Thanh Tâm – Giám đốc R&D.
Phát biểu tại buổi lễ, GS.TS. Nguyễn Quý Thanh nhấn mạnh sự hợp tác này không chỉ góp phần nâng cao hiệu quả đào tạo mà còn thể hiện mối liên kết thiết thực giữa nhà trường và doanh nghiệp. Hy vọng trong thời gian tới, hai bên sẽ phát triển mối quan hệ bền vững, cùng chung tay vì sự nghiệp giáo dục.
Dưới sự chứng kiến của các đại biểu tham dự, đại diện Trường Đại học Giáo dục và đại diện Công ty Cổ phần văn phòng phẩm Hồng Hà đã cùng nhau ký kết biên bản thoả thuận hợp tác.
Thoả thuận hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục và Công ty Cổ phần văn phòng phẩm Hồng Hà được ký kết nhằm mục tiêu
thúc đẩy
hợp tác của hai bên
trong đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao khoa học công nghệ phục vụ thực tiễn, nhằm nâng cao hiệu quả hoạt động của từng bên, đóng góp vào sự phát triển kinh tế và giáo dục chung của đất nước. Đồng thời
góp phần chia sẻ, kết nối nguồn nhân lực, kết nối hình ảnh truyền thông tài nguyên của mỗi bên nhằm
xây dựng hình ảnh mối quan hệ mật thiết giữa doanh nghiệp và nhà trường.
Hai bên thống nhất sẽ cùng phối hợp triển khai các hoạt động hợp tác toàn diện trên nhiều lĩnh vực, đặc biệt tập trung vào đào tạo và phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao, nhằm đáp ứng nhu cầu ngày càng cao của thị trường lao động và xu hướng hội nhập quốc tế. Trên cơ sở thế mạnh và tiềm lực của mỗi bên, mối quan hệ hợp tác sẽ mở ra cơ hội cho sinh viên được tiếp cận thực tiễn, nâng cao kỹ năng nghề nghiệp, đồng thời tạo điều kiện thuận lợi cho doanh nghiệp trong việc tìm kiếm, tuyển dụng đội ngũ nhân sự trẻ, năng động và được đào tạo bài bản.
Bên cạnh đó, hai bên sẽ hợp tác trong hoạt động nghiên cứu và phát triển sản phẩm, ứng dụng các kết quả khoa học vào thực tiễn sản xuất – kinh doanh, góp phần nâng cao giá trị thương hiệu và chất lượng sản phẩm. Đồng thời hỗ trợ trong công tác truyền thông, quảng bá hình ảnh và xây dựng thương hiệu.
Sự kiện ký kết thỏa thuận hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội và Công ty Cổ phần văn phòng phẩm Hồng Hà
không chỉ đánh dấu bước khởi đầu quan trọng trong mối quan hệ hợp tác chiến lược giữa nhà trường và doanh nghiệp, mà còn thể hiện cam kết chung trong việc đồng hành, hỗ trợ lẫn nhau vì mục tiêu phát triển bền vững.
UEd Media
04:04 15/04/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học