Thông báo chương trình trao đổi sinh viên và cơ hội học bổng thạc sĩ năm 2024 tại Đại học Quốc gia Singapore (NUS)
Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) nhận được thông báo của Đại học Quốc gia Singapore (NUS) về chương trình “DiscoverNUS cùng cơ hội xét học bổng thạc sĩ NUS” năm 2024. ĐHQGHN thông báo tới các đơn vị thông tin về chương trình này như sau:
1. Tên chương trình:
Chương trình “DiscoverNUS” và “cơ hội Học bổng thạc sĩ một năm tại NUS”:
Năm 2024, NUS sẽ xét hồ sơ và trao học bổng thạc sĩ cho những sinh viên hoàn thành chương trình DiscoverNUS với thành tích học tập xuất sắc, có phẩm chất lãnh đạo tốt từ các đại học đối tác thuộc khu vực Đông Nam Á. Mỗi đại học đối tác được đề cử 8 sinh viên trao đổi mỗi kỳ trong năm 2024 và NUS sẽ lựa chọn 5 sinh viên tốt nhất để được trao học bổng.
2. Thời gian học:
- Đối với chương trình “DiscoverNUS”: một học kỳ (từ tháng 8 năm 2024 đến tháng 12 năm 2024);
- Đối với chương trình “Học bổng thạc sĩ NUS”: một năm học (yêu cầu phải hoàn thành chương trình DiscoverNUS trước và được NUS xét chọn).
3. Hình thức tổ chức:
Trực tiếp tại cơ sở đào tạo.
4. Quyền lợi:
Được miễn học phí và cung cấp chỗ ở trong ký túc xá của NUS trong suốt thời gian tham gia chương trình trao đổi (sinh viên tự chi trả các chi phí còn lại). Đặc biệt 5/8 sinh viên xuất sắc nhất sau khi hoàn thành chương trình DiscoverNUS sẽ được xét chọn để trao học bổng thạc sĩ tại NUS.
5. Chỉ tiêu:
Tối đa 8 sinh viên trao đổi một kỳ.
6. Điều kiện tham dự chương trình:
- Là sinh viên năm thứ ba của ĐHQGHN;
- Có điểm trung bình chung tích lũy đạt từ 3.0 trở lên (thang điểm 4);
- Có chứng chỉ Tiếng Anh IELTS đạt 5.5 hoặc tương đương hoặc đạt trình độ B2 trở lên theo khung tham chiếu Châu Âu (CERF).
7. Hồ sơ đăng ký:
- Mẫu đăng kí của ĐHQGHN và của đối tác;
- Bảng điểm tiếng Anh có xác nhận của đơn vị đào tạo;
- Chứng chỉ ngoại ngữ đáp ứng yêu cầu tham dự chương trình trao đổi của ĐHQGHN và đối tác;
- Giấy xác nhận nhập học của sinh viên với trường đại học chủ quản;
- Kế hoạch học tập;
- Thư giới thiệu;
- Photo hộ chiếu;
- Giấy chứng nhận sức khỏe;
- Sơ yếu lý lịch (bao gồm một số thông tin như: trình độ học vấn, điểm GPA của trường THPT và trường đại học, kinh nghiệm làm việc, các hoạt động ngoại khóa, giải thưởng hoặc học bổng, trình độ tiếng Anh...) (chi tiết nội dung cụ thể về sơ yếu lý lịch xem tại tài liệu kèm theo);
- Bằng khen, giấy khen, chứng nhận tham gia các hoạt động... (nếu có);
- Các tài liệu khác theo yêu cầu của đối tác (xem chi tiết tại tài liệu đính kèm và tại đường link bên dưới).
https://nus.edu.sg/registrar/prospective-students/non-graduating/coursework#Application
Chi tiết thông tin chương trình trao đổi, các đơn vị và sinh viên tham khảo tại website:
https://www.nus.edu.sg/registrar/prospective-students/non-graduating/coursework
* Lưu ý:
Sinh viên cần lưu các tài liệu thành từng file PDF đã được dịnh sang tiếng Anh để ĐHQGHN gửi cho đối tác.
8. Địa điểm và hạn nộp hồ sơ:
Các đơn vị đào tạo tổng hợp và gửi bản  mềm hồ sơ của sinh viên qua địa chỉ email:
datpt@vnu.edu.vn
và gửi bản cứng hồ sơ đến chuyên viên phụ trách (Phạm Tuấn Đạt, Ban Đào tạo, phòng B102 Khu Nhà Điều hành, Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hòa Lạc) trước ngày 05/03/2024.
04:02 29/02/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học