Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Kế hoạch xét tốt nghiệp sinh viên đại học, hệ chính quy năm 2024
Căn cứ Quy chế đào tạo đại học tại Đại học Quốc gia Hà Nội ban hành theo Quyết định số 5115/QĐ-ĐHQGHN ngày 25/12/2014 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội; Thực hiện kế hoạch đào tạo năm học 2023-2024, Trường Đại học Giáo dục ban hành kế hoạch xét tốt nghiệp cho sinh viên đại học, hệ chính quy năm 2024 như sau:
1. Đối tượng xét tốt nghiệp
Sinh viên đại học, hệ chính quy các khóa QH-2018-S, QH-2019-S, QH-2020-S còn trong thời hạn đào tạo và đủ điều kiện, đủ hồ sơ xét tốt nghiệp theo quy định.
2. Kế hoạch xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2024
2.1. Nộp, đánh giá và công bố kết quả đánh giá khóa luận/đồ án tốt nghiệp
a) Nộp khóa luận/đồ án tốt nghiệp (gọi chung là: Khoá luận tốt nghiệp)
Sinh viên thuộc nhóm ngành đào tạo giáo viên (gồm các ngành: Sư phạm Toán; Sư phạm Vật lí; Sư phạm Hóa học; Sư phạm Sinh học; Sư phạm Khoa học tự nhiên; Sư phạm Ngữ văn; Sư phạm Lịch sử; Sư phạm Lịch sử - Địa lý), khóa QH-2020-S: Mỗi sinh viên nộp 01 bộ hồ sơ khoá luận tốt nghiệp (theo văn bản số 2708/ĐHGD-ĐT ngày 17/10/2023 của Trường Đại học Giáo dục về việc Hướng dẫn triển khai thực hiện khóa luận cho sinh viên sư phạm khoá QH-2020-S, QH-2021-S và QH-2022-S và Quyết định 1572/QĐ-ĐHGD ngày 16/09/2022 về việc Phê duyệt danh sách nhóm sinh viên và cán bộ hướng dẫn khóa luận tốt nghiệp cho sinh viên đại học chính quy khóa QH-2020-S theo hướng xây dựng hồ phát triển nghề nghiệp giáo viên).
Sinh viên ngành Quản trị trường học, khóa QH-2020: Nộp khóa luận tốt nghiệp theo Quyết định số 2817/QĐ-ĐHGD ngày 25/10/2023 về việc phê duyệt danh sách sinh viên đủ điều kiện thực hiện khóa luận tốt nghiệp và tên đề tài khóa luận tốt nghiệp của sinh viên ngành Quản trị trường học khóa QH-2020-S, năm học 2023-2024.
Sinh viên ngành Quản trị chất lượng giáo dục, khóa QH-2020: Nộp khóa luận tốt nghiệp theo Quyết định số 2816/QĐ-ĐHGD ngày 25/10/2023 về việc phê duyệt tên đề tài và cử cán bộ hướng dẫn khóa luận tốt nghiệp của sinh viên ngành Quản trị chất lượng giáo dục khóa QH-2020-S, năm học 2023-2024.
Sinh viên các ngành Tham vấn học đường, khóa QH-2020: Nộp khóa luận tốt nghiệp theo Quyết định số 2819/QĐ-ĐHGD ngày 25/10/2023 về việc phê duyệt giao đề
tài và cử cán bộ hướng dẫn khóa luận tốt nghiệp của sinh viên ngành Tham vấn học đường; Khoa học giáo dục khóa QH-2020-S, năm học 2023-2024.
Sinh viên các ngành Giáo dục Mầm non, khóa QH-2020: Nộp khóa luận tốt nghiệp theo Quyết định số 1692/QĐ-ĐHGD ngày 27/09/2022 về việc phê duyệt danh sách nhóm sinh viên và cán bộ hướng dẫn khóa luận tốt nghiệp cho sinh viên đại học chính quy khóa QH2020S ngành Giáo dục Mầm non theo hướng xây dựng hồ sơ phát triển nghề nghiệp.
Sinh viên ngành Quản trị công nghệ giáo dục, khóa QH-2020: Nộp đồ án tốt nghiệp theo Quyết định số 2815/QĐ-ĐHGD ngày 25/10/2023 về việc phê duyệt tên đồ án tốt nghiệp và cán bộ hướng dẫn đồ án tốt nghiệp cho sinh viên ngành Quản trị công nghệ giáo dục, khóa QH-2020.
Sinh viên các khoá QH-2018-S; QH-2019-S chưa có điểm khóa luận tốt nghiệp: Thực hiện khoá luận tốt nghiệp theo quy định của khoá đào tạo.
Thời gian nộp:
Trước 15h00, Thứ Sáu, ngày 03 tháng 5 năm 2024 (trong giờ hành chính).
- Địa điểm nộp khoá luận tốt nghiệp
+/ Sinh viên nhóm ngành Đào tạo giáo viên (trừ ngành Giáo dục Mầm non):
Sinh viên đóng gói và nộp hồ sơ khóa luận tốt nghiệp theo chỉ dẫn, quy định của các giảng viên hướng dẫn hồ sơ khóa luận tốt nghiệp và n
ộp tại văn phòng khoa Sư phạm, Trường Đại học Giáo dục (phòng 605, tầng 6, nhà C0, số 182, Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội).
+/ Sinh viên ngành Quản trị trường học: Nộp khóa luận tại Văn phòng khoa Quản lý Giáo dục, Trường Đại học Giáo dục (phòng 603, Nhà C0, số 182, Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội)
.
+/ Sinh viên ngành Quản trị chất lượng giáo dục: Nộp
khóa luận
tại Văn phòng khoa Quản trị chất lượng, Trường Đại học Giáo dục (phòng 602, nhà C0, số 182, Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội).
+/ Sinh viên ngành Quản trị công nghệ giáo dục: Nộp
đồ án
tại Văn phòng Khoa Công nghệ giáo dục, Trường Đại học Giáo dục (phòng 504, nhà C0, số 182, Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội).
+/ Sinh viên các ngành
Giáo dục Mầm non,
Khoa học giáo dục, Tham vấn học đường: Nộp
khóa luận
tại Văn phòng Khoa Các khoa học giáo dục, Trường Đại học Giáo dục (phòng 609, nhà C0, số 182, Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội).
b) Đánh giá Khoá luận tốt nghiệp
* Thành lập Hội đồng đánh giá khóa luận; đồ án (gọi tắt là Hội đồng)
- Khoa quản lý học phần chủ động đề xuất Hội đồng đánh giá khóa luận/đồ án theo ngành đào tạo (
mẫu 1
) và gửi về phòng Đào tạo
trước ngày 08/05/2024
để thành lập Hội đồng đánh giá khoá luận/đồ án tốt nghiệp.
- Phòng Đào tạo chuẩn bị Quyết định thành lập Hội đồng đánh giá khoá luận/đồ án tốt nghiệp và trình Hiệu trưởng phê duyệt trước
10/05/2024
.
* Tổ chức đánh giá khoá luận/đồ án tốt nghiệp
- Thời gian: Từ ngày 13/05/2024 đến 17/05/2024.
+ Từng thành viên hội đồng đánh giá khoá luận/đồ án tốt nghiệp của sinh viên ngoài sư phạm bằng phiếu đánh giá
(mẫu 2);
Hồ sơ khóa luận dành cho sinh viên các ngành sư phạm theo hướng xây dựng hồ sơ phát triển nghề nghiệp của giáo viên
(mẫu 3)
với bộ tiêu chí đánh giá đã được nhà trường phê duyệt. Điểm đánh giá khoá luận/đồ án được quy về thang điểm 10, làm tròn đến 01 chữ số thập phân. Có biên bản họp hội đồng chấm khoá luận tốt nghiệp kèm theo
(mẫu 4).
+ Tiểu ban đánh giá nộp phiếu đánh giá và bảng tổng hợp điểm đánh giá về văn phòng khoa.
+  Khoa tổng hợp điểm đánh giá khoá luận/đồ án tốt nghiệp (thang điểm 10) vào
mẫu 4
và gửi về phòng đào tạo trước
15h00, ngày 24/05/2024
(bản in có đủ chữ ký của Lãnh đạo khoa, người lập biểu và file mềm).
*) Công bố kết quả đánh giá khóa luận/đồ án tốt nghiệp
Khoa chủ động công bố kết quả đánh giá khóa luận/đồ án đến sinh viên và cập nhật điểm khóa luận/đồ án tốt nghiệp lên phần mềm Quản lý đào tạo sau khi có phê duyệt của Trường trước
17h00 ngày 28/05
/2024.
c) Kinh phí phục vụ Hội đồng đánh giá khóa luận/đồ án tốt nghiệp
Khoa quản lý học phần chủ động xây dựng dự toán kinh phí đánh giá khoá luận/đồ án tốt nghiệp, trình Ban giám hiệu (qua Phòng Kế hoạch - Tài chính) phê duyệt trước khi tổ chức đánh giá khoá luận/đồ án tốt nghiệp và thanh toán cho các thành viên Tiểu ban đánh giá, giảng viên hướng dẫn khoá luận tốt nghiệp (nếu có) theo dự toán đã được duyệt
.
d) Nộp lưu chiểu khóa luận/đồ án tốt nghiệp
Sau khi nhận kết quả đánh giá khóa luận/đồ án tốt nghiệp, sinh viên chỉnh sửa (nếu có) và nộp lưu chiểu 01 bộ hồ sơ khoá luận/đồ án tốt nghiệp bản mềm (
mẫu 6
) tại văn phòng Khoa trước
ngày 07/06/2024
.
2.2. Học phần thực tập sư phạm, thực tập nghiệp vụ
Ban chỉ đạo thực tập sư phạm; thực tập nghiệp vụ hướng dẫn sinh viên hoàn thiện, nộp hồ sơ; tổ chức đánh giá kết quả thực tập; thông báo kết quả thực tập tới sinh viên; In và phát phiếu điểm thực tập cho sinh viên; tổng hợp và nộp kết quả đánh giá thực tập (bản mềm và bản in, có đủ chữ ký) về Văn phòng Khoa
trước ngày 15/05/2024.
Văn phòng Khoa cập nhật điểm học phần thực tập trên phần mềm quản lý đào tạo và nộp điểm học phần thực tập về Phòng đào tạo (gồm bản mềm và bản in, có đủ chữ ký)
trước ngày 21/5/2024
.
2.3. Chuẩn đầu ra kĩ năng bổ trợ
- Sinh viên khoá QH-2020 đã tham gia học học phần Đạo đức nghề nghiệp trong lĩnh vực giáo dục (mã TMT3013): Các khoa chỉ đạo giảng viên phụ trách học phần Đạo đức nghề nghiệp trong lĩnh vực giáo dục chủ động đánh giá kết quả học tập học phần trong toàn bộ các học kỳ và gửi kết quả đánh giá từng học kỳ, tổng hợp 8 học kỳ (Phụ lục 2d-Biểu mẫu TMT3013, nộp 02 bản in có đủ chữ ký kèm theo file mềm) về phòng Đào tạo; phòng Công tác Học sinh sinh viên
trước 17 giờ 00 phút ngày 21/05/2024
để phòng Đào tạo tổng hợp tham mưu ban hành Quyết định công nhận tương đương học phần và công nhận chuẩn đầu ra kĩ năng bổ, phòng Công tác Học sinh Sinh viên cập nhật điểm rèn luyện toàn khoá học trên Hệ thống để phục vụ xét tốt nghiệp.
- Sinh viên các khoá QH-2018; QH-2019 chưa đạt kĩ năng bổ trợ: Sinh viên chủ động liên hệ Cố vấn học tập để hoàn thiện và nộp sản phẩm kĩ năng bổ trợ trước ngày 15/05/2024
(Theo Thông báo số 353/TB-ĐHGD ngày 21/02/2023 của Trường Đại học Giáo dục)
. Khoa tổ chức đánh giá và gửi kết quả đánh giá về phòng Đào tạo
trước ngày 24/05/2024.
2.4. Điểm rèn luyện và thông tin sinh viên tốt nghiệp
Phòng Công tác Học sinh Sinh viên rà soát và hoàn thành cập nhật điểm rèn luyện, số quyết định công nhận sinh viên nhập học cho sinh viên QH-2020-S và các sinh viên khóa trước chưa tốt nghiệp lên Phần mềm Quản lý đào tạo
trước ngày 05/06/2024
để phục vụ xét tốt nghiệp.
2.5.
Chuẩn bị cho xét tốt nghiệp đối với sinh viên các khóa QH-2020-S; QH-2019-S, QH-2018-S đợt tháng 06/2024
a) Đối với sinh viên QH-2020-S
Cố vấn học tập các lớp tổ chức cho sinh viên:
- Rà soát điểm các học phần tích lũy và 4 chuẩn đầu ra: Giáo dục quốc phòng - an ninh, ngoại ngữ, kĩ năng bổ trợ, giáo dục thể chất hoàn thành
trước ngày 24/05/2024
.
- Khai và nộp (theo lớp, đầu mối là cán bộ lớp) hồ sơ đăng ký tốt nghiệp gồm: Phiếu đăng ký tốt nghiệp (
mẫu 7
- 01 bản) về Phòng Đào tạo; Bản nhận xét quá trình học tập (
mẫu 8
- 02 bản); Lý lịch tốt
nghiệp (
mẫu 9
- 02 bản); phiếu thanh toán (
mẫu 10
- 01 bản) về Phòng Công tác Học sinh Sinh viên.
Thời hạn các lớp khóa học phản ánh sai khác về điểm, bổ sung minh chứng về chuẩn đầu ra và nộp hồ sơ đăng ký tốt nghiệp trước ngày
30/05/2024
. Các trường hợp nộp sau thời hạn trên sẽ xét tốt nghiệp vào các đợt kế tiếp (tháng 7, tháng 9, tháng 12 và tháng 3 hàng năm) theo kế hoạch của Nhà trường.
Sinh viên tải file mềm các biểu mẫu trên website của Trường tại địa chỉ:
https://education.vnu.edu.vn/index.php/WebControl/viewnews/1244
b) Đối với sinh viên các khoá QH-2019-S, QH-2018-S, sinh viên học cùng lúc hai chương trình đào tạo
- Cập nhật điểm các học phần và bổ sung các chứng chỉ: quốc phòng an ninh, ngoại ngữ, kĩ năng bổ trợ, giáo dục thể chất (nếu thiếu ở học kỳ 8);
- Khai và nộp hồ sơ đăng ký tốt nghiệp gồm: Phiếu đăng ký tốt nghiệp (
mẫu 7
- 1 bản) về Phòng Đào tạo; Bản nhận xét quá trình học tập (
mẫu 8
- 2 bản); Lý lịch tốt nghiệp (
mẫu 9
- 2 bản); Phiếu thanh toán (
mẫu 10
- 1 bản); Giấy khám sức khỏe (1 bản) về Phòng Công tác Học sinh Sinh viên.
Thời hạn sinh viên các khoá QH-2019-S, QH-2018-S, sinh viên học cùng lúc hai chương trình đào tạo
phản ánh sai khác về điểm, chứng chỉ, bổ sung minh chứng về chuẩn đầu ra và nộp hồ sơ đăng ký tốt nghiệp
trước ngày 31/05/2024
.
3.
Kế hoạch xét tốt nghiệp các đợt khác trong năm 2024
Sinh viên chưa tích lũy đủ số tỉn chỉ quy định trong chương trình đào tạo; chưa đạt chuẩn đầu ra; chưa đủ điều kiện xét tốt nghiệp đợt tháng 6/2024, khi đủ điểm; đạt các chuẩn đầu ra, sinh viên cần chủ động nộp Đơn xét tốt nghiệp, bổ sung điểm; chuẩn đầu ra để xét tốt nghiệp các đợt sau: tháng 7, tháng 9, tháng 12 và tháng 3 hàng năm thời hạn tối đa của khóa học dành cho mỗi sinh viên là 12 học kỳ.
Thời hạn nộp hồ sơ xét tốt nghiệp (gồm mẫu số 7, 8, 9, 10, Giấy khám sức khỏe) và phản ánh sai khác điểm, chứng chỉ chuẩn đầu ra:
trước ngày 10 của tháng đăng ký xét tốt nghiệp.
Lưu ý: Riêng sinh viên khóa QH-2018-S: đến ngày 30/6/2024 (hết thời hạn tối đa của khóa học) nếu sinh viên không hoàn thành các kết quả học tập; chuẩn đầu ra trong thời hạn này sẽ không đủ điều kiện xét tốt nghiệp.
>>> Kế hoạch chi tiết xem
TẠI ĐÂY
03:02 29/02/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ