Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Trực tiếp: ĐHQGHN đang tư vấn trực tuyến công tác xét tuyển đại học chính quy năm 2017
>>>
Thông tin chung về tuyển sinh đại học chính quy năm 2017 của ĐHQGHN
>>>
Tuyển sinh trực tuyến trên Fanpage: Tuyển sinh Đại học Quốc gia Hà Nội
Buổi giao lưu trực tuyến đang diễn ra (từ 8h30 – 11h00 ngày 21/3/2017) tại 04 điểm cầu: Hội đồng tư vấn tuyển sinh ĐHQGHN (Ban Đào tạo chủ trì), Hội đồng tư vấn tuyển sinh Trường ĐH Khoa học Tự nhiên, Hội đồng tư vấn tuyển sinh Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn và Hội đồng tư vấn tuyển sinh Khoa Y Dược.
Quý vị có thể gửi câu hỏi theo địa chỉ email: bandaotaodhqghn@vnu.edu.vn hoặc gọi điện trực tiếp đến số điện thoại: (04) 37547905.
Trong buổi tư vấn sáng nay, các chuyên gia về đào tạo của ĐHQGHN đang trả lời các câu hỏi về
đăng ký dự thi THPT quốc gia năm 2017, đăng ký xét tuyển, nguồn tuyển sinh, xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển, vào các ngành/chương trình đào tạo bậc đại học (chuẩn, chất lượng cao, chuẩn quốc tế, tiên tiến, tài năng, liên kết quốc tế…) của các đơn vị thuộc ĐHQGHN năm 2017; Xác nhận nhập học qua cổng thông tin
tuyensinh.vnu.edu.vn
trong tháng 8/2017; Thông tin về các ngành/chương trình đào tạo của ĐHQGHN tuyển sinh năm 2017.
Các chuyên gia tham gia chương trình:
- PGS.TS Nguyễn Tiến Thảo - Phó Trưởng Ban Đào tạo ĐHQGHN cùng các chuyên viên Ban Đào tạo,
- TS. Nguyễn Thanh Bình – Trường ĐH Khoa học Tự nhiên,
- ThS. Nguyễn Văn Hồng – Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn,
- PGS.TS Hà Lê Kim Anh – Trường ĐH Ngoại ngữ,
- ThS. Nguyễn Việt Hùng – Trường ĐH Ngoại ngữ,
- TS. Nguyễn Bá Ngọc – Trường ĐH Giáo dục,
- ThS. Lê Thị Phương Thoa – Trường ĐH Công nghệ,
- ThS. Nguyễn Thị Thư – Trường ĐH Kinh tế,
- TS. Trần Anh Hào – Khoa Quốc tế,
- ThS. Nguyễn Đắc Dũng – Khoa Y Dược,
- ThS. Đỗ Thị Bích Nguyệt – Khoa Luật.
Hỏi:
hanh.narime@gmail.com
Kính gửi các anh chị phụ trách tuyển sinh ĐH, theo Hướng dẫn Công tác tuyển sinh số 556/HD-ĐHQGHN ngày 21/2/2017, tại mục 5 "Chính sách ưu tiên trong tuyển sinh". Với chính sách tuyển thẳng trường hợp thí sinh sau:
- Là HS THPT Chuyên Ngoại ngữ;
- Đạt học sinh giỏi 3 năm theo học tại trường;
- Tổng số điểm 4 môn thi tốt nghiệp đạt tối thiểu 32,0 điểm (tiêu chí này còn chờ kết quả thi)
Các anh chị phụ trách tuyển sinh cho tôi hỏi:
1. Chính sách tuyển thẳng của nhà trường có được tính vào nguyện vọng đăng ký theo hồ sơ THPT quốc gia không? Hồ sơ tuyển thẳng làm riêng hay làm chung với hồ sơ thi THPT
2. Điểm thi 4 môn tốt nghiệp đạt tối thiểu 32,0 điểm là lấy điểm thi tốt nghiệp từ cao xuống thấp cho đến khi đủ chỉ tiêu?
Trả lời:
1. Năm 2017, Quy chế tuyển sinh cho phép thí sinh đăng kí không giới hạn số lượng nguyện vọng nên anh/chị không cần băn khoăn về số lượng nguyện vọng trong hồ sơ đăng ký. Nếu muốn, thí sinh có thể làm đồng thời 2 hồ sơ xét tuyển vào ĐH. Hồ sơ thứ nhất đăng ký theo diện XÉT TUYỂN THẲNG với yêu cầu như trên (THPT Chuyên Ngoại Ngữ, 3 năm học sinh giỏi, hạnh kiểm tốt, điểm tốt nghiệp đạt 32 điểm tổng, không có môn thi dưới 6 điểm). Hồ sơ này làm riêng theo diện XÉT TUYỂN THẰNG và nộp trước ngày 20/5. Ngoài ra, thí sinh đăng ký hồ sơ thứ 2 theo diện Hồ sơ Đăng ký xét tuyển đại học thông thường và nộp từ ngày 1-20/4 tại nơi đăng ký dự thi THPT quốc gia.
Sau khi có kết quả thi THPT quốc gia, thí sinh thông báo kết quả điểm đạt 32,0 điểm trở lên, các Trường sẽ công bố kết quả trúng tuyển thuộc diện XÉT TUYỂN THẲNG và cập nhật danh sách thí sinh lên cổng thông tin tuyển sinh của Bộ GD&ĐT. Các nguyện vọng trong hồ sơ đăng ký xét tuyển diện khác của thí sinh sẽ tự động bị loại bỏ. Thí sinh sẽ không trúng tuyển vào bất kỳ nguyện vọng nào khác.
2. Nếu thí sinh thuộc diện XÉT TUYỂN THẲNG sẽ được ưu tiên xét đỗ nếu đủ điều kiện. Kết quả được công bố (trước 15/7) trước khi thí sinh được phép điều chỉnh nguyện vọng. Nếu thí sinh không trúng tuyển diện XÉT TUYỂN THẲNG vẫn được xét như diện thông thường qua Hồ sơ Đăng ký xét tuyển ĐH.
Hỏi:
Nguyễn Ngọc Đăng
Thưa các thầy cô, Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN năm 2017 có tuyển thẳng học sinh được giải Ba Cuộc thi Sáng tạo Khoa học Kỹ thuật không ạ?
Trả lời:
Chào em, với giải Ba Cuộc thi Sáng tạo Khoa học Kỹ thuật và đề tài của em phù hợp với các ngành đào tạo của Trường ĐH Công nghệ thì em sẽ được tuyển thẳng.
Em có thể tham khảo thông tin chi tiết tại website:
http://uet.vnu.edu.vn/ts/
Hỏi:
hangcam2798@gmail.com
Ban tư vấn tuyển sinh cho em hỏi là khi nào thì sẽ có mẫu đơn ĐKXT với học sinh dùng kết quả thi ĐGNL năm ngoái ạ? Em cảm ơn.
Trả lời:
Theo Quy định của ĐHQGHN:
- Thí sinh có kết quả thi ĐGNL còn hạn sử dụng đạt từ 70,00/140,00 điểm trở lên và chưa nhập học vào bất kỳ đơn vị đào tạo nào của ĐHQGHN (
mẫu phụ lục 04
). Sau khi nhận hồ sơ, các trường sẽ xét tuyển và công bố kết quả trước ngày 22/7/2017.
- Thí sinh được ĐKXT tối đa 02 nguyện vọng vào trường/khoa trực thuộc và phải sắp xếp nguyện vọng theo thứ tự ưu tiên từ cao xuống thấp (nguyện vọng 1 là nguyện vọng cao nhất). Thí sinh chỉ trúng tuyển vào một nguyện vọng ưu tiên cao nhất trong danh sách các nguyện vọng đã đăng ký;
- Điểm xét tuyển là tổng điểm bài thi ĐGNL (theo thang điểm 140) cộng với điểm ưu tiên đối tượng, khu vực quy định
- Xét tuyển theo nguyên tắc từ cao đến thấp đến hết chỉ tiêu phân bổ tương ứng của từng nguồn tuyển. Nếu có các thí sinh bằng điểm xét tuyển ở cuối danh sách thì xét trúng tuyển theo các điều kiện phụ do đơn vị quy định trong phương án tuyển sinh hoặc thí sinh ĐKXT có nguyện vọng ưu tiên cao hơn;
- Thí sinh trúng tuyển phải xác nhận nhập học trong thời hạn quy định, hình thức xác nhận do HĐTS quy định. Quá thời hạn quy định, thí sinh không xác nhận nhập học được xem như từ chối nhập học và HĐTS được xét tuyển thí sinh khác trong đợt xét tuyển bổ sung.
- Thí sinh sử dụng kết quả thi ĐGNL còn hạn sử dụng tải phiếu ĐKXT theo mẫu (được đăng trên cổng thông tin tuyển sinh của ĐHQGHN hoặc website của đơn vị).
- Thí sinh hoàn thiện phiếu ĐKXT và gửi trực tiếp hoặc thư chuyển phát nhanh tới HĐTS trước ngày 22/7/2017.
- HĐTS công bố kết quả xét tuyển và danh sách trúng tuyển trên website của đơn vị trước ngày 29/7/2017.
- Thí sinh kiểm tra danh sách trúng tuyển trên website của đơn vị đào tạo và gửi Giấy chứng nhận kết quả thi THPT quốc gia đến đến HĐTS từ ngày 01/8/2017 đến ngày 07/8/2017 bằng thư chuyển phát nhanh hoặc nộp trực tiếp tại đơn vị đào tạo để xác nhận nhập học.
Các thông tin chi tiết khác em tham khảo trên trang web của Trường ĐHKHXHNV hoặc website của ĐHQGHN nhé!
Chúc em thành công!
Hỏi:
Xin chào thầy cô. Em đang quan tâm đến các chương trình đào tạo chính quy do ĐHQGHN cấp bằng và học bằng tiếng Anh. Thầy cô có thể cho em biết hiện tại Khoa Quốc tế, ĐHQGHN có chương trình nào đáp ứng được không ạ?
Trả lời:
Chào em,
Hiện tại Khoa Quốc tế là đơn vị trực thuộc ĐHQGHN, tổ chức đào tạo Đại học và Sau Đại học bằng tiếng Anh. Trong đó có các chương trình đào tạo chính quy do ĐHQGHN cấp bằng. Hiện Khoa có 03 chương
trình cử nhân chất lượng cao theo đặc thù đơn vị, bao gồm: Kinh doanh quốc tế; Kế toán, Phân tích, Kiểm toán; Hệ thống thông tin quản lý và 01 chương trình liên kết quốc tế do ĐHQGHN cấp bằng là chương trình cử nhân Tin học và Kỹ thuật máy tính (liên kết với ĐH Năng lượng Matxcova, Liên Bang Nga).
Các chương trình đào tạo trên được giảng dạy 100% bằng tiếng Anh, có sự tham gia giảng dạy trực tiếp của các giảng viên và chuyên gia nước ngoài (chiếm khoảng 25-30% thời lượng chương trình).
Trong quá trình làm thủ tục đăng ký xét tuyển, thí sinh có thể gọi đến số hotline của Khoa: 04 3555 3555, 0983 372 988 hoặc 0167 988 4488. Bên cạnh đó thí sinh cũng có thể đến Văn phòng Tuyển sinh của Khoa Quốc tế ở tại nhà G8 – ĐHQGHN, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy và nhà C, làng Sinh viên HACINCO để được tư vấn, hỗ trợ.
Em có thể tham khảo thông tin chi tiết tại website:
www.is.vnu.edu.vn
Phó trưởng Ban Đào tạo Nguyễn Tiến Thảo
Hỏi:
Thưa Ban tư vấn, em có dự kiến thi vào ngành Kinh tế quốc tế của Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN. Xin ban tư vấn cho em hỏi, khi tốt nghiệp em có thể làm việc gì ạ? Cám ơn Ban tư vấn
Trả lời:
Theo thống kê, năm 2016, sinh viên tốt nghiệp của Trường ĐH Kinh tế luôn có tỷ lệ xin việc cao, ví dụ chương trình đào tạo CLC ngành Kinh tế Quốc tế có cơ hội việc làm sau khi tốt nghiệp là 100%. Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có cơ hội học lên bậc cao hơn tại những trường đại học lớn trên thế giới; hoặc ra trường làm ba nhóm ngành nghề chính sau: thứ nhất, là trở thành chuyên viên phân tích và tổng hợp chính sách tại các Ban, Ngành, các địa phương; thứ hai, là làm vị trí liên quan đến logistics và chuỗi cung ứng, xuất nhập khẩu, phát triển thị trường quốc tế tại các doanh nghiệp của Việt Nam, các công ty đa quốc gia, các doanh nghiệp liên doanh hoặc 100% vốn nước ngoài; và cuối cùng, là trở thành giảng viên hay làm nghiên cứu chuyên sâu về các vấn đề kinh tế quốc tế.
Hỏi:
Xin thầy cho biết điều kiện tuyển sinh để vào học các chương trình đào tạo do nước ngoài cấp bằng tại Khoa Quốc tế?
Trả lời:
Năm 2017, Khoa Quốc tế có một số điều chỉnh về điều kiện xét tuyển với những chương trình do đối tác nước ngoài cấp bằng. Phương thức xét tuyển khá linh hoạt, thí sinh đáp ứng một trong các điều kiện sau:
+
Xét theo học bạ THPT:
Đối với các bạn tốt nghiệp THPT tại Việt Nam, có thể căn cứ vào điểm học bạ năm lớp 12 theo tổ hợp các môn: Toán – Văn - Ngoại ngữ, Toán – Lý - Hóa, Toán – Lý - Ngoại ngữ hoặc Toán - Địa - Ngoại ngữ, các tổ hợp này từ 18 điểm trở lên, không có điểm liệt với các môn này, hạnh kiểm Khá trở lên các em hoàn toàn đủ điều kiện xét tuyển của Khoa.
+
Xét theo điểm thi THPT Quốc gia
: các tổ hợp trên đạt điểm đảm bảo chất lượng đầu vào của Bộ GD&ĐT và/hoặc ĐHQGHN năm 2017.
+
Có chứng chỉ A-Level
do Trung tâm Khảo thí ĐH Cambridge cấp.
Ngoài ra, thí sinh cần đáp ứng chứng chỉ tiếng Anh B2 (theo khung tham chiếu chung Châu Âu) hoặc tương đương và đạt yêu cầu phỏng vấn đầu vào do Trường Đại học đối tác và Khoa Quốc tế tổ chức.
Hiện tại, Khoa Quốc tế đang tuyển sinh các chương trình cử nhân Khoa học ngành Quản lý do ĐH Keuka (Hoa Kỳ) và chương trình cử nhân Kinh doanh (Kế toán) do ĐH HELP (Malaysia) cấp bằng. Ngoài ra, Khoa Quốc tế cũng đang chờ quyết định phê duyệt chương trình đào tạo mới được các thí sinh rất quan tâm là cử nhân Quản trị khách sạn, thể thao và du lịch liên kết với trường ĐH Troy, Hoa Kỳ. Nếu quan tâm em có thể cập nhật vào website của Khoa
www.khoaquocte.vn
để nắm bắt được thông tin tuyển sinh mới nhất của Khoa.
Hỏi
:
Thưa Ban tư vấn, em muốn thi vào ngành Quản trị kinh doanh, Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN chương trình đào tạo chất lượng cao, em muốn biết nếu em trúng tuyển em có cơ hội được giao lưu quốc tế không ạ?
Trả lời:
Hàng năm, Viện Quản trị kinh doanh thuộc Trường ĐH Kinh tế tổ chức nhiều chương trình giao lưu với các trường quốc tế với các trường quốc tế đến từ Thụy Điển, Nhật Bản, Malaysia, Hàn Quốc,… Ngoài ra, hàng năm trường ĐH Kinh tế chào đón và tổ chức nhiều hội thảo, buổi tọa đàm với các chuyên gia hàng đầu về lĩnh vực kinh tế, quản trị kinh doanh,… Vậy nên em sẽ có cơ hội tham gia giao lưu và học hỏi được rất nhiều kiến thức bổ ích.
Hỏi:
Em chào cô, em muốn tìm hiểu thông tin chương trình cử nhân Chất lượng cao Tài chính – Ngân hàng, Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN về chương trình học, chỉ tiêu tuyển sinh ạ?
Phó Trưởng phòng Đào tạo Trường ĐH Kinh tế Nguyễn Thị Thư
Trả lời:
Chào em,
Chương trình chất lượng cao ngành Tài chính - Ngân hàng được xây dựng trên cơ sở kế thừa thành công và kinh nghiệm của chương trình đào tạo cử nhân Tài chính – Ngân hàng chất lượng cao được thực hiện từ năm 2011, với sự tham khảo chương trình đào tạo của trường kinh doanh Wharton – Đại học Pensylvania (Hoa Kỳ). Chương trình chất lượng cao Tài chính – Ngân hàng còn nhận được sự hỗ trợ, hợp tác chặt chẽ của các đối tác chiến lược là các trường đại học danh tiếng trên thế giới như: Đại học Rennes (Pháp), Đại học Lincoln (Anh), California State University Long Beach (Mỹ).
Một số môn ngành/chuyên ngành được giảng dạy bằng tiếng Anh. Các giảng viên tham gia giảng dạy chương trình có kiến thức chuyên môn, có kinh nghiệm thực tiễn, được đào tạo tại các trường đại học danh tiếng trong nước và ngoài nước.
Năm 2017, Trường ĐH Kinh tế tuyển sinh 60 chỉ tiêu cử nhân chất lượng cao Tài chính – Ngân hàng.
Chúc em thi tốt!
Hỏi:
Khoa Đông phương học của Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn xét tuyển khối nào ạ?
Trả lời:
Chào em,
Trong kỳ thi tuyển sinh đại học năm nay, tất cả các ngành học của Trường ĐHKHXH&NV, trong đó có ngành Đông phương học, đều xét tuyển 04 tổ hợp bài thi/môn thi (trước đây gọi là khối thi) gồm:
+ Tổ hợp 1: Toán học, Vật lí, Hóa học (Mã tổ hợp: A00)
+ Tổ hợp 2: Ngữ văn, Lịch sử, Địa lí (Mã tổ hợp: C00)
+ Tổ hợp 3: Toán, Ngữ văn, Ngoại ngữ (Mã tổ hợp: D01, D02,D03,D04,D05,D06)
+ Tổ hợp 4: Ngữ văn, Ngoại ngữ, KHXH (Mã tổ hợp: D78, D79,D80,D81,D82,D83)
Tùy theo thế mạnh về học tập của mình, em chọn 1 trong 4 tổ hợp nêu trên để đăng ký xét tuyển vào các ngành học của Nhà trường em nhé.
Để tìm hiểu cụ thể hơn về các thông tin tuyển sinh của Nhà trường, em vui lòng truy cập website:
http://ussh.vnu.edu.vn
.
Chúc em thành công!
Hỏi:
Thầy cô cho em hỏi chương trình chất lượng cao Tài chính – Ngân hàng, Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN có lợi ích khác biệt gì so với chương trình đào tạo hệ chuẩn ạ?
Trả lời:
Cám ơn em vì câu hỏi rất hay
Ngoài những lợi ích chung, chương trình đào tạo cử nhân chất lượng cao Tài chính – Ngân hàng có những lợi ích đặc thù sau:
- Sinh viên chất lượng cao TCNH được học liên thông ở một số môn học trong chương trình đào tạo ACCA của Hiệp hội kế toán công chứng Anh, chứng chỉ danh giá có giá trị toàn cầu và uy tín tại các tổ chức tài chính, kế toán, kiểm toán hiện nay.
- Được thực tập ngay từ năm 2, được đào tạo và trải nghiệm thực tế từ năm 3 tại các ngân hàng và tổ chức tài chính hàng đầu Việt Nam. Những sinh viên xsuất sắc có cơ hội được lựa chọn và tuyển dụng ngay sau khi kết thúc thực tập.
- Chương trình thiết kế gói cho vay hỗ trợ học phí ưu đãi cho sinh viên từ các đối tác chiến lược của Khoa TCNH.
- Có cơ hội tham gia trao đổi học tập tại các trường đại học danh tiếng trên thế giới: Đại học Rennes, Đại học Lincoln, California State University Long Beach.
- Đội ngũ giảng viên là các Phó Giáo sư, Tiến sĩ, Thạc sĩ trong nước và quốc tế giàu kinh nghiệm, tâm huyết, có phương pháp giảng dạy tiên tiến kết hợp hàn lâm và thực hành với số giờ thực tập thực tế chiếm gần 20% giờ học các môn chuyên ngành.
- Trải nghiệm môi trường học tập chuyên nghiệp, trang thiết bị học tập đạt tiêu chuẩn quốc tế.
Hỏi:
Kính thưa Ban tuyển sinh, em dự kiến thi vào ngành Kinh tế phát triển, Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN, thầy cô có thể cho em biết trong quá trình học tập, các thầy cô có hỗ trợ tìm nơi thực tập cũng như tìm kiếm việc làm cho sinh viên không ạ?
Trả lời:
Năm học thứ 2, sinh viên ngành Kinh tế phát triển được đi thực tế tại cơ quan quản lý nhà nước, doanh nghiệp hoặc dự án, tổ chức phát triển tại các địa phương. Đến năm học thứ 3, sinh viên được tham gia thực tập tại các Viện, các Trung tâm nghiên cứu hoặc các tổ chức dự án khác.
Ngoài ra, sinh viên có thể tham gia cùng với một số giảng viên trong các hoạt động nghiên cứu khoa học, nghiên cứu thực tiễn phù hợp để nắm vững kiến thức để làm việc sau khi tốt nghiệp.
Một số sinh viên đã được các đơn vị, đối tác mà sinh viên đến thực tập, thực tế nhận làm việc sau khi tốt nghiệp.
Hỏi:
Thầy cô cho em hỏi em đã tốt nghiệp THPT năm 2014 và năm nay em muốn dự thi vào ngành Ngôn ngữ Trung – Trường ĐH Ngoại ngữ thì em phải làm như thế nào ạ? Ở phần xét tuyển em không thấy nói đến trường hợp những bạn muốn thi lại đại học.
Trả lời:
Chào em, em sẽ đăng ký tại Trường THPT em đã tốt nghiệp hoặc tại các điểm đăng ký dự thi năm 2017. Tuy nhiên em chỉ đăng ký để xét tuyển sinh ĐH nên em thuộc diện thí sinh tự do. Do đó em chỉ cần lựa chọn tổ hợp các môn thuộc khối xét tuyển để thi. Ví dụ ngành ngôn ngữ Anh có tổ hợp D01 thì em đăng ký thi Toán, Văn, Ngoại Ngữ, tổ hợp D78 thì em lựa chọn môn/bài thi là Văn, Khoa học Xã hội, Anh; tổ hợp D90 thì em lựa chọn môn/bài thi là Toán, Khoa học Tự nhiên, Anh để đăng ký thi THPT quốc gia năm 2017. Em hoàn thiện thủ tục đăng ký thi và tuyển sinh giống các bạn học sinh tốt nghiệp năm 2017 nhưng em thuộc diện đối tượng Tự do (nếu em đã tốt nghiệp THPT năm 2014).
Hỏi:
Em có được tiếp cận với thực tế nhiều khi học ngành Quản trị Kinh doanh, Trường ĐH Kinh tế không ạ?
Trả lời:
Sinh viên ngành Quản trị Kinh doanh sẽ được đi thực tập thực tế từ năm thứ 2 trong vòng 1 tháng, và sẽ thực tập thực tế để viết khóa luận tốt nghiệp vào học kỳ thứ 2 của năm cuối. Vậy nên các em được tiếp xúc với thực tiễn từ rất sớm. Hơn nữa, các em có thể tham gia những chương trình giao lưu với các học giả, các hội thảo chuyên ngành do nhà trường tổ chức để tích lũy kinh nghiệm và kiến thức xã hội.
Đối với Chương trình CLC, Viện Quản trị kinh doanh đặt trọng tâm đào tạo khả năng thực hành, ứng dụng lý thuyết, vào thực tế cho các em. Do vậy bắt đầu học các môn cơ sở ngành các SV có cơ hội được đi thực tế, làm việc trong các dự án, tham gia các tình huống thực tế cùng doanh nghiệp.
Câu lạc bộ Quản trị kinh doanh (Business Administration Plus) cũng là câu lạc bộ chuyên môn, SV tham gia câu lạc bộ được tham gia nhiều chương trình bổ ích về chuyên môn trong CLB, các chương trình quy môn lớn và rèn luyện các kỹ năng mềm.
Hỏi:
Thưa Ban tư vấn tuyển sinh ĐHQGHN, em muốn theo học ngành Ngôn ngữ Nhật và sang năm thứ 2 em muốn học ngành Kinh tế hoặc Luật của có được không ạ? Nếu được thì sinh viên phải thỏa mãn điều kiện gì? Em cảm ơn
Sau năm thứ nhất, sinh viên Trường ĐH Ngoại ngữ có thể theo học chương trình đào tạo thứ hai của Trường ĐH Ngoại ngữ và tại một số đơn vị đào tạo trong ĐHQGHN và nhận được cùng lúc hai bằng đại học chính quy. Ngoài cơ hội học chương trình đào tạo ngành Ngôn ngữ Anh, ngành Ngôn ngữ Trung Quốc, ngành Ngôn ngữ Hàn Quốc hoặc ngành Ngôn ngữ Nhật trong trường, sinh viên còn có cơ hội học bằng kép tại trường Đại học Kinh tế (ngành Kinh tế quốc tế, Quản trị kinh doanh, Tài chính ngân hàng), Trường Đại học Khoa học xã hội và nhân văn (ngành Báo chí, Du lịch học, Khoa học quản lý, Quốc tế học), Khoa Luật (ngành Luật học).
Hỏi:
Cô cho em hỏi, chỉ tiêu tuyển sinh chương trình chất lượng cao ngành Tài chính - Ngân hàng là bao nhiêu và mức học phí của chương trình như thế nào ạ?
Trả lời:
Năm 2017 chương trình cử nhân chất lượng cao ngành Tài chính – Ngân hàng tuyển sinh 60 chỉ tiêu và mức học phí của chương trình 35.000.000VNĐ/năm học tương ứng 3.500.000VNĐ/tháng.
Hỏi:
Ngành Ngôn ngữ Anh khi vào trường là được đăng kí tiếng Anh Sư phạm, tiếng Anh biên, phiên dịch, tiếng Anh kinh tế phải không ạ, và chỉ tiêu cho từng chuyên ngành cụ thể như thế nào ạ? Sẽ đăng ký trong khoảng thời gian nào ạ?
Trả lời:
Ngay sau khi trúng tuyển vào trường, em sẽ lựa chọn ngành Ngôn ngữ Anh hoặc ngành Tiếng Anh kinh tế; không có chỉ tiêu cho từng chuyên ngành cụ thể mà phụ thuộc vào số lượng sinh viên đăng ký để xếp lớp, tối thiểu là 25 sinh viên/chuyên ngành; đăng ký sau khi hết năm nhất.
Hỏi:
Từ năm nào bắt đầu học chuyên ngành ạ? Và em được biết nếu điểm tích lũy đạt 2/4 sau năm thứ nhất thì được học bằng kép phải ko ạ? Ngoài yêu cầu về điểm tổng kết có cần điều kiện gì mới được học bằng kép không ạ?
Trả lời:
Từ năm thứ 2 bắt đầu học học phần chuyên ngành.
Sau năm thứ nhất đại học, sinh viên có điểm tích lũy đạt từ 2.0 (thang điểm 4.0) được đăng ký học các chương trình đào tạo thứ 2 (bằng kép). Ngoài yêu cầu về điểm tổng kết, không có điều kiện gì khác để học chương trình đào tạo thứ 2 (bằng kép).
Hỏi:
Quý trường cho hỏi học bằng kép thì tốt nghiệp có bị chậm hơn những bạn học 1 bằng không?
Trả lời:
Theo đào tạo tín chỉ, sinh viên tốt nghiệp cả 2 bằng trong thời gian đào tạo tối đa là 6 năm. Thí sinh có thể kết thúc sớm nếu tích lũy đủ số tín chỉ. Trong đó, chương trình đào tạo thứ nhất phải tốt nghiệp trước chương trình đào tạo thứ hai.
Hội đồng tư vấn tuyển sinh tại Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn
Hỏi:
Chào các thầy cô. Em là học sinh trường chuyên của tỉnh. Trong năm học lớp 11 (năm 2016), em đạt giải Ba cuộc thi học sinh giỏi cấp tỉnh môn Sinh học. Em được biết năm nay các trường sư phạm xét tuyển thẳng học sinh trường chuyên có giải cấp tỉnh. Vậy em muốn xét tuyển thẳng vào ngành Sư phạm Sinh của Trường ĐH Giáo dục được không ạ? Em xin cảm ơn
Trả lời:
Chào em! Theo quy chế tuyển sinh của Bộ GD&ĐT, Trường ĐH Giáo dục cũng xét tuyển thẳng đối với các học sinh trường chuyên đạt giải nhất, nhì, ba c thi chọn học sinh giỏi THPT cấp tỉnh/thành phố. Như em nói thì em đủ điều kiện đăng ký xét tuyển thẳng vào ngành sư phạm Sinh học của Trường.
Hỏi:
Năm nay điều kiện tuyển sinh của Khoa Quốc tế-ĐHQGHN có những thay đổi gì, xin thầy cho em thêm thông tin ạ?
Trả lời:
Xin chào em, năm 2017 Khoa Quốc tế có một số điều chỉnh về điều kiện tuyển sinh. Xin thông tin thêm cho em như sau:
+ Đối với các thí sinh có kết quả kì thi THPT quốc gia: có điểm thi đáp ứng quy định của Bộ GD-ĐT và của ĐHQGHN theo các tổ hợp như sau:
- Tổ hợp 1: Toán, Vật lí, Hoá học (A00);
- Tổ hợp 2: Toán, Vật lí, Tiếng Anh (A01);
- Tổ hợp 3: Ngữ văn, Toán, Ngoại ngữ (D01-D06);
- Tổ hợp 4: Ngữ văn, Khoa học tự nhiên, Ngoại ngữ (D72-D77).
+ Đối với thí sinh có kết quả ĐGNL còn hạn sử dụng: tổng điểm ĐGNL (sau khi đã cộng điểm ưu tiên) tối thiểu đạt 70,0/140,0.
+ Đối với thí sinh có chứng chỉ A-Level còn hiệu lực: có điểm chứng chỉ A-Level của tổ hợp kết quả 3 môn theo các khối thi quy định của ngành đào tạo tương ứng (A00, A01, D01-D06, D72-D77) đạt từ 60/100 điểm trở lên (tương đương điểm C, PUM range
≥
60).
Ngoài ra em cần đáp ứng điều kiện đầu vào về trình độ tiếng Anh IELTS 5.5 hoặc bậc 4 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam hoặc tương đương. Nếu chưa đạt điều kiện này em được xét vào học chương trình ngoại ngữ bổ sung tại Khoa (cùng với các học phần đại cương) trong năm học thứ nhất.
Hỏi:
Thưa ban tư vấn, sau khi tốt nghiệp chương trình chất lượng cao ngành Tài chính – Ngân hàng em có thể làm những công việc gì ạ?
Trả lời:
Chào em, sinh viên chất lượng cao Tài chính – Ngân hàng khi tốt nghiệp đạt chuẩn tiếng Anh bậc 4 (theo khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam), có khả năng làm việc trong môi trường quốc tế và đảm nhiệm được những vị trí công việc như:
+ Chuyên viên tài chính, cán bộ tín dụng, cán bộ phân tích tài chính tại các ngân hàng, doanh nghiệp, công ty chứng khoán, công ty bảo hiểm…
+ Cán bộ, chuyên viên tại các cơ quan Quản lý nhà nước trong lĩnh vực TCNH.
+ Các chuyên viên, cán bộ nghiên cứu, cán bộ giảng dạy về TCNH tại các cơ sở đào tạo, viện nghiên cứu.
Theo báo cáo khảo sát đối với sinh viên tốt nghiệp năm 2015 thì Tỉ lệ sinh viên TCNH có việc làm sau tốt nghiệp 1 năm là 91,7%; Thời gian trung bình tìm việc của sinh viên TCNH sau tốt nghiệp là 10 tuần; Thời gian trung bình sinh viên hòa nhập với công việc là từ 5 đến 7 tuần.
Hỏi:
Em xin hỏi các thầy cô, nếu em trúng tuyển vào học ngành Sư phạm Toán của Trường ĐH Giáo dục, thì hàng tháng em có phải đóng học phí không ạ?
Trả lời:
Chào em,
Theo quy định của nhà nước, sinh viên học các ngành sư phạm được miễn học phí. Do đó, tất cả 6 ngành tuyển sinh của Trường ĐH Giáo dục đều được miễn học phí em ạ. Chúc mừng em với lựa chọn ngành Sư phạm Toán của Trường ĐH Giáo dục.
Phó Chủ nhiệm Khoa Quốc tế Trần Anh Hào
Hỏi:
Em đang muốn đăng ký vào học tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN. Xin các thầy (cô) cho biết, điểm khác biệt của Khoa Quốc tế của ĐHQGHN với các khoa, trường có chương trình đào tạo liên kết quốc tế khác ạ?
Trả lời:
Khoa Quốc tế trực thuộc ĐHQGHN có sứ mệnh phát triển thành trường Đại học Quốc tế như các trường đại học thành viên khác của ĐHQGHN theo định hướng nghiên cứu, đào tạo đa ngành, đa lĩnh vực theo chuẩn quốc tế bằng ngoại ngữ dựa trên nền tảng khoa học cơ bản và công nghệ; góp phần chuyển giao công nghệ tiên tiến, cung cấp dịch vụ khoa học và nguồn nhân lực chất lượng cao phục vụ sự nghiệp phát triển đất nước. Thực hiện sứ mệnh đó, trong gần 15 năm phát triển, Khoa Quốc tế đã triển khai các chương trình đào tạo đại học, sau đại học bằng tiếng nước ngoài do Việt Nam hoặc nước ngoài cấp bằng.
Tham gia giảng dạy là các giảng viên có uy tín của các trường đại học đối tác nước ngoài và giảng viên cơ hữu của Khoa, của các đơn vị đào tạo trong và ngoài ĐHQGHN – những thầy giáo, cô giáo không những có chuyên môn giỏi, có phương pháp sư phạm tốt, thành thạo ngoại ngữ mà còn tâm huyết với nghề sư phạm.
Bằng tốt nghiệp của các chương trình đào tạo tại Khoa Quốc tế do ĐHQGHN hoặc các trường đại học đối tác nước ngoài cấp được Việt Nam và quốc tế công nhận. Sinh viên có thể lựa chọn học toàn phần tại Khoa hoặc du học bán phần theo mô hình V + N (V là thời gian đào tại Việt Nam và N là thời gian đào tạo tại nước ngoài).
Hỏi:
Kính thưa Ban tuyển sinh, thầy cô có thể cho em biết trong quá trình học tập, các thầy cô có hỗ trợ tìm nơi thực tập cũng như tìm kiếm việc làm cho sinh viên không ạ?
Trả lời:
Trong chương trình đào tạo, thực tập là một trong những nội dung bắt buộc nhằm nâng cao kiến thức thực tiễn cho người học. Nhà trường cũng có mạng lưới các doanh nghiệp và cựu sinh viên có thể cung cấp các địa chỉ thực tập và tìm hiểu việc làm đáng tin cậy.
Hỏi:
Em được biết Khoa Quốc tế tuyển sinh ngành Kế toán, phân tích và kiểm toán bằng tiếng Anh. Xin thầy (cô) giới thiệu cho em về ngành học này? Em có thể làm công việc gì sau khi nhận bằng tốt nghiệp Kế toán, phân tích và kiểm toán?
Trả lời:
Chương trình Kế toán, phân tích và kiểm toán được xây dựng theo chuẩn giáo dục châu Âu. Chương trình được đào tạo hoàn toàn bằng tiếng Anh. Ngoài việc học tập lý thuyết về kế toán, phân tích tài chính và kiểm toán, sinh viên còn được thực hành các phần mềm kế toán đang được sử dụng rộng rãi tại Việt Nam và nước ngoài. Thời gian đào tạo là 4 năm, sau khi tốt nghiệp em sẽ nhận bằng Cử nhân Kế toán, phân tích và kiểm toán do ĐHQGHN cấp. Với tấm bằng tốt nghiệp Kế toán, phân tích và kiểm toán, em có thể đảm nhiệm các công việc như kế toán viên, kiểm toán viên, chuyên viên phân tích hoạt động kinh doanh, tài chính, thị trường, chuyên gia tư vấn về kế toán, kiểm toán hay giảng viên, nghiên cứu tại các viện nghiên cứu, cơ sở đào tạo về lĩnh vực kế toán – kiểm toán, tài chính – ngân hàng, học tiếp lên bậc cao hơn…
Hỏi:
Phong Thiên Hướng
Kính gửi Ban tư vấn tuyển sinh, em đang có ý định nộp hồ sơ vào khoa Khí tượng học của Trường ĐH Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN. Như em được biết năm nay khoa có xét tuyển tổ hợp D07: Toán Anh Địa. Em muốn hỏi là với tổ hợp môn như vậy thì giải QG môn Địa lý có được tuyển thẳng không ạ? Em cảm ơn nhiều ạ
Trả lời:
Chào em, các ngành đào tạo của Khoa Khí tượng xét tuyển các tổ hợp A00, A01, A14 và D07. Em lưu ý D07 là tổ hợp của 3 môn Toán, Hóa, Tiếng Anh. Tuy nhiên, tổ hợp A14 là Toán, Khoa học Tự nhiên và Địa lý. Nếu em đạt giải Nhất, Nhì, Ba học sinh giỏi quốc gia môn Địa Lý em có thể đăng ký hồ sơ xét tuyển thằng vào các ngành đào tạo của Khoa Khí tượng học.
Em tìm hiểu thông tin chi tiết thủ tục đăng ký xét tuyển thẳng tại đây:
http://hus.vnu.edu.vn/vi/ann/main/5/100/57719
. Em cũng có thể liên hệ với Trường ĐH Khoa học Tự nhiên hoặc các thầy cô giáo cấp 3 hoặc Sở Giáo dục đào tạo để hỏi chi tiết hồ sơ, thủ tục xét tuyển thằng. Em nhớ phải hoàn thiện hồ sơ xét tuyển thằng trước ngày 20/5 đến Sở Giáo dục và Đào tạo nhé.
Chúc em thi tốt!
Hỏi:
Thưa thầy cô, em muốn hỏi em có thể làm việc ở đâu sau khi tốt nghiệp ngành Kế toán của Trường ĐH Kinh tế ạ?
Trả lời:
Chào em, với ưu thế của Trường ĐHKT, nhiều sinh viên tốt nghiệp ngành Kế toán được các công ty kiểm toán lớn, các doanh nghiệp đón nhận ngay từ khi đi thực tập. Bên cạnh đó, sinh viên có nhiều cơ hội việc làm ở các đơn vị khác như các ngân hàng, các công ty chứng khoán,... Nhiều sinh viên sau khi ra trường đã có việc làm tại các công ty kiểm toán, các doanh nghiệp lớn như Deloitte, Công ty Kiểm toán Hùng Vương, SYM Việt Nam,…
Nhiều cựu sinh viên ngành Kế toán của Trường hiện làm việc cho các hãng kiểm toán lớn thuộc Big4 (PricewaterhouseCoopers (PWC), Deloitte, Ernst and Young (E&Y), KPMG và các doanh nghiệp lớn khác, SYM Việt Nam, hamanden, Nhôm Việt Dũng, Công ty Jurong Engineering Limited ...
Hy vọng em sẽ trở thành sinh viên ngành Kế oán của trường trong năm 2017.
Chúc em may mắn.
Phó Trưởng phòng Đào tạo, Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
Nguyễn Thanh Bình
Hỏi:
Em được biết năm ngoái Trường Đại học Khoa học Tự nhiên thi tuyển sinh bằng bài thi Đánh giá năng lực trên máy tính. Các thầy cô cho em hỏi năm nay, Trường có tiếp tục tổ chức thi tuyển sinh bài thi ĐGNL nữa không và có tuyển các bạn học sinh dự thi ở kì thi THPT quốc gia không?
Trả lời:
Chào em, năm 2017, ĐHQGHN không tổ chức kì thi đánh giá năng lực trên máy tính. Trường Đại học Khoa học Tự nhiên tuyển sinh trên cả nước vào 23 ngành học với phương thức xét tuyển dựa vào kết quả Kỳ thi THPT quốc gia theo tổ hợp các môn/bài thi tương ứng; kết quả thi đánh giá năng lực (ĐGNL) còn hạn sử dụng do ĐHQGHN tổ chức; chứng chỉ quốc tế của Trung tâm Khảo thí ĐH Cambridge, Anh (Cambridge International Examinations A-Level, UK; gọi tắt là chứng chỉ A-Level).
Em có thể tham khảo thêm thông tin tuyển sinh vào trường tại địa chỉ:
http://hus.vnu.edu.vn/vi/main/tuyensinh/new/daihoc
Hỏi:
Thưa thầy cô, em đang băn khoăn lựa chọn đăng ký ngành Kinh tế và Kinh tế phát triển, thầy cô có thể cho em biết sự khác nhau giữa 2 ngành trên không? Ra trường vị trí và nơi công tác có khác nhau không ạ?
Trả lời:
Chào em
- Chương trình đào tạo ngành Kinh tế với mục tiêu đào tạo cử nhân kinh tế có những kiến thức cơ bản và hệ thống về kinh tế học, có những kiến thức chuyên sâu về kinh tế học thể chế và kinh tế chính trị học hiện đại; có phương pháp tư duy khoa học; có khả năng truyền đạt và vận dụng kiến thức được trang bị để tham gia nghiên cứu, giải quyết các vấn đề kinh tế. Có thể tiếp tục học tập ở bậc cao hơn và tích lũy kiến thức từ hoạt động thực tiễn để trở thành các chuyên gia tư vấn, phản biện, hoạch định và thực thi chính sách kinh tế, các nhà lãnh đạo trong lĩnh vực kinh tế. Sau khi tốt nghiệp có thể đảm nhận các công việc sau:
(1) Chuyên viên phân tích, tư vấn về kinh tế;
(2) Nghiên cứu viên và giảng viên kinh tế, nghiên cứu viên, giảng viên cao cấp về kinh tế học.
- Chương trình đào ngành Kinh tế Phát triển với mục tiêu cử nhân trong lĩnh vực kinh tế phát triển theo định hướng chuyên gia và lãnh đạo; có khả năng phân tích, đánh giá, tổng hợp, nghiên cứu và giảng dạy các vấn đề về kinh tế phát triển mang tính liên ngành trong các cơ quan quản lý nhà nước, các tổ chức phát triển, các doanh nghiệp, các cơ sở giáo dục đại học và các cơ sở nghiên cứu. Có thể tiếp tục tự học, tham gia học tập ở bậc học cao hơn, tích lũy kinh nghiệm để trở thành các chuyên gia phân tích, nhà hoạch định chính sách, các nhà lãnh đạo trong lĩnh vực kinh tế phát triển. Vị trí công tác, việc làm mà sinh viên có thể đảm nhận sau khi tốt nghiệp:
(1) Chuyên gia phân tích, tư vấn, cán bộ hoạch định chính sách và quản lý tại các cơ quan quản lý nhà nước;
(2) Chuyên gia, cán bộ quản lý tại các dự án, tổ chức phát triển;
(3) Nghiên cứu viên và giảng viên, cán bộ quản lý tại các cơ sở giáo dục đào tạo và cơ sở nghiên cứu.
Hỏi
: Khuất Nhàn
Thế cho em hỏi em theo học ngành công nghệ hóa học chuyên ngành hóa hữu cơ thì có được ko ạ
Trả lời:
Ngành Công nghệ Hóa học có 2 chuyên ngành là Hóa Dầu, Công nghệ kỹ thuật Hóa học, Hóa học Môi trường. Ngành hóa học sẽ có chuyên ngành Hữu cơ, Phân tích, Hóa Lý, Vô cơ. Em xem thông tin tổ hợp xét tuyển vào các ngành đào tạo của Trường ĐHKHTN tại đây:
http://www.vnu.edu.vn/ttsk/?C1667/N20150/Thong-tin-chung-ve-tuyen-sinh-dai-hoc-chinh-quy-nam-2017-cua-dHQGHN.htm
Hỏi:
Chào ban tư vấn, em xem trên Website của trường là e có thể vừa học tại Trường ĐH Kinh tế, vừa học tại Trường ĐH Ngoại ngữ. Em không hiểu rõ lắm, thầy cô có thể cho em biết không ạ?
Trả lời:
Chào em, cám ơn em đã theo dõi các thông tin tuyển sinh của trường và có câu hỏi đến Ban tư vấn. Nếu em là sinh viên Trường ĐH Kinh tế, thì sau năm học thứ nhất, nếu em đạt điểm trung bình chung 2,0/4,0 trở lên (khoảng 5,0/10 điểm) thì em được phép đăg ký học ngành Ngôn ngữ Anh của trường ĐH Ngoại ngữ - ĐHQGHN. Ngoài ra, em cũng có cơ hội học ngành Luật học của khoa Luật, ĐHQGHN. Đối với sinh viên ngành Kinh tế, Kinh tế phát triển, các em còn có cơ hội học ngành Kinh tế quốc tế hoặc Tài chính - Ngân hàng của trường.
Hỏi:
Em là học sinh trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên. Các thầy cô cho em hỏi thông tin về tuyển thẳng vào Trường Đại học Khoa học Tự nhiên?
Trả lời:
Trường ĐHKHTN tuyển thẳng, xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo Quy chế tuyển sinh của Bộ GD&ĐT, Hướng dẫn tuyển sinh của ĐHQGHN.  Riêng đối với học sinh trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên và 1 số trường chuyên không thuộc ĐHQGHN còn có:
- Xét tuyển thẳng:
+ Xét tuyển thẳng học sinh Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên, Trường ĐHKHTN, ĐHQGHN đủ điều kiện theo Căn cứ Quy định về Cơ chế đặc thù trong đào tạo liên thông bậc trung học phổ thông chuyên và bậc đại học tại Đại học Quốc gia Hà Nội, nếu có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại tốt, đỗ tốt nghiệp THPT và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
a) Là thành viên chính thức đội tuyển dự kỳ thi Olympic hoặc các cuộc thi sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế;
b) Đạt giải chính thức trong kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc THPT cấp ĐHQGHN;
c) Đạt giải chính thức trong kỳ thi Olympic chuyên Khoa học tự nhiên bậc THPT năm 2016;
d) Là thành viên chính thức của đội tuyển tham dự kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia hoặc các cuộc thi sáng tạo khoa học kỹ thuật quốc gia;
e) Đạt danh hiệu học sinh giỏi từng năm học trong cả 3 năm THPT chuyên và có tổng điểm 4 môn thi tốt nghiệp THPT đạt tối thiểu 32,0 điểm trong đó không có điểm môn thi tốt nghiệp THPT dưới 6,0 điểm;
+ Xét tuyển thẳng học sinh một số trường THPT chuyên không thuộc ĐHQGHN được đăng ký xét tuyển thẳng vào bậc đại học ở Trường ĐHKHTN nếu đáp ứng các yêu cầu như đối với học sinh Trường THPT Chuyên KHTN thuộc Trường ĐHKHTN được quy định tại Mục e) và phải đáp ứng các tiêu chí sau:
a) Học sinh thuộc trường THPT chuyên có trong danh sách các trường THPT chuyên được ĐHQGHN dành chỉ tiêu xét tuyển thẳng;
b) Đạt giải chính thức trong kỳ thi Olympic chuyên Khoa học tự nhiên bậc THPT năm 2016.
(Xem chi tiết về điều kiện xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển và chỉ tiêu trên website của Trường ĐHKHTN và của ĐHQGHN tại địa chỉ
http://hus.vnu.edu.vn/vi/ann/main/5/100/57719
).
Hỏi:
Trường mình có học bổng du học Hàn hay chương trình trao đổi SV với các trường ĐH Hàn Quốc dành cho SV ở khoa Hàn không ạ, hay chỉ dành cho SV bên hệ liên kết quốc tế thôi ạ? Em rất mong được sự giải đáp từ thầy cô ạ. Em xin chân thành cảm ơn.
Trả lời:
Trường ĐHNN có học bổng du học trao đổi sinh viên với các trường ĐH Hàn Quốc dành cho sinh viên khoa Hàn Quốc nếu đủ các điều kiện của chương trình trao đổi.
Hỏi
: Lã Thị Tuyết Nhung (Nam Định)
Xin thầy có thể cho biết về các chương trình đào tạo đặc biệt (cử nhân khoa học tài năng, chương trình tiên tiến) của Trường sẽ tuyển những ngành nào và quyền lợi của SV là gì không ạ?
Trả lời:
Chương trình đào tạo tài năng gồm các ngành Toán học, Vật lý học, Hóa học, Sinh học dành cho những SV đặc biệt xuất sắc, có năng khiếu về một ngành khoa học cơ bản để đào tạo nguồn nhân tài cho đất nước. Ngoài các chế độ dành cho SV theo quy định chung của Nhà nước, SV học CTĐT tài năng còn được hỗ trợ thêm kinh phí đào tạo 25 triệu đồng/năm, được cấp học bổng khuyến khích phát triển 1,2 triệu đồng/tháng, được bố trí phòng ở miễn phí trong KTX của ĐHQGHN, được ưu tiên hỗ trợ kinh phí học tiếng Anh để tối thiểu đạt trình độ Bậc 4 (B2) theo khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam. SV tốt nghiệp được cấp bằng cử nhân khoa học tài năng.
Chương trình đào tạo tiên tiến gồm các ngành Hóa học với sự hỗ trợ của Trường Đại học Illinois at Urbana Champaign (Hoa Kỳ), ngành Khoa học môi trường với sự hỗ trợ của Trường Đại học Indiana (Hoa Kỳ). Đây là các CTĐT tiên tiến thuộc dự án đặc biệt của Bộ GD&ĐT nhằm xây dựng các ngành đào tạo chất lượng cao, theo nội dung, chương trình của các đại học danh tiếng trên thế giới. Ngôn ngữ giảng dạy các học phần trong CTĐT chủ yếu bằng tiếng Anh. Ngoài các chế độ dành cho SV theo quy định chung của Nhà nước, SV học CTĐT tiên tiến còn được hỗ trợ 20 triệu đồng học tiếng Anh để tối thiểu đạt trình độ Bậc 5 (C1) theo khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam. SV tốt nghiệp được cấp bằng cử nhân chương trình tiên tiến.
Hỏi:
Em muốn hiểu rõ hơn về các ngành cơ hội nghề nghiệp và điểm đầu vào của khoa tiếng nhật, hàn, trung được không ạ?
Trả lời:
Cơ hội nghề nghiệp chi tiết thì phụ thuộc vào ngành mà em lựa chọn, em có thể tìm hiểu chi tiết về từng ngành tại:
http://daotao.ulis.vnu.edu.vn/cac-chuong-trinh-dao-tao-dai-hoc-chinh-quy/
Về điểm đầu vào của các khoa, em tham khảo điểm trúng tuyển của các năm trước, điểm xét tuyển đầu vào phụ thuộc vào kết quả, số lượng học sinh đăng ký xét tuyển vào trường ĐHNN. Điểm bình quân mỗi môn (Văn, Toán, Ngoại Ngữ) trong nhiều năm trở lại đây phải đạt từ 6,0 điểm trở lên.
Hỏi:
Lương Hữu Đạt - arsenaldshp123@...
Em thấy trường mình có ngành khí tượng học. Em xin hỏi là mình học khí tượng có cơ hội tìm việc cao không ạ? Em cảm ơn
Trả lời
:
Hiện nay, nhu cầu nguồn nhân lực cho lĩnh vực Khí tượng Thủy văn Hải dương học trên cả nước là rất cao so với lượng cử nhân tốt nghiệp hàng năm. Đây là một thuận lợi đối với sinh viên ngành này vì hầu hết sau khi tốt nghiệp đều được các cơ quan từ trung ương đến địa phương đón nhận, có việc làm ngay. SV có nhiều cơ hội làm việc tại các cơ quan quản lý, nghiên cứu khoa học, tư vấn,... thuộc Bộ Tài nguyên và Môi trường, Viện Khoa học Việt Nam, Bộ Kế hoạch và Đầu tư, Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn, các cơ quan quân đội như Bộ Tư lệnh Phòng không - Không quân, Bộ Tư lệnh Hải quân; các cơ quan truyền thông trung ương và địa phương; các Sở Tài nguyên và Môi trường, các Sở Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn thuộc các tỉnh thành phố trong cả nước, các Dự án quốc tế và nhiều cơ quan khác. Ngoài ra, SV tốt nghiệp cũng đủ khả năng làm việc tại các cơ quan có nhu cầu ứng dụng nhiều về Công nghệ thông tin, các cơ sở nghiên cứu, đào tạo trong lĩnh vực tin học – tính toán.
Hỏi:
Nguyễn Minh Quang (Hải Phòng)
Em rất yêu thích môn Vật lý và dự định thi vào ngành Vật lý của trường. Các thầy cô có thể cho em biết về cơ hội việc làm sau khi học vật lý ở trường mình không?
Trả lời:
Sau khi tốt nghiệp khoa Vật lý, sinh viên có đủ năng lực làm công tác giảng dạy, nghiên cứu, làm quản lý hay làm doanh nghiệp. Các em có rất nhiều cơ hội tu nghiệp và học tập sau đại học ở các quốc gia tiên tiến trên thế giới: Mỹ, Châu Âu, Nhật bản,Hàn quốc … hoặc có thê công tác tại Viện Vật lý, Viện Khoa học Vật liệu, Viện kỹ thuật nhiệt đới, Viện Vật lý địa cầu, Viện Công nghệ vũ trụ  thuộc Viện KH&CN Việt Nam; Viên/ Cục sở hữu trí tuệ thuộc Bộ KH&CN; Sở Khoa học và Công nghệ, Sở Giáo dục và đào tạo ở các tỉnh, thành phố; Giảng dạy ở các trường Đại học, Cao đẳng, THPT;các tổ chức Quốc tế và các tổ chức phi chính phủ; các doanh nghiệp thuộc khối Nhà nước và tư nhân, các công ty về thiết bị khoa học kỹ thuật, thiết bị y tế, giáo dục: REXCO, VICTORY, REDSTAR, ….Các công ty liên doanh: Canon, Samsung, LG, Toyota, ….
Hỏi:
Quý thầy cô cho hỏi Chương trình học ngành Ngôn ngữ và sư phạm của Trường ĐH Ngoại ngữ khác nhau như thế nào?
Trả lời:
Chương trình học ngành Sư phạm, ra trường sinh viên chủ yếu làm giáo viên giảng dạy tại các trường THPT, CĐ, ĐH.
Chương trình học ngành Ngôn ngữ, sinh viên có nhiều định hướng để lựa chọn như: biên – phiên dịch, kinh tế, du lịch, quốc tế học, quản trị học… Khi ra trường, sinh viên có thể lựa chọn các công việc phù hợp với định hướng đào tạo đã chọn.
Hỏi:
Lâm Thị Bích Hạnh - hanhltb99@...
Cấp 3 em rất thích học Địa lí và dự định thi vào khoa Địa lí của trường. Tuy nhiên em và gia đình cũng rất băn khoăn về cơ hội việc làm sau này. Thầy cô có thể cho em biết thêm thông tin về cơ hội nghề nghiệp sau khi tốt nghiệp ở khoa Địa lí không ạ?
Trả lời:
Sau khi tốt nghiệp, sinh viên khoa Địa lí có đủ năng lực làm công tác nghiên cứu, quản lí tại các trường, viện, công ty, doanh nghiệp. Theo thống kê những năm gần đây, sau khi tốt ngiệp có khoảng 50% sinh viên đi làm theo các hướng chuyên môn sau được đào tạo, 30% làm cho các doanh nghiệp thuộc khối nhà nước, tư nhân và các tổ chức phi chính phủ trong các lĩnh vực kinh doanh bất động sản, phân tích thị trường và kinh doanh thiết bị, phần mềm chuyên dụng, phân tích chính sách và tài chính...15% làm cán bộ giảng dạy tại các trường đại học, cao đẳng, THPT. Mỗi khóa học có khoảng 25%-30% sinh viên trở lại trường để học sau đại học. Một số địa chỉ làm việc sau khi tốt nghiệp như: Tổng cục Môi trường, Cục đo đạc và bản đồ Việt Nam, Trung tâm viễn thám quốc gia, nhà xuất bản Bản đồ, Tổng cục quản lí đất đai, Trung tâm điều tra tài nguyên đất, Viện Địa lí, công ty đo đạc ảnh-địa hình, Sở khoa học và công nghệ, Sở Tài nguyên và Môi trường, các tổ chức quốc tế và phi chính phủ, các khối doanh nghiệp nhà nước và tư nhân làm nghiệp vụ đo đạc và thông tin đất đai…
Hỏi:
Các ngành ngôn ngữ ngoài tiếng Anh, vd như Nhật, Trung … có được dạy từ đầu không ạ, đối với các bạn thi đầu vào bằng TA? Các bạn thi vào bằng TA liệu có bị chênh lệch lớn với các bạn thi vào bằng chính tiếng của ngành đấy không ạ?
Trả lời:
Các ngành ngôn ngữ ngoài tiếng Anh khi vào trường sẽ được dạy từ đầu đối với các bạn thi đầu vào bằng tiếng Anh. Lúc khởi điểm, các bạn thi vào bằng tiếng Anh sẽ có chênh lệch với các bạn thi vào bằng chính tiếng của ngành đấy, nhưng sau một quá trình học tập, nếu bản thân chăm chỉ cố gắng thì sẽ theo kịp, thậm chí là vượt qua các bạn.
Hỏi:
Nguyễn Hồng Thắm-
thamnguyenhong.99@....com
Nhà trường cho em được hỏi là khả năng tìm kiếm việc làm sau khi học xong ngành Công nghệ Sinh học là như thế nào? Và trong hai ngành Sinh học và công nghệ sinh học chương trình đào tạo có gì đặc biệt hơn
Trả lời:
Sau 3 năm đầu học xong chương trình cơ bản và cơ sở, từ năm thứ tư, sinh viên đăng ký theo học các môn chuyên đề và thực hiện khoá luận tốt nghiệp ở các chuyên ngành theo định hướng nghề nghiệp và lĩnh vực chuyên môn yêu thích. Ngành Sinh học có các chuyên ngành: Di truyền học, Hoá sinh học, Tế bào – Mô phôi học, Lý sinh học, Sinh lý thực vật, Sinh lý động vật và người, Sinh học người, Vi sinh vật học, Thực vật học, Động vật không xương sống, Động vật có xương sống, Sinh thái học và Sinh học Môi trường. Ngành Công nghệ Sinh học có các chuyên ngành: Di truyền học và Kỹ nghệ gen, Vi sinh vật học và Công nghệ lên men, Hoá Sinh học và Công nghệ protein – enzym, Công nghệ tế bào, Sinh Y học.
Sinh viên tốt nghiệp ngành Sinh học  và Công nghệ Sinh học có thể làm giảng dạy Sinh học ở các trường ĐH Khoa học, các trường ĐH Cao đẳng về Nông, Lâm, Ngư, Y, Dược học, Sư phạm, các trường THPT; Nghiên cứu khoa học thuộc các lĩnh vực về Sinh thái và Tài nguyên sinh vật, Sinh học thực nghiệm, Công nghệ Sinh học ở các cơ quan nghiên cứu; Làm việc ở các cơ quan quản lý có liên quan đến Sinh học, Nông Lâm nghiệp, Thuỷ sản, Du lịch sinh thái và Môi trường; Cán bộ kỹ thuật, quản lý, kiểm nghiệm chất lượng sản phẩm tại các đơn vị sản xuất trong lĩnh cực Công nghệ sinh học, Nông, Lâm, Ngư, Y, Dược, Khoa học hình sự, Công nghiệp nhẹ… Ngoài ra, sau khi tốt nghiệp ra trường, sinh viên có đủ khả năng và điều kiện học tiếp Cao học, Tiến sĩ ở các trường, viện có uý tín trên thế giới và trong nước.
Hỏi:
Cho em hỏi là nếu em đăng kí học ngành Ngôn Ngữ Anh của trường và theo học về kinh tế thì có thể đăng kí học thêm nghiệp vụ sư phạm được không ạ? Hay chỉ học biên, phiên dịch mới được học thêm sư phạm ạ?
Trả lời:
Hiện nay, trường ĐHNN chưa tổ chức khóa đào tạo bồi dưỡng, cấp chứng chỉ nghiệp vụ sư phạm cho sinh viên ngành ngôn ngữ.
Hỏi:
Nguyễn Thị Thủy (Thanh Hóa)
Các thầy cô có thể cho em biết thêm thông tin về ngành Hóa dược của trường mình được không ạ?
Trả lời
:
Từ năm 2010, Trường ĐHKHTN bắt đầu tuyển sinh ngành Hóa dược. Hóa dược là ngành khoa học với cơ sở nền tảng là hóa học, Nghiên cứu các vấn đề liên ngành như Dược học, Sinh học, Y học, nghiên cứu tổng hợp các chất có hoạt tính sinh học, mối quan hệ giữa cấu trúc và hoạt tính của tiền chất làm thuốc, sự chuyển hóa thuốc trong môi trường và trong cơ thể, giải thích tác động qua lại giữa thuốc và cơ thể ở mức độ phân tử….
Sinh viên được trang bị các kiến thức về các cây thuốc, các vị thuộc từ thiên nhiên ở Việt Nam; phân lập, tinh chế các hoạt chất làm thuốc kháng sinh, thức ăn chức năng,… có nguồn gốc từ thực vật, động vật; tổng hợp thuốc bằng con đường hóa học; tổng hợp thuốc bằng phương pháp sinh học (sử dụng vi sinh vật, enzyme và protein,… nghiên cứu mô hình hóa, tối ưu hóa,…
SV tốt nghiệp có thể đảm nhiệm các vị trí: Giảng dạy hóa dược tại các trường đại học, cao đẳng; Cán bộ nghiên cứu trong các viện, các trung tâm,…Làm việc tại các công ty liên doanh, các nhà máy sản xuất thuốc; Các doanh nhân trong lĩnh vực dược phẩm, có thể học tiếp các chương trình thạc sĩ, tiến sĩ.
Hỏi:
Xin chào ban tư vấn tuyển sinh, em có một số thắc mắc mong mọi người giải đáp giúp em ạ. Theo em được biết, ngành Ngôn ngữ Nhật có tuyển sinh tổ hợp Toán, Văn, Nhật, tức là các bạn ấy trước khi thi vào trường đã được học tiếng nhật rồi vậy là khi nhập học nhà trường sẽ xếp lớp giành cho các bạn đã được học ngoại ngữ đó vào một lớp và các bạn chưa đc học vào lớp riêng đúng k ạ? Và nếu như học các ngành ngôn ngữ Nhật, Hàn, Trung thì sinh viên có được lựa chọn ngoại ngữ thứ 2 là bất kì ngoại ngữ nào hay là tùy từng ngành ạ, và có yêu cầu gì về năng lực tiếng anh cho sinh viên ĐHNN k học ngôn ngữ Anh k ạ. Em xin cảm ơn ạ
Trả lời:
Khi nhập học, nhà trường sẽ xếp lớp giành cho các bạn đã học ngoại ngữ khác vào một lớp riêng, các bạn chưa được học ngoại ngữ đó vào lớp riêng. Nếu như học các ngành ngôn ngữ khác tiếng Anh, sinh viên được quyền lựa chọn ngoại ngữ 2 là bất kì ngoại ngữ nào, và không có yêu cầu gì về năng lực tiếng Anh.
Hỏi:
Nguyễn Thị Minh Anh, Trường THPT Lomonoxop
Thưa các thầy cô, cháu là học sinh giỏi xuất sắc của Trường 3 năm liền. Cháu đạt giải nhất thi học sinh giỏi thành phố môn Toán. Vậy cháu có được ưu tiên gì khi đăng ký xét tuyển vào trường ĐH Giáo dục không ạ?
Trả lời:
Chào em Minh Anh! Chúc mừng em với những thành tích cao trong học tập. Tuy nhiên, trong quy chế tuyển sinh của Bộ GD&ĐT không quy định ưu tiên cho đối tượng là học sinh giỏi, đạt giải cấp tỉnh đối với học sinh các trường THPT (chỉ có quy định trong trường hợp là học sinh trường THPT chuyên). Với năng lực của mình, hi vọng em sẽ đạt kết quả cao trong kỳ thi THPT quốc gia sắp tới và sẽ trúng tuyển vào trường ĐH Giáo dục nhé! Chúc em thành công!
Hỏi:
Nếu học khoa Ngôn ngữ Trung thì có được học thêm ngôn ngữ 2 là tiếng Hàn không ạ? Có được học về kinh tế không ạ? Chỉ có NN Anh mới có định hướng kinh tế hay tất cả các ngôn ngữ đều có định hướng kinh tế ạ?
Trả lời:
Nếu em học ngành Ngôn ngữ Trung Quốc, em được học thêm ngôn ngữ 2 là tiếng Hàn. Ngành Ngôn ngữ Trung Quốc có định hướng Kinh tế. Tất cả các ngành ngôn ngữ đều có định hướng kinh tế trừ ngành Ngôn ngữ Nga, Ngôn ngữ Hàn Quốc và Ngôn ngữ Ả Rập.
Hỏi:
Thưa thầy, ngành Cử nhân Hệ thống Thông tin quản lí đào tạo về lĩnh vực gì ạ? Cơ hội việc làm sau khi tốt nghiệp là như thế nào?
Trả lời:
Đây là chương trình đào tạo hoàn toàn bằng tiếng Anh theo hệ thống tín chỉ, đào tạo trong 4 năm học với 8 học kì. Chương trình được thiết kế dựa trên các chương trình về hệ thống thông tin quản lí hay hệ thống thông tin kinh doanh của các đại học nước ngoài danh tiếng như Trường Đại học UEL (Anh), Trường Đại học PSU (Hoa Kỳ), Trường Đại học Quản lí (Singapore)... Sinh viên tốt nghiệp chương trình được đảm bảo các chuẩn đầu ra cần thiết theo chuẩn mực quốc tế, nắm và vận dụng được kiến thức đặc thù cơ bản của nhóm ngành Quản trị – Quản lí đồng thời nắm vững và vận dụng được các kiến thức của ngành hệ thống thông tin quản lí.
Trong quá trình học, sinh viên có nhiều cơ hội để đi học chuyển tiếp ở nước ngoài. Bằng tốt nghiệp được công nhận và có thể học thạc sĩ, tiến sĩ, làm việc ở nước ngoài. Sau khi tốt nghiệp, người học có thể đảm nhận các vị trí như:
- Giám đốc điều hành, giám đốc bộ phận;
- Trưởng bộ phận hoặc chuyên viên về hoạch định kế hoạch quản trị chiến lược, phát triển thị trường, quản trị dự án, quản trị nhân sự, giám sát sản xuất, quản trị marketing trong môi trường kinh doanh quốc tế;
- Chuyên gia tư vấn về quản trị chiến lược, quản trị dự án, quản trị nhân sự, phát triển thị trường;
- Đại diện thương mại, trưởng văn phòng đại diện, trưởng chi nhánh;
- Chuyên viên hoạch định chính sách kế toán, kiểm toán tại các cơ quan quản línhà nước;
- Chuyên viên nghiên cứu tại các viện, cơ quan nghiên cứu về kinh doanh của Nhà nước và các tổ chức phi chính phủ.
Hỏi:
Thầy cô cho em hỏi trường mình được học ngoại ngữ 2 tự chọn đúng không ạ, và môn này có tính vào điểm chung không, nếu em có chứng chỉ tiếng anh b1 thì có cần học nn2 ở trường nữa không ạ?
Trả lời:
Trường mình được học ngoại ngữ 2 tự chọn, môn này không tính vào điểm trung bình tích lũy chung. Nếu em chọn ngoại ngữ 2 là tiếng Anh thì sau khi nộp chứng chỉ B1 sẽ được miễn học ngoại ngữ 2. Nếu không, em vẫn học ngoại ngữ 2 khác bình thường.
Hỏi:
Cho em hỏi chính sách vào KTX ở ạ? Nếu ở ngoại thành HN có được ở KTX không ạ?
Trả lời: Khu ở KTX, ưu tiên cho sinh viên thuộc các đối tượng ưu tiên như: sinh viên là con thương binh, liệt sỹ; là người dân tộc thiểu số; hộ gia đình chính sách. Hiện ĐHQGHN có khu ở KTX đáp ứng đủ cho tất cả sinh viên có nhu cầu.
Hỏi:
hoaquynh99@gmail.com
Em được biết khi học chương trình chính quy do ĐHQGHN cấp bằng tại Khoa Quốc tế em có cơ hội được chuyển tiếp sang nước ngoài. Thầy có thể cho em thêm thông tin về các chương trình chuyển tiếp được không ạ?
Trả lời:
Khi theo học các ngành Kinh doanh quốc tế, Kế toán, Phân tích, Kiểm toán và Hệ thống thông tin quản lý do ĐHQGHN cấp bằng em có cơ hội được công nhận và chuyển tiếp tín chỉ sang các trường đại học đối tác có uy tín của Khoa, bao gồm: Đại học Heriot Watt, Đại học Huddersfield (Anh); Đại học Canberra (Úc), Đại học Bang Missouri (Hoa Kỳ), Đại học Công nghệ Chienkuo (Đài Loan) và có cơ hội nhận được học bổng có giá trị tương đương từ 10-20% hoặc miễn 100% học phí của các trường này.
Phó Trưởng phòng Đào tạo đại học, Trường ĐH Ngoại ngữ
Nguyễn Việt Hùng (đứng)
Hỏi:
Thưa ban tư vấn, hiện tại em đang băn khoăn lựa chọn chương trình chất lượng cao ngành Kinh tế quốc tế của Trường ĐH Kinh tế hay trường khác. Thầy cô có thể cho em biết nếu em trở thành sinh viên chương trình chất lượng cao ngành Kinh tế quốc tế thì em có được những ưu đãi gì không ạ?
Trả lời:
Nếu em trở thành sinh viên chương trình chất lượng cao ngành Kinh tế quốc tế của trường, em sẽ có những lợi ích như:
- Có cơ hội được nhận học bổng lớn với mỗi suất lên tới 100 triệu đồng từ Công ty Cổ phần Đầu tư IMG; hoặc học bổng từ Tập đoàn Tharkral Insewa, Tập đoàn Doji, …
- Được đi thực tế ngay từ năm 2. Từ năm thứ 3, được thực tập và trải nghiệm ở các vị trí công việc khác nhau tại các doanh nghiệp, các cơ quan quản lý nhà nước, các tổ chức quốc tế là đối tác của Trường như Bộ Công thương, Bộ Kế hoạch Đầu tư, Viện Kinh tế và Chính trị thế giới, Toyota Việt Nam, Sankyu Logistics, Dragon Logistics...Những sinh viên xuất sắc có cơ hội được lựa chọn và tuyển dụng ngay sau khi kết thúc quá trình thực tập.
- Đội ngũ giảng viên có trình độ cao, tốt nghiệp tại các trường đại học danh tiếng trên thế giới, giàu kinh nghiệm, tâm huyết, có phương pháp giảng dạy tiên tiến kết hợp giữa lý thuyết và thực tiễn với số giờ thực tập, thực tế chiếm gần 20% giờ học trong tổng thời lượng của Chương trình.
- Cơ hội tham gia các chương trình học tập, hội thảo, trao đổi quốc tế phong phú và đa dạng tại các trường đại học danh tiếng trên thế giới như Đại học Waseda, Đại học Osaka City, Đại học Quốc gia Yokohama (Nhật), Đại học Quốc gia Đài Loan; Đại học Sydney (Úc); Đại học Regensburg (Đức); Đại học Troy, (Hoa Kỳ)...
- Trải nghiệm môi trường học tập chuyên nghiệp, trang thiết bị học tập đạt tiêu chuẩn quốc tế.
- Sinh viên tốt nghiệp đạt chuẩn tiếng Anh bậc 4 (theo khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam), có khả năng làm việc trong môi trường quốc tế và đảm nhiệm được những vị trí công việc như:
+ Chuyên viên hoạch định, phân tích và tư vấn chính sách tại các Bộ, Ban, Ngành, Địa phương, các Tổ chức quốc tế
+ Chuyên viên, cán bộ nghiên cứu, cán bộ giảng dạy về kinh tế đối ngoại tại các cơ sở đào tạo, viện nghiên cứu.
+ Chuyên viên kế hoạch, kinh doanh và đối ngoại tại các doanh nghiệp trong và ngoài nước.
Chúc em măy mắn và hy vọng em có sự lựa chọn tốt nhất.
Hỏi:
tuannghia1999@gmail.com
Thưa thầy, qua tìm hiểu em thấy được biết Khoa Quốc tế hàng năm có quỹ học bổng dành cho sinh viên từ 4-5 tỷ đồng. Thông tin này có chính xác hay không? Điều kiện để nhận học bổng của Khoa là gì ạ?
Trả lời:
Điều đầu tiên, xin khẳng định với em đúng là nhằm đào tạo nhân tài, thu hút học sinh giỏi, khuyến khích phong trào học tập và rèn luyện của sinh viên, năm học 2016-2017 Khoa Quốc tế có quỹ học bổng dành cho sinh viên trị giá 4,4 tỉ đồng. Học bổng cao nhất là học bổng Chu Văn An miễn 100% học phí và thấp nhất là học bổng Lê Anh Xuân có giá trị 10 triệu đồng/ năm học. Các sinh viên nhập học có kết quả thi THPT đạt từ 24 điểm trở lên có cơ hội nhận được một trong các suất học bổng nêu trên cho toàn bộ thời gian của khóa học (học bổng dài hạn); bên cạnh đó, các suất học bổng ngắn hạn sẽ được trao cho các em sinh viên có thành tích học tập xuất sắt theo từng học kỳ. Thông tin chi tiết về học bổng của Khoa và các trường đối tác nước ngoài của Khoa được cập nhật tại địa chỉ website
http://khoaquocte.vn/hoc-bong-i-5455
em có thể theo dõi thêm nhé!
12:03 21/03/2017
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ