Thông báo về việc rà soát, cập nhật, làm rõ một số nội dung trong Đề án tuyển sinh đại học chính quy năm 2020 theo Công văn số 3407/BGDĐT-GDĐH
Thực hiện Công văn số 3407/BGDĐT-GDĐH ngày 04 tháng 9 năm 2020 hướng dẫn công tác tuyển sinh trình độ đại học; tuyển sinh trình độ cao đẳng ngành Giáo dục Mầm non năm 2020 và các văn bản các hướng dẫn của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Trường ...
PGS. Lê Quý Thường, Khoa Toán - Cơ - Tin học đón nhận Giải thưởng danh giá của Viện Toán học năm 2019
Sáng ngày cuối năm 2019, PGS. Lê Quý Thường, giảng viên Khoa Toán - Cơ - Tin học, Trường ĐHKHTN đã vinh dự đón nhận Giải thưởng Viện Toán học năm 2019. Giải thưởng dành cho những người có thành tích đặc biệt xuất sắc trong nghiên cứu toán học, ...
TS. Lê Quý Thường: “Hãy kiên trì theo đuổi đam mê”
“Tình yêu với Toán học thuần túy và mong muốn trở thành một nhà toán học lý thuyết đã giúp mình lựa chọn con đường đi phù hợp” – TS. Lê Quý Thường, giảng viên Trường ĐH Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN đã chia sẻ về cơ duyên giúp anh ...
Nữ thủ khoa sư phạm chia sẻ bí quyết để có việc làm ngay khi ra trường
(GDVN) - Hành trình chủ động, nỗ lực thực hiện ước mơ trở thành cô giáo dạy Văn của thủ khoa Hà Thị Thanh Thủy là minh chứng cho việc học sư phạm không quá khó để xin việc.
Gặp gỡ Lê Minh Tiến - cựu sinh viên SP Vật lý QH-2013-S
Những chương trình trao đổi sinh viên của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã mở ra rất nhiều cơ hội cho sinh viên giao lưu học thuật, giành học bổng tại các quốc gia có nền giáo dục tiên tiến trên thế giới. Hãy cùng gặp gỡ Lê ...
Cô giáo với phương pháp học văn bằng công thức
"Từ sinh viên để trở thành một giáo viên thực thụ là cả một sự thay đổi lớn, từ việc đến trường để được lĩnh hội kiến thức thì giờ đây bản thân mình phải là người truyền đạt kiến thức"
UED - Nơi nuôi dưỡng ước mơ tôi
Thế Anh – Cựu sinh viên QH-2012-S Sư phạm Vật lý – Gương mặt quen thuộc với danh sách dài những thành tích ấn tượng. Chúng tôi đã có dịp gặp gỡ, chia sẻ và nhìn lại chặng đường gắn bó.
Sống và cống hiến với nghề dạy học
Trong bối cảnh cạnh tranh gay gắt và cơ hội việc làm không còn rộng mở của ngành sư phạm nhưng em tin rằng, trường Đại học Giáo dục vẫn là lựa chọn sáng suốt cho những ai muốn sống và cống hiến với nghề dạy học. Bằng tất cả ...
Nơi cho tôi những tháng năm ý nghĩa nhất cuộc đời
“Hồi ấy, trong cái ước mơ và khát vọng của tuổi trẻ, tôi đã quyết định trở thành thành viên của đại gia đình UED. Bốn năm trôi qua, ngỡ như vừa mới hôm nào bỡ ngỡ nhập trường”
Nhớ về mái trường Đại học Giáo dục thân yêu
Cựu sinh viên: Ngô Tú Anh, Sinh viên khóa QH-2013-S Sư phạm Vật lý, Bằng khen của Giám đốc ĐHQGHN năm 2017, Nơi công tác hiện tại: Hệ thống Trường hội nhập quốc tế iSchool
1
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ