Hội thảo khoa học Quốc tế: “Giáo dục sớm trong thời đại công nghệ: những cơ hội và thách thức”
Ngày 28/12/2020, Trường Đại học Giáo dục - Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội thảo khoa học Quốc tế: “Giáo dục sớm trong thời đại công nghệ: những cơ hội và thách thức”.
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác của học sinh THPT trên nền tảng công nghệ số - App điện thoại thông minh
Nhằm đáp ứng nhu cầu đào tạo đội ngũ giáo viên phù hợp với Chương trình GDPT 2018, Trường ĐHGD đã tích cực điều chỉnh, bổ sung nhiều nội trong chương trình đào tạo; trong đó nhấn mạnh việc đặt hàng các nghiên cứu trọng tâm mang tính ứng dụng ...
Thông báo số 1: Về việc tổ chức diễn đàn Hà Nội lần thứ hai về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Với mong muốn trao đổi, chia sẻ các kết quả nghiên cứu, kinh nghiệm và chuyên môn học thuật với các chuyên gia, nhà nghiên cứu trong và ngoài nước về lĩnh vực Khoa học giáo dục và sư phạm trong thời đại công nghệ; xu hướng, trường phái, các ...
Phiên họp đầu tiên của Hội đồng Khoa học & Đào tạo Nhiệm kỳ 2022-2027
Ngày 10/6, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã tổ chức Phiên họp Hội đồng khoa học và đào tạo Nhiệm kì 2022-2027. Đây là phiên họp đầu tiên của Hội đồng trong nhiệm kỳ mới nhằm đánh giá tổng kết hoạt động khoa học công nghệ và đào ...
Giới thiệu một số thành tựu khoa học và công nghệ của Trường ĐHGD năm học 2021-2022
Nhân ngày Khoa học và Công nghệ Việt Nam 18/5, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN trân trọng giới thiệu tới Quý độc giả một số thành tựu khoa học và công nghệ của Trường trong năm học 2021-2022.
Hội thảo khoa học sinh viên mở rộng năm học 2021-2022
Ngày 14/5, Trường ĐH Giáo dục – ĐHQGHN tổ chức Hội thảo khoa học sinh viên mở rộng cho sinh viên thuộc các trường đại học đào tạo trong lĩnh vực sư phạm và khoa học giáo dục.
ĐHQGHN vinh danh nhà khoa học có thành tích xuất sắc trong nghiên cứu và công bố quốc tế 2021
Tại Hội nghị Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo năm 2022 do ĐHQGHN tổ chức ngày 7/4/2022, Giám đốc ĐHQGHN đã trao tặng Giải thưởng ĐHQGHN về khoa học và công nghệ năm 2021 và vinh danh 45 nhà khoa học có thành tích xuất sắc trong ...
Hội thảo tham vấn chuyên gia về đề xuất xây dựng dự án Luật điều chỉnh về nhà giáo
Sáng nay 10/3, tại Trường Đại học Giáo dục, Cục Nhà giáo và Cán bộ Quản lý giáo dục - Bộ GD&ĐT phối hợp với Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN tổ chức “Hội thảo tham vấn chuyên gia về đề xuất xây dựng dự án Luật điều chỉnh ...
Phiên họp Hội đồng Khoa học và Đào tạo lần thứ I năm 2022
Sáng ngày 9/3/2022, Hội đồng khoa học và đào tạo Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN đã họp nhằm đánh giá tổng kết hoạt động khoa học và đào tạo trong giai đoạn 2017-2022, xây dựng phương hướng nhiệm vụ và tầm nhìn cho giai đoạn 2022-2027.
Nữ giảng viên "truyền lửa" cho sinh viên khởi nghiệp sáng tạo vì cộng đồng
Giáo dục vốn là một ngành trong phân khúc hoạt động phi lợi nhuận rất khó tìm được hướng khởi nghiệp. Theo tư duy thông thường, người giáo viên sẽ được tôn vinh khi dành trọn tâm huyết cho giáo dục mà không màng đến quyền lợi của cá nhân. ...
1
2
3
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ