Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Những đóng góp không ngừng nghỉ trong lĩnh vực giáo dục của trường Đại học Giáo dục nhận nhiều thành quả đáng tự hào
Liên tiếp trong năm 2023 - 2024, Trường Đại học Giáo dục đã nhận được nhiều tin vui nhờ những đóng góp tích cực trong nhiều khía cạnh của lĩnh vực giáo dục. Trong đó đáng chú ý là các thành tích nổi bật như: Trường Đại học Giáo dục với vai trò nòng cột đã góp phần đưa lĩnh vực giáo dục của ĐHQGHN lọt vào top 401-500 thế giới; Chuyên san Nghiên cứu giáo dục do trường Đại học Giáo dục phụ trách được cơ sở dữ liệu khoa học Trung tâm Trích dẫn ASEAN (ASEAN Citation Index – ACI) chấp nhận; Phương pháp kiểm tra đánh giá năng lực người học bằng bài thi trắc nghiệm thích ứng trên máy tính được cấp bằng độc quyền sáng chế.
Trường Đại học Giáo dục đóng vai trò nòng cột trong việc nâng cao thứ hạng của ĐHQGHN trong bảng xếp hạng Times Higher Education (THE)
Theo xếp hạng của các tổ chức xếp hạng uy tín trên thế giới như Tạp chí Times Higher Education (THE) và QS, ĐHQGHN liên tục là đại học tốt nhất Việt Nam, trong nhóm 1.000 trường đại học hàng đầu thế giới. Theo THE Impact Rankings, ĐHQGHN có thứ hạng 401-600 thế giới trong bảng xếp hạng này, đặc biệt, ĐHQGHN có sự bứt phá mạnh mẽ ở thứ hạng 70 thế giới về tiêu chí Giáo dục có chất lượng.
Tháng 10/2023, Times Higher Education đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực (THE WUR by Subjects 2024), theo đó, ĐHQGHN nâng số lượng nhóm lĩnh vực được xếp hạng lên 8/11 nhóm lĩnh vực và lĩnh vực Giáo dục (Education) - xếp hạng 401-500.
Trường Đại học Giáo dục tự hào là 1 trong 9 trường đại học thành viên trong ngôi nhà chung ĐHQGHN và đóng vai trò nòng cột trong công cuộc đưa lĩnh vực giáo dục của ĐHQGHN lên thứ bậc cao cả ở trong nước và trên thế giới. Góp phần đưa ĐHQGHN thể hiện vị thế của đại học nằm trong top đầu của cả nước trong lĩnh vực giáo dục và là cơ sở giáo dục đại học duy nhất Việt Nam được xếp hạng trong THE WUR by subject 2024 với xếp hạng trên.
Chuyên san Nghiên cứu giáo dục thuộc Tạp chí Khoa học ĐHQGHN
được cơ sở dữ liệu khoa học Trung tâm Trích dẫn ASEAN (ASEAN Citation Index – ACI) chấp nhận
ACI là hệ thống cơ sở dữ liệu chung về chỉ số trích dẫn cho toàn bộ khu vực Đông Nam Á, đưa các công trình nghiên cứu khoa học từ hệ thống trích dẫn quốc gia (National Citation Index - NCI) của các nước thành viên kết nối với các cơ sở dữ liệu khoa học uy tín thế giới như Web of Science, Scopus. Tiêu chuẩn tuyển chọn của ACI được xây dựng một cách chuẩn mực, tiệm cận với tiêu chuẩn của các hệ thống trích dẫn uy tín hàng đầu thế giới.
Tạp chí Khoa học của ĐHQGHN được thành lập và hoạt động từ năm 1985 với tiền thân là Tạp chí Khoa học của trường Đại học Tổng hợp trước đây. Trong hệ thống tạp chí quốc gia do Hội đồng chức danh Giáo sư Nhà nước đánh giá, đa số các lĩnh vực xuất bản của Tạp chí Khoa học đều được đánh giá có chất lượng cao nhất (01 điểm). Đặc biệt, mới đây, chuyên san Nghiên cứu giáo dục được Hội đồng chức danh Giáo sư nhà nước tính tối đa đến 1,25 điểm.
Chuyên san Nghiên cứu Giáo dục ra mắt từ 2013, do Trường Đại học Giáo dục chịu trách nhiệm về mặt chuyên môn khoa học. Là một ấn phẩm truy cập mở, chuyên san Nghiên cứu Giáo dục cung cấp khả năng hiển thị tối đa cho các bài báo đã xuất bản, giúp mọi người có thể đọc và chia sẻ nghiên cứu. Chuyên san NCGD được xuất bản hàng quý vào tháng Ba, tháng Sáu, tháng Chín và tháng Mười Hai, với đội ngũ Ban biên tập là các nhà khoa học đầu ngành và uy tín trong lĩnh vực giáo dục.
Hiện nay trường Đại học Giáo dục đang trong quá trình chuẩn bị các hồ sơ xin thành lập Tạp chí Nghiên cứu giáo dục, tạp chí chuyên ngành do Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN quản lý. Tạp chí này sẽ thừa hưởng và học tập theo mô hình, kinh nghiệm và nền tảng của Tạp chí Khoa học ĐHQGHN.
Phương pháp kiểm tra đánh giá năng lực người học bằng bài thi trắc nghiệm thích ứng trên máy tính được cấp bằng độc quyền sáng chế
Phương pháp kiểm tra đánh giá năng lực người học bằng bài thi trắc nghiệm thích ứng trên máy tính của nhóm nghiên cứu do PGS.TS. Lê Thái Hưng – Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục cùng nhiều chuyên gia trong lĩnh vực đo lường đánh giá, toán ứng dụng, công nghệ giáo dục, chuyên gia của các môn học thực hiện.
Ý tưởng về việc xây dựng hệ thống đánh giá năng lực thích ứng trên máy tính được GS.TS. Nguyễn Quý Thanh - Hiệu trưởng trường Đại học Giáo dục, thành viên nhóm nghiên cứu - ấp ủ từ những năm 2013, khi được giao phụ trách Đề án Xây dựng hệ thống đánh giá năng lực phục vụ mục đích tuyển sinh (thường gọi là Đề án đổi mới tuyển sinh của ĐHQGHN) và một số mục đích khác.
Đây là sản phẩm nghiên cứu khoa học tiêu biểu, được Cục Sở hữu trí tuệ (Bộ KH&CN) cấp bằng độc quyền sáng chế năm 2024. Sáng chế này đề cập đến phương pháp đánh giá thích ứng năng lực người học trên máy tính. Để đo lường chính xác năng lực người học, nhóm sử dụng các thuật toán ước lượng trong toán học thống kê và các thuật toán học máy tăng cường. Sáng chế còn bao gồm quy trình xây dựng ngân hàng câu hỏi và triển khai đánh giá năng lực người học.
Phương pháp được các chuyên gia triển khai nghiên cứu từ năm 2019. Năm 2021, phiên bản UEd-CAT 1.0 ra đời. Đến nay, nhóm nghiên cứu đã hoàn thiện phiên bản UEd-CAT 2.0, với đầy đủ 3 tham số: độ khó, độ phân biệt, độ may rủi và tính năng lưu vết bài làm của thí sinh. Sản phẩm của UEd-CAT 2.0 hiện có là bộ ngân hàng câu hỏi chuẩn hóa theo Chương trình giáo dục phổ thông 2018.
Hướng nghiên cứu ứng dụng này sẽ góp phần hiện thực hóa xu thế đổi mới dạy học và kiểm tra đánh giá người học theo hướng phát triển năng lực, cá nhân hóa trong môi trường học tập kết hợp (blended learning environment) và đổi mới thi trung học phổ thông ở Việt Nam.
Đó là 3 thành tích nổi bật
trong rất nhiều đóng góp
, nỗ lực bền bỉ
của tập thể các chuyên gia, cán bộ, giảng viên trường
Đại
học Giáo dục trong
những năm qua, góp phần củng cố vị thế của ĐHQGHN trong nghiên cứu và đào tạo lĩnh vực giáo dục, đồng thời
khẳng định uy tín của Trường Đại học Giáo dục trong nghiên cứu về khoa học giáo dục và sư phạm cũng như tính đúng đắn trong chiến lược điều hướng sản phẩm nghiên cứu mang tính ứng dụng cao, mang tính chất liên ngành và xuyên ngành; phù hợp với sứ mệnh và tầm nhìn của một đại học định hướng nghiên cứu; đáp ứng nhu cầu của giáo dục hiện đại và tiếp cận tiêu chuẩn quốc tế
.
09:07 18/07/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH