Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Trường THPT Khoa học Giáo dục - Mô hình quản lý mới, vị thế mới trong giáo dục phổ thông và chiến lược phát triển giai đoạn mới
Trường THPT Khoa học Giáo dục (HES) thuộc Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN là Trường công lập, tự chủ tài chính, thực hành chất lượng cao. Với mô hình tự chủ tài chính và nhân sự, năm 2023, Nhà trường đã có những điều chỉnh trong mô hình quản lý mới - mô hình quản trị tiên tiến, phù hợp với triết lí giáo dục và tầm nhìn cũng như chiến lược phát triển chung.
Trường THPT Khoa học Giáo dục (HES)
thuộc Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội là trường Công lập, tự chủ tài chính, thực hành chất lượng cao. Trường THPT Khoa học Giáo dục vinh dự và tự hào kế thừa truyền thống hơn 100 năm của ĐHQGHN, được thụ hưởng công nghệ giáo dục tiên tiến, tiên phong đổi mới giáo dục phổ thông. HES mang sứ mệnh trở thành nơi đào tạo các tài năng trẻ. Trường THPT Khoa học Giáo dục là một trong 4 trường trung học phổ thông đầu tiên của Đại học Quốc gia Hà Nội thí điểm cơ chế tự chủ tài chính theo mô hình trường công lập thực hành chất lượng cao, khẳng định vị thế trong nước và quốc tế trong việc liên kết với nhiều trường quốc tế như British University Vietnam (BUV), Australian Internation School, University of Hyogo, HSE University….Hiện nay trường có gần 1700 học sinh/47 lớp. mục tiêu đào tạo của Trường theo định hướng phát triển năng lực và phẩm chất cho học sinh, giúp học sinh làm chủ kiến thức, biết vận dụng hiệu quả kiến thức, kĩ năng đã học vào đời sống và tự học suốt đời, có định hướng lựa chọn nghề nghiệp phù hợp, biết xây dựng và phát triển hài hoà các mối quan hệ xã hội, có cá tính, nhân cách, có khả năng hội nhập quốc tế.
Sau 7 năm xây dựng và phát triển, Trường THPT Khoa học Giáo dục đã trở thành địa chỉ tin cậy, là nơi gửi niềm tin của phụ huynh và học sinh thành phố Hà Nội. Trong năm 2022, Nhà trường đã được Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội cấp Chứng nhận trường đạt kiểm định chất lượng giáo dục và UBND thành phố Hà Nội trao Bằng công nhận trường trung học đạt chuẩn quốc gia theo Quyết định số 803/QĐ-UBND ngày 01/03/2022.
Với mô hình tự chủ tài chính và nhân sự, năm 2023 Đại học Quốc gia Hà nội và Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội đã ban hành quyết định công nhận Hội đồng trường THPT Khoa học giáo dục theo quyết định số 28/QĐ-SGDĐT ngày 09/01/2023 và quyết định số 189/QĐ-SGDĐT ngày 27/01/2023 của Sở giáo dục và đào tạo Hà Nội, gồm 15 thành viên; trong đó
PGS.TS. Nguyễn Thị Hương
là
Chủ tịch Hội đồng trường nhiệm kỳ 2023-2028
, đồng thời được điều động và phân công
giữ chức Bí thư Chi bộ
theo Quyết định số 87-QĐ/ĐU ngày 19/04/2023 của Đảng ủy Trường Đại học Giáo dục.
TS. Hoàng Thu Hà
được bổ nhiệm
Hiệu trưởng Trường THPT Khoa học Giáo dục
theo Quyết định số 999/QĐ-ĐHGD ngày 26/04/2023. Việc thành lập Hội đồng trường, công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường và bổ nhiệm tân Hiệu trưởng là dấu mốc quan trọng trong tiến trình phát triển nhà trường.
Căn cứ Thông tư số 32/2020/TT-BGDĐT ngày 15/09/2020 của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Hội đồng trường là tổ chức quản trị, thực hiện quyền đại diện quyền sở hữu của nhà trường, có quyền hạn và nhiệm vụ quan trọng trong những quyết sách, quyết định cho sự phát triển của nhà trường, như: Quyết nghị chiến lược, quy hoạch, kế hoạch phát triển và quy chế về tổ chức và hoạt động của nhà trường; phương hướng tuyển sinh, hoạt động khoa học và công nghệ, hợp tác quốc tế; chính sách bảo đảm chất lượng giáo dục; quyết nghị về cơ cấu tổ chức, thành lập, sáp nhập, chia, tách, giải thể các đơn vị trong Nhà trường…, điều đó sẽ là cơ hội cho Nhà trường bứt phá và khẳng định vị thế trong bản đồ giáo dục phổ thông trên cả nước.
Sơ đồ cơ cấu tổ chức Trường THPT Khoa học Giáo dục
Trong giai đoạn phát triển mới, với mô hình quản trị tiên tiến, phù hợp với triết lí giáo dục và tầm nhìn, phù hợp với chiến lược phát triển của ĐHQGHN, Trường THPT Khoa học Giáo dục đã chuẩn bị đầy đủ cơ sở vật chất, trang thiết bị phục vụ học tập dành cho hàng ngàn học sinh học tập tại Khu đô thị Đại học Quốc gia Hòa Lạc, chào đón năm học mới nhiều sáng tạo và thành công.
12:05 06/05/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH