Lễ kí kết hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN và Công ty TNHH Giáo dục FPT
Ngày 26/4, tại Hà Nội, Phó Hiệu Trưởng Trường Đại học Giáo dục - Đại học Quốc gia Hà Nội TS. Nguyễn Đức Huy và Giám đốc khối Phổ thông FPT thuộc Công ty TNHH Giáo dục FPT TS. Nguyễn Xuân Phong đã đại diện cho hai đơn vị ký kết thoả thuận hợp tác.
Sự kiện đánh dấu mối quan hệ hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN và Công ty TNHH Giáo dục FPT nhằm phát huy tiềm năng, thế mạnh, thúc đẩy tình đoàn kết, hữu nghị và hợp tác cùng có lợi của hai bên trong các hoạt động: Đào tạo, kiến tập thực tập; tuyển dụng và giới thiệu việc làm; bồi dưỡng giáo viên và giảng viên; nghiên cứu khoa học sư phạm ứng dụng; phục vụ cộng đồng. Cụ thể:
Về hoạt động phối hợp trong đào tạo và tổ chức kiến tập - thực tập cho sinh viên, phía Công ty TNHH Giáo dục FPT sẽ tiếp nhận sinh viên, giảng viên của Trường Đại học Giáo dục trong các hoạt động trải nghiệm, thực hành, kiến tập, thực tập tại các trường học/cơ sở giáo dục nằm trong hệ thống giáo dục của Công ty; Đảm bảo môi trường làm việc an toàn, vị trí thực tập phù hợp; tạo điều kiện để sinh viên có cơ hội rèn luyện kĩ năng, kiến thức và trải nghiệm nghề nghiệp tốt. Ngoài ra, sinh viên Trường Đại học Giáo dục cũng có cơ hội được giữ lại làm việc tại Công ty nếu có kết quả thực tập tốt.
Về tuyển dụng, tư vấn và giới thiệu việc làm sau tốt nghiệp cho người học, hai bên cam kết cùng nhau hỗ trợ truyền thông, kết nối người học và cựu người học trong công tác tuyển dụng nhân sự chất lượng cao để ứng tuyển vào vị trí phù hợp; cùng hỗ trợ và hợp tác trong các hoạt động hướng nghiệp, chương trình/sự kiện/hội thảo nhằm tư vấn/đào tạo cho sinh viên các kỹ năng cần thiết cho công việc, nâng cao sức cạnh tranh trên thị trường lao động.
Về hoạt động đào tạo và bồi dưỡng giáo viên và giảng viên, tùy theo nhu cầu thực tế, Trường Đại học Giáo dục sẵn sàng tổ chức các khóa bồi dưỡng ngắn hạn, bồi dưỡng thường xuyên hoặc bồi dưỡng theo nhu cầu cho giáo viên, giảng viên và cán bộ quản lý của Công ty TNHH Giáo dục FPT.
Về hoạt động phối hợp và triển khai thực hiện các nghiên cứu khoa học sư phạm theo hướng ứng dụng, hai bên cam kết cùng nhau phối hợp trong việc tư vấn, hỗ trợ triển khai và thực hiện các nghiên cứu thực hành về khoa học sư phạm nhằm nâng cao chất lượng đào tạo của Công ty TNHH Giáo dục FPT và gia tăng hoạt động thực nghiệm sư phạm của các nghiên cứu khoa học sư phạm ứng dụng đối với Trường Đại học Giáo dục.
Về hoạt động phục vụ cộng đồng, hai bên cũng thống nhất sẽ cùng triển khai tư vấn hướng nghiệp, chia sẻ kinh nghiệm và tìm kiếm các nguồn học bổng tại các trường đại học trong nước và quốc tế; xây dựng quỹ học bổng dành cho sinh viên có hoàn cảnh khó khăn vươn lên học tốt; tổ chức các hoạt động tình nguyện, nhân đạo…
Hai bên cam kết đảm bảo tuân thủ theo quy định của pháp luật, thực hiện đúng chức năng, nhiệm vụ, phát huy khả năng, điều kiện, nguồn lực của hai bên để thực hiện các chương trình, hoạt động cụ thể; Hợp tác trên tinh thần tự nguyện, đoàn kết, tôn trọng, hỗ trợ lẫn nhau và cam kết thực hiện đúng các nội dung đã ký kết.
UEd Media
08:04 26/04/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học