Nhóm ngành quản trị của Trường ĐH Giáo dục có nhiều điểm mạnh tạo chất riêng
GDVN-Chương trình đào tạo ngành Quản trị công nghệ GD, Quản trị chất lượng GD, Quản trị trường học của Trường ĐH Giáo dục-ĐHQGHN có nhiều điểm đặc trưng tạo chất riêng.
Tuyển sinh sư phạm 2025: Lọc người bằng năng lực, giữ người bằng lý tưởng
(Chinhphu.vn) -
kilat333
Kỳ tuyển sinh đại học 2025 diễn ra trong bối cảnh lần đầu tiên học sinh tốt nghiệp theo Chương trình giáo dục phổ thông 2018. Đây không chỉ là bước chuyển lớn của hệ thống giáo dục, mà còn là phép thử thực sự đối ...
Sự nghiệp "trồng người" trong kỷ nguyên mới: Thách thức và cơ hội?
GDVN - Trong kỷ nguyên mới, sự thay đổi không phải là mối đe dọa mà là cơ hội để chúng ta tái định nghĩa và nâng tầm giá trị của nghề giáo.
Tâm lý học, Tham vấn học đường tại ĐH Giáo dục: Lựa chọn nghề nghiệp triển vọng
GDVN - Chương trình đào tạo các ngành Tâm lý học, Tham vấn học đường tại Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN có nhiều điểm mới, nổi bật, khác biệt và “chưa có tiền lệ”.
Thông tin (dự kiến) tuyển sinh Đại học chính quy năm 2025 Trường Đại học Giáo dục
Thực hiện sứ mệnh là cơ sở giáo dục đại học đào tạo nghiên cứu chất lượng cao trong khoa học công nghệ giáo dục, ứng dụng cho đào tạo giáo viên, cán bộ quản lý và các nhóm nhân lực khác trong lĩnh vực giáo dục, Trường Đại học ...
[Infographic] Điều kiện sinh hoạt nội trú của sinh viên tại các ký túc xá thuộc ĐHQGHN
Hiện nay, ĐHQGHN có 6 khu KTX ở khu vực nội thành Hà Nội và khu vực Hòa Lạc với tổng số phòng ở nội trú là hơn 1.400 phòng, đáp ứng nhu cầu sinh hoạt, học tập của 8.800 sinh viên.
Thông báo tiếp nhận thí sinh trúng tuyển đại học chính quy năm 2024
Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo kế hoạch tiếp nhận thí sinh trúng tuyển đại học chính quy năm 2024 như sau:
Thông báo điểm trúng tuyển theo phương thức xét kết quả tốt nghiệp THPT năm 2024 và hướng dẫn thí sinh xác nhận nhập học trực tuyến, nhập học vào đại học chính quy năm 2024 của Trường Đạo học Giáo dục - ĐHQGHN
Thực hiện kế hoạch tuyển sinh đại học, tuyển sinh cao đẳng ngành Giáo dục Mầm non năm 2024 (ban hành theo Quyết định số 1139/QĐ-BGDĐT ngày 15/4/2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo) và Kế hoạch tuyển sinh đại học chính quy năm 2024 của
Những điểm đặc sắc trong hoạt động đào tạo của Trường Đại học Giáo dục
GDVN - Trường Đại học Giáo dục nhấn mạnh việc định hướng phát triển nghề nghiệp cho sinh viên ngay từ những năm đầu đại học.
Thông báo kết quả xét tuyển sớm các phương thức có sử dụng ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào năm 2024 (Các phương thức có mã: 409; 500)
Căn cứ Biên bản họp ngày 19 tháng 7 năm 2024 của Hội đồng tuyển sinh đại học năm 2024, Trường Đại học Giáo dục thông báo điểm trúng tuyển đại học, hệ chính quy năm 2024 đối với thí sinh đăng ký xét tuyển theo phương thức:
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ