Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Trường Đại học Giáo dục gặp mặt cán bộ, công chức, viên chức, người lao động đầu xuân Giáp Thìn
Sáng ngày 15.2.2024 (tức mùng 6 Tết Giáp Thìn), ngày làm việc đầu tiên sau 7 ngày nghỉ Tết, Trường Đại học Giáo dục tổ chức gặp mặt đầu xuân cho tất cả cán bộ, công chức, viên chức, người lao động của Trường.
Buổi gặp mặt đầu xuân có sự hiện diện của Đảng uỷ, Hội đồng trường, Ban Giám hiệu, cùng toàn thể cán bộ, công chức, viên chức, người lao động của Nhà trường.
Tại buổi gặp mặt, Trường Đại học Giáo dục vinh dự được đón tiếp Phó Giám đốc ĐHQGHN – PGS.TS. Phạm Bảo Sơn cùng đại diện lãnh đạo các ban chức năng và văn phòng đến chúc Tết.
Phát biểu chúc mừng tại buổi gặp đầu xuân, PGS.TS. Phạm Bảo Sơn gửi lời chúc mừng năm mới tới toàn bộ cán bộ, công chức, viên chức, người lao động của Nhà trường. PGS nhấn mạnh và cảm ơn Trường Đại học Giáo dục đã có nhiều đóng góp cho ĐHQGHN, nhất là trong lĩnh vực giáo dục trong năm 2023 vừa qua. PGS kỳ vọng, trong thời gian tới, Trường Đại học Giáo dục sẽ xây dựng chiến lược phát triển giai đoạn 2025-2030 gắn liền và bám sát vào các mục tiêu của Nhà trường để đưa Trường Đại học Giáo dục nói riêng và ĐHQGHN nói chung phát triển hơn nữa không những trong khu vực mà còn trên thế giới.
Phó Giám đốc ĐHQGHN – PGS.TS. Phạm Bảo Sơn gửi lời chúc mừng năm mới tới toàn bộ cán bộ, công chức, viên chức, người lao động của Trường Đại học Giáo dục.
Tại đây, Bí Thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng Nhà trường GS.TS. Nguyễn Quý Thanh cảm ơn lời chúc của PGS.TS. Phạm Bảo Sơn. GS cảm ơn tất cả các cán bộ, công chức, viên chức, người lao động đã không ngừng nỗ lực đóng góp cho thành công của Trường Đại học Giáo dục trong năm qua. Đồng thời gửi lời chúc sức khoẻ, thắng lợi mới tới toàn thể cán bộ, công chức, viên chức, người lao động của Nhà trường. GS tin tưởng rằng các phòng, ban, đơn vị cùng cán bộ, công chức, viên chức, người lao động trong toàn trường sẽ tiếp tục đoàn kết, thể hiện sự quyết tâm, nỗ lực, thi đua hoàn thành thắng lợi các chỉ tiêu, kế hoạch năm 2024 đề ra.
Bí thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh cảm ơn tất cả các cán bộ, công chức, viên chức, người lao động đã không ngừng nỗ lực đóng góp cho thành công của Trường trong năm qua.
Chủ tịch Hội đồng Trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương (áo dài xanh) gửi lời cảm ơn chân thành tới sự chỉ đạo sát sao của Đảng uỷ, Ban Giám hiệu và sự nỗ lực, bền bỉ và đoàn kết của tập thể cán bộ, giảng viên vì sự phát triển của Trường trong năm qua.
Cũng trong buổi sáng đầu năm tập thể Lãnh đạo khối phòng ban đã đi chúc Tết và khai xuân tại cơ sở Hoà Lạc và C0.
Tại Hoà Lạc, phát biểu tại buổi gặp mặt các cán bộ, giáo viên Trường THPT Khoa học Giáo dục; Bí Thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh đã gửi lời chúc Tết đến toàn thể cán bộ, giáo viên Trường THPT Khoa học Giáo dục, đồng thời đặt ra các nhiệm vụ quan trọng trong năm tới cho Trường THPT Khoa học Giáo dục. Đó là, năm 2024 hướng tới trọng tâm xây dựng và phát triển cơ sở hạ tầng cho Trường THPT Khoa học Giáo dục tại Hoà Lạc; cùng với đó, trong bối cảnh trường có hai cơ sở như hiện nay, Trường THPT Khoa học Giáo dục phải nỗ lực hơn nữa để kết nối hai cơ sở Kiều Mai và Hoà Lạc đảm bảo tính hệ thống, tính thống nhất và tính tổ chức chặt chẽ; cuối cùng đó là Ban lãnh đạo Trường THPT Khoa học Giáo dục cùng các cán bộ, giáo viên của trường THPT Khoa học Giáo dục phải đoàn kết, đồng lòng trong mọi công việc, mọi nhiệm vụ để đưa Trường THPT Khoa học Giáo dục phát triển hơn nữa trong giai đoạn tới. Ban lãnh đạo Trường Đại học Giáo dục luôn đồng hành cùng Trường THPT Khoa học Giáo dục để đảm bảo sự ổn định và phát triển của Trường bám sát theo kế hoạch đã đề ra.
Tại buổi gặp mặt Ban Chủ nhiệm các khoa và giảng viên tại C0; Phó Bí thư Đảng uỷ, Phó Hiệu trưởng PGS.TS Phạm Văn Thuần chia sẻ, năm 2024 là năm có ý nghĩa quan trọng, đánh dấu mốc son 25 năm thành lập và phát triển của Trường Đại học Giáo dục. PGS gửi lời cảm ơn tới tất cả các cán bộ, công chức, viên chức, người lao động của Nhà trường đã đóng góp, xây dựng một Trường Đại học Giáo dục trở thành một trường đại học có uy tín và có thương hiệu như ngày hôm nay. PGS hy vọng trong những năm tới, toàn bộ cán bộ, công chức, viên chức, người lao động sẽ tiếp tục đồng hành cùng Ban Lãnh đạo để đưa Trường Đại học Giáo dục đi xa hơn nữa trên con đường phát triển.
Phó Bí thư Đảng uỷ, Phó Hiệu trưởng PGS.TS Phạm Văn Thuần khai xuân tại cơ sở Lương Thế Vinh
Tại buổi gặp mặt đầu xuân Giáp Thìn, Lãnh đạo Nhà trường đã gửi lì xì may mắn tới toàn bộ cán bộ, công chức, viên chức, người lao động. Đồng thời, đi thăm và chúc Tết các phòng ban, các khoa, các đơn vị của Nhà trường.
Hoạt động gặp mặt đầu xuân và chúc Tết cán bộ, công chức, viên chức, người lao động được Trường Đại học Giáo dục duy trì thường niên nhằm tạo không khí gắn bó, đoàn kết, sôi nổi thi đua trong tập thể cán bộ, công chức, viên chức, người lao động ngay từ những ngày đầu năm mới, quyết tâm hoàn thành mọi nhiệm vụ trong năm.
Một số hình ảnh buổi gặp mặt:
Ban Lãnh đạo Nhà trường chụp ảnh tại cơ sở Hoà Lạc
Ban Lãnh đạo Nhà trường chụp ảnh tại cơ sở Xuân Thuỷ
01:02 15/02/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH