Khảo sát sơ bộ đánh giá ngoài 5 chương trình đào tạo cử nhân tại Trường Đại học Giáo dục
Ngày 30/7/2024, Đoàn chuyên gia đánh giá ngoài của Trung tâm Kiểm định Chất lượng giáo dục – Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh đã tiến hành khảo sát sơ bộ tại trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN để chuẩn bị cho đợt khảo sát chính thức theo quy trình đánh giá chất lượng cơ sở giáo dục của Bộ Giáo dục và Đào tạo. 5 chương trình đào tạo cử nhân được đánh giá lần này gồm: Sư phạm Khoa học Tự nhiên, Tham vấn học đường, Quản trị trường học, Quản trị công nghệ giáo dục, Quản trị chất lượng Giáo dục.
Tham dự buổi khảo sát sơ bộ, về phía Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục, Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh có PGS.TS. Lê Ngọc Quỳnh Lam – Giám đốc Trung tâm Kiểm định Chất lượng giáo dục – Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh cùng PGS.TS. Trần Thị Hồng – Trưởng đoàn và các thành viên đoàn đánh giá ngoài.
Về phía Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN có các Phó Hiệu trưởng: PGS.TS. Lê Thái Hưng, PGS.TS. Trần Thành Nam; đại diện lãnh đạo các khoa, phòng chức năng và các giảng viên của các chương trình được đánh giá.
PGS.TS. Lê Thái Hưng – Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục
Tại buổi làm việc, PGS.TS. Lê Thái Hưng – Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục, trân trọng cám ơn Đoàn chuyên gia Đánh giá ngoài của Trung tâm Kiểm định chất lượng Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh. PGS khẳng định: kiểm định chất lượng cấp cơ sở giáo dục là nhiệm vụ quan trọng trong lộ trình phát triển và nâng cao toàn diện chất lượng của Trường Đại học Giáo dục. Nhà trường cam kết, trong thời gian đoàn chuyên gia đánh giá ngoài làm việc tại trường, toàn bộ cán bộ, giảng viên, nhân viên của Nhà trường sẽ hợp tác tối đa, cung cấp đầy đủ các minh chứng để tạo điều kiện tốt nhất cho đoàn chuyên gia đánh giá ngoài làm việc.
PGS.TS. Lê Ngọc Quỳnh Lam phát biểu tại Buổi khảo sát
PGS.TS. Lê Ngọc Quỳnh Lam - Giám đốc Trung tâm Kiểm định Chất lượng giáo dục – Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh chia sẻ: Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN luôn là đơn vị tiên phong trong công tác kiểm định chất lượng giáo dục. Trong nhiều năm qua, Trường Đại học Gíao dục đã tin tưởng và tín nhiệm Trung tâm trong việc kiểm định chất lượng cơ sở Giáo dục cũng như kiểm định chất lượng các chương trình đào tạo. Trung tâm rất trân trọng và xin cám ơn sự hợp tác của Nhà trường trong công tác kiểm định chất lượng.  Đồng thời PGS. TS. Lê Ngọc Quỳnh Lam cũng trân trọng cám ơn các chuyên gia của đoàn đánh giá ngoài và cam kết Trung tâm cũng như đoàn đánh giá ngoài sẽ làm việc theo nguyên tắc minh bạch, rõ ràng, đầy đủ, đúng trình tự, đảm bảo tính khách quan.
PGS.TS. Trần Thị Hồng đánh giá cao về công tác chuẩn bị tích cực chu đáo của nhà trường trong quá trình chuẩn bị minh chứng cho đợt khảo sát chính thức và mong muốn Trường Đại học Giáo dục phối hợp, hợp tác chặt chẽ với Đoàn đánh giá ngoài trong thời gian triển khai khảo sát chính thức trong thời gian tới.
Trong khuôn khổ của buổi khảo sát sơ bộ, hai bên đã trao đổi và thống nhất về kế hoạch khảo sát chính thức của Đoàn đánh giá ngoài và các điều kiện, nguyên tắc làm việc đảm bảo cho hoạt động khảo sát chính thức: các minh chứng cần bổ sung; phòng phỏng vấn, số lượng và thành phần các đối tượng được mời phỏng vấn…
Kết thúc buổi khảo sát sơ bộ, đại diện Trung tâm Kiểm định Chất lượng Giáo dục – Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh, Đoàn chuyên giá Đánh giá ngoài và Trường Đại học Đại học Giáo dục đã ký Biên bản ghi nhớ sau khảo sát sơ bộ. Thời gian chính thức đánh giá 5 chương trình cử nhân sẽ diễn ra từ ngày 09/8/2024 đến ngày 12/8/2024.
UEd Media
09:07 31/07/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học