Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Tuần lễ hội nhập của tân sinh viên Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội
Trong hai ngày 11 và 12 tháng 9 năm 2024, trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Tuần lễ hội nhập cho tân sinh viên QH-2024-S với không khí hân hoan chào đón năm học mới, mở ra những định hướng học tập, trau dồi kĩ năng và trải nghiệm trong 4 năm học tại ngôi nhà chung UEd.
Chào mừng các em tân sinh viên QH-2024-S chính thức trở thành thành viên của ngôi nhà chung Trường Đại học Giáo dục, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh cảm ơn và chúc mừng các tân sinh viên đã lựa chọn Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN là nơi gắn bó và phát triển của các em trong 4 năm tới. Hiệu trưởng gửi lời chia sẻ và động viên tới gia đình các bạn sinh viên gặp khó khăn trong đợt bão Yagi vừa qua, đồng thời khẳng định Nhà trường sẽ hỗ trợ một cách tốt nhất tới sinh viên và gia đình để khắc phục khó khăn. Đồng thời, Hiệu trưởng chúc các tân sinh viên sẽ có những trải nghiệm vui vẻ, tích luỹ được nhiều kiến thức, luyện tập các kỹ năng, rèn luyện đạo đức cần thiết cho công dân thế kỉ 21.
Hiệu trưởng - GS.TS. Nguyễn Quý Thanh cảm ơn và chúc mừng các tân sinh viên khoá QH-2024-S
Năm vừa qua, Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội lại tiếp tục khẳng định vị thế của Trường khi tích cực và trách nhiệm trong việc tham gia tham vấn các chính sách giáo dục quốc gia. Đồng thời, Trường giữ vai trò nòng cột trong việc nâng cao thứ hạng của Đại học Quốc gia Hà Nội về giáo dục trên bảng xếp hạng Times Higher Education (THE).
Sinh viên Trường Đại học Giáo dục có quyền tự hào khi được học tập và trưởng thành tại cơ sở giáo dục hàng đầu Việt Nam và top 1000 các trường đại học danh tiếng hàng đầu thế giới theo các bảng xếp hạng uy tín như THE, QS.
Đến nay, Trường Đại học Giáo dục là một trong những đơn vị có tỉ lệ cán bộ khoa học cao trong nhiều năm qua, tỉ lệ giảng viên có trình độ Tiến sĩ trở lên đang duy trì ở mức 80%, trong đó tỉ lệ cán bộ khoa học có chức danh PGS/GS đạt 24%.
Thực hiện Triết lý giáo dục “Nhân bản và Khai phóng”, Trường Đại học Giáo dục đã xây dựng và thực hiện chiến lược phát triển toàn diện cho sinh viên. Đồng thời, với mạng lưới hợp tác với hơn 100 trường đại học trên toàn thế giới, Trường Đại học Giáo dục đang triển khai đẩy mạnh trao đổi và hợp tác quốc tế, tạo cơ hội cho sinh viên có cơ hội học tập, trải nghiệm, giao lưu với nhiều nền văn hoá trên thế giới.
PGS.TS. Trần Thành Nam - Phó Hiệu trưởng Nhà trường giới thiệu với sinh viên về ĐHQGHN, về Trường Đại học Giáo dục; Hướng dẫn phương pháp học tập bậc đại học; Kỹ năng chăm sóc sức khoẻ tinh thần cho sinh viên năm nhất
Do ảnh hưởng của cơn bão Yagi, Trường Đại học Giáo dục tổ chức Tuần lễ Hội nhập theo hình thức trực tuyến để đảm bảo an toàn cho các sinh viên. Trong 2 ngày diễn ra Tuần lễ hội nhập, các tân sinh viên khoá QH-2024-S đã được giới thiệu về các nội dung: (1) Giới thiệu chung về ĐHQGHN, về Trường Đại học Giáo dục; Hướng dẫn phương pháp học tập bậc đại học; Kỹ năng chăm sóc sức khoẻ tinh thần cho sinh viên năm nhất; (2) Giới thiệu quy chế đào tạo tại ĐHQGHN và Phổ biến một số văn bản liên quan; (3) Công tác an ninh, trật tự đối với học sinh, sinh viên; (4) Nội dung hướng dẫn “Học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chi Minh” chuyên đề năm 2024; (5) Giới thiệu về thư viện, cách thức khai thác tài liệu thư viện ĐHQGHN; (6) Giới thiệu Quy chế công tác sinh viên tại ĐHQGHN và phổ biến một số văn bản pháp quy liên quan đến quyền lợi và nghĩa vụ của sinh viên; (7) Tư vấn hướng nghiệp, chọn ngành, chọn nghề cho sinh viên; (8) Phổ biến chương trình công tác của Đoàn Thanh niên năm học 2024-2025.
Phó Trưởng phòng Công tác Học sinh - Sinh viên TS. Hà Thị Thanh Thuỷ hướng dẫn Quy chế công tác sinh viên tại ĐHQGHN và một số văn bản pháp quy liên quan đến quyền lợi và nghĩa vụ của sinh viên
Chương trình đối thoại giữa Lãnh đạo Nhà trường với toàn thể sinh viên các khoá QH-2024-S GD3 và đại diện sinh viên các khoá QH-2021, 2022, 2023-S diễn ra trong không khí thẳng thắn, sôi nổi
Tham dự buổi đối thoại có Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh và các Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Lê Thái Hưng, PGS.TS. Trần Thành Nam, lãnh đạo các phòng chức năng, lãnh đạo các khoa cùng toàn thể sinh viên khoá QH-2024-S và đại diện sinh viên các khoá QH-2021, 2022, 2023-S.
Tại chương trình đối thoại với sinh viên, Ban Giám hiệu cùng lãnh đạo các phòng chức năng, các khoa đã lắng nghe và giải đáp các thắc mắc của sinh viên liên quan đến các vấn đề như: Cấp kinh phí học phí cho sinh viên sư phạm; Tư vấn đăng kí học phần theo các lớp; Điều kiện và cơ hội học bằng kép tại các trường đại học thành viên trong ĐHQGHN; Lịch trình đào tạo; Chuẩn đầu ra ngoại ngữ; Các loại học bổng và điều kiện được cấp học bổng khuyến khích học tập; Chương trình trao đổi sinh viên với các đối tác quốc tế của Trường Đại học Giáo dục; Cơ hội học tập lên các bậc học cao hơn; Nghiên cứu khoa học sinh viên; Cơ sở vật chất và hạ tầng kỹ thuật…
Trưởng phòng Đào tạo - TS. Nguyễn Bá Ngọc tư vấn đăng ký học phần, lịch trình đào tạo, điều kiện học bằng kép,... cho sinh viên
Trưởng phòng Khoa học và Hợp tác phát triển chia sẻ với sinh viên tại buổi đối thoại
Phó Trưởng khoa Các Khoa học Giáo dục PGS.TS. Trần Văn Công giải đáp thắc mắc của sinh viên tại buổi đối thoại
Tân sinh viên Hà Phương Như – nhóm ngành GD3 (Nhóm ngành Khoa học giáo dục và khác) chia sẻ: “Tuy không được tham gia trực tiếp Tuần lễ hội nhập tại Trường, nhưng chúng em đã cảm nhận được những tâm huyết, tình yêu mà thầy cô trao gửi trong từng lời chia sẻ. Đặc biệt, các thầy cô đã truyền cảm hứng cho chúng em trong ngày đầu tiên học tập, là động lực để chúng em trau dồi tri thức, sáng tạo và biến những tri thức ấy thành tài sản vô giá của riêng mình để trở thành những người có giá trị cho đất nước”.
Tuần Lễ hội nhập cho sinh viên nhằm cung cấp cho sinh viên về Trường, các quy định, quy chế của ĐHQGHN và của Trường khi các em tham gia học tập trong 4 năm học, giúp các em nhanh chóng hoà nhập với môi trường mới.
Tuần lễ Hội nhập dành cho sinh viên Khoá Qh-2024-S gồm các nội dung:
1. Giới thiệu chung về ĐHQGHN và Trường Đại học Giáo dục;
2. Hướng dẫn phương pháp học tập tại bậc đại học;
3. Phổ biến quy chế đào tạo của Đại học Quốc gia Hà Nội;
4. Công tác an ninh, trật tự đối với học sinh, sinh viên;
5. Kỹ năng chăm sóc sức khoẻ tinh thần cho sinh viên năm nhất;
6. Phổ biến các văn bản pháp quy liên quan đến quyền lợi và nghĩa vụ của sinh viên;
7. Giới thiệu cho sinh viên về Thư viện, cách thức khai thác tài liệu tại thư viện VN;
8. Tư vấn hướng nghiệp, chọn ngành, chọn nghề cho sinh viên.
UEd Media
06:09 12/09/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH