Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Trường ĐHGD không ngừng hoàn thiện cơ cấu, phát triển đội ngũ và nâng cao chất lượng đào tạo
Sáng nay 8/1/2023, tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN long trọng tổ chức Lễ Trao Quyết định bổ nhiệm chức danh Phó Giáo sư năm 2022; Khai giảng Sau đại học và Trao bằng Thạc sĩ, Tiến sĩ Đợt năm 2022. Cũng trong khuôn khổ buổi lễ, Ban Giám hiệu Nhà trường đã tặng hoa chúc mừng tới PGS. TS Nguyễn Thị Hương – Phó Bí thư Đảng uỷ, Tân Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Giáo dục Nhiệm kỳ 2022-2027.
Tham dự buổi Lễ, về phía ĐHQGHN có Trưởng Ban Đào tạo GS.TSKH. Nguyễn Đình Đức; Hiệu trưởng Trường ĐH Khoa học Xã hội & Nhân Văn GS.TS. Hoàng Anh Tuấn; Giám đốc Trung tâm Kiểm định Chất lượng giáo dục TS. Tạ Thị Thu Hiền; Phó Giám đốc Trung tâm Hỗ trợ sinh viên TS. Trần Danh Lực.
Về phía khách mời có Viện trưởng Viện Khoa học Giáo dục Việt Nam GS.TS. Lê Anh Vinh; và đại diện các đơn vị đối tác của Nhà trường.
Về phía Trường ĐH Giáo dục có Bí Thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh; Nguyên Hiệu trưởng sáng lập GS.TS. Nguyễn Thị Mỹ Lộc; Chủ tịch Hội đồng Trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương; các Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Phạm Văn Thuần, TS. Nguyễn Đức Huy; Lãnh đạo các Phòng ban, các Khoa, Các Giáo sư, Phó Giáo sư, giảng viên, học viên cùng các Tân Học viên sau đại học, Tân Thạc sĩ/Tiến sĩ.
Ban Giám hiệu Nhà trường và GS.TS. Nguyễn Thị Mỹ Lộc đã tặng hoa chúc mừng Tân Chủ tịch Hội đồng trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương
Ngày 12/12/2022, Giám đốc ĐHQGHN đã ký Quyết định số 4370/QĐ-ĐHQGHN về việc công nhận Hội đồng Trường ĐHGD Nhiệm kỳ 2022-2027 với danh sách 15 thành viên. Tại phiên họp thứ nhất của Hội đồng Trường Nhiệm kỳ 2022-2027, PGS. TS Nguyễn Thị Hương được bầu làm Chủ tịch Hội đồng Trường. Ngày 29/12/2022, Giám đốc ĐHQGHN đã ký quyết định công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Giáo dục nhiệm kỳ 2022-2027. Nhân sự kiện này, Ban Giám hiệu Nhà trường đã tặng hoa chúc mừng Tân Chủ tịch Hội đồng trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương. Buổi Lễ Trao quyết định bổ nhiệm Chủ tịch Hội đồng trường sẽ được tổ chức long trọng tại Khu đô thị ĐHQGHN tại Hoà Lạc do ĐHQGHN chủ trì.
Năm 2022 Trường ĐH Giáo dục có 2 nhà giáo được bổ nhiệm chức danh Phó Giáo sư: Nhà giáo Lê Thái Hưng và Nhà giáo Lê Thị Phượng
Trong khuôn khổ của buổi Lễ, Trường ĐH Giáo dục đã Trao quyết định Bổ nhiệm chức danh Phó Giáo sư năm 2022 cho 2 nhà giáo: nhà giáo Lê Thái Hưng chuyên ngành Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục và nhà giáo Lê Thị Phượng chuyên ngành Lý luận và Phương pháp dạy học bộ môn Sinh học. Việc Trường ĐH Giáo dục có thêm 02 Phó Giáo sư đã nâng tổng số Giáo sư và Phó Giáo sư của Nhà trường lên 24. Hiện nay, Trường ĐH Giáo dục là đơn vị có đội ngũ giảng viên trình độ cao so khi tỷ lệ Tiến sĩ đạt 80%, trong đó tỷ lệ Giáo sư và Phó Giáo sư đạt hơn 25%.
Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh phát biểu tại buổi Lễ
Phát biểu tại buổi Lễ, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh chúc mừng Tân Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Giáo dục PGS.TS. Nguyễn Thị Hương đã nhận được tín nhiệm từ lãnh đạo, cán bộ, giảng viên Trường ĐH Giáo dục; và tín nhiệm của đơn vị chủ quản là ĐHQGHN trên một cương vị mới, với trọng trách lớn hơn. Đồng thời, Hiệu trưởng chúc mừng 2 nhà giáo đã vinh dự được trao Quyết định bổ nhiệm Phó Giáo sư trong năm 2022.
Hiệu trưởng cũng gửi lời chúc mừng nồng nhiệt tới 21 Nghiên cứu sinh và hơn 333 Tân học viên cao học đã xuất sắc vượt qua Kỳ thi Tuyển sinh sau đại học đợt 2 năm 2022 và trúng tuyển vào Trường ĐH Giáo dục – ĐHQGHN; Bày tỏ vui mừng khi Trường ĐH Giáo dục có 4 Tân Tiến sĩ và 182 Tân Thạc sĩ được nhận bằng tốt nghiệp trong đợt 2 năm 2022, Hiệu trưởng nhấn mạnh:
"Đây là sẽ cột mốc quan trọng nhưng không phải là đích đến cuối cùng, hãy biến cột mốc này trở thành cơ hội phát triển trong sự nghiệp giáo dục. Thành công của mỗi Tân Thạc sĩ, Tiến sĩ sẽ là hình ảnh đại diện cho chất lượng đào tạo của Nhà trường".
Tân Thạc sĩ Dương Thị Thuý Hiền đại diện các học viên tốt nghiệp tặng hoa tri ân Nhà trường
Đại diện cho các Tân Thạc sĩ/Tân Tiến sĩ được nhận bằng, Tân Thạc sĩ Dương Thị Thuý Hiền Khoá QH-2021 đã gửi lời tri ân sâu sắc tới toàn thể Ban Giám hiệu, Ban Chủ nhiệm Khoa, các cán bộ, giảng viên Trường ĐH Giáo dục.
Cũng tại buổi Lễ, Trường Đại học Giáo dục đã trao bằng tốt nghiệp cho các Tân Thạc sĩ/Tiến sĩ, và trao giấy khen cho các Tân Thạc sĩ/Tiến sĩ có thành tích xuất sắc trong học tập và thành tích tốt trong công tác trường lớp 2022.
Buổi lễ kết thúc thành công tốt đẹp, là sự kiện đánh dấu những thành tựu trong công tác đào tạo Sau đại học của Trường ĐH Giáo dục - ĐHQGHN. Chúc các tân Tiến sĩ/Thạc sĩ sẽ đạt được nhiều thành công trong sự nghiệp giáo duc.
UEd Media
05:01 08/01/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH