Chuyển đổi số trong giáo dục - Thách thức trở thành Giáo viên toàn cầu
Chuyển đổi số trong giáo dục - Thách thức trở thành Giáo viên toàn cầu
Sáng ngày 14/12, Khoa Sư phạm đã tổ chức thành công buổi seminar - toạ đàm: “Chuyển đổi số trong giáo dục - Thách thức trở thành Giáo viên toàn cầu”.
Diễn giả - cô Tô Thuỵ Diễm Quyên - 1 trong 20 người đầu tiên trên thế giới được Microsoft công nhận là chuyên gia giáo dục toàn cầu - người sáng lập Diễn đàn Giáo dục sáng tạo Việt Nam cùng toàn thể giảng viên, sinh viên năm thứ 4 của Khoa Sư phạm.
Tại buổi toạ đàm, cô Tô Thị Diễm Quyên đã chia sẻ về bối cảnh xã hội - những thách thức và cơ hội, thay đổi mục tiêu trong Giáo dục. Trong bối cảnh hiện nay, hơn 50% công việc hiện đại đòi hỏi kỹ năng công nghệ, các chuyên gia cho rằng tỷ lệ phần trăm sử dụng kỹ thuật công nghệ sẽ tăng lên 77%. Đến năm 2030, PwC dự đoán trí tuệ nhân tạo sẽ thay thế 38% công việc tại Mỹ. Tất cả các thách thức, cơ hội đó dẫn đến thay đổi mục tiêu giáo dục. Công nghệ giáo dục 4.0 đang phát triển với hệ thống học tập số hóa, trí tuệ nhân tạo hỗ trợ việc cá nhân hóa học tập, trải nghiệm bằng thực tế ảo...
Cô Tô Thụy Diễm Quyên - người Sáng lập diễn đàn giáo dục sáng tạo Việt Nam
Chuyển đổi số trong giáo dục với các vấn đề liên quan như: điện toán đám mây, big data, internet vạn vật, trí tuệ nhân tạo. Những vấn đề này đem lại một hướng tiếp cận mới, tư duy đa chiều trong giáo dục. Những minh họa về các công nghệ mới sido, lonelyScreen, imovie… được cô Tô Thị Diễm Quyên giới thiệu vô cùng hấp dẫn, tiện lợi, trở thành một công cụ hỗ trợ đắc lực cho giáo viên hiện nay.
Sinh viên sử dụng các ứng dụng công nghệ trong dạy học
Sau khi trình bày về chuyển đổi số trong giáo dục, Cô Tô Thị Diễm Quyên đã có những tương tác hiệu quả cùng PGS. TS Nguyễn Chí Thành để trả lời những vấn đề mà sinh viên Khoa Sư phạm quan tâm. Những câu hỏi về chuyển đổi số, điện toán đám mây, internet vạn vật đã giúp sinh viên mở ra hướng tư duy mới, tạo cơ hội phát triển kĩ năng nghề nghiệp bản thân.
Cô Tô Thị Diễm Quyên và PGS.TS Nguyễn Chí Thành trong thời gian tương tác với Sinh viên
Những chia sẻ của cô đều là những vấn đề bức thiết, quan trọng trong xã hội công nghệ 4.0. Những điều này đã mang lại nhiều trăn trở và suy nghĩ tích cực cho các sinh viên về chuyển đổi số trong thời đại ngày nay. Và đây thực sự là những gợi ý rất hấp dẫn để các em Sinh viên năm thứ 4 ứng dụng vào dạy học trong giai đoạn thực tập sư phạm sắp tới tại trường phổ thông. Nói riêng cũng như cho cả quá trình dạy học nói chung.
Khoa Sư phạm