Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
GS.TS. Đặng Hoàng Minh được vinh danh là “Nhà giáo Tiêu biểu” năm 2024
Năm 2024, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo đã tặng Bằng khen cho 251 nhà giáo tiêu biểu. Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN vinh dự có một nhà giáo được khen thưởng là GS.TS. Đặng Hoàng Minh - Chủ nhiệm Khoa Các khoa học Giáo dục kiêm Viện trưởng Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Từ năm 2017, Bộ Giáo
dục và Đào tạo (GD&ĐT)
đã tổ chức xét chọn "Nhà giáo tiêu biểu của năm" nhằm ghi nhận, tôn vinh các nhà giáo và cán bộ quản lý cơ sở giáo dục có đóng góp đặc biệt xuất sắc, tạo ra những chuyển biến tích cực, hiệu quả trong đơn vị, có sức lan tỏa trong toàn ngành, qua đó tạo động lực thúc đẩy tinh thần đổi mới, sáng tạo của đội ngũ nhà giáo và cán bộ quản lý cơ sở giáo dục trong cả nước, góp phần thực hiện thành công đổi mới căn bản, toàn diện giáo dục và đào tạo.
Từ năm 2017 đến năm 2023, qua 7 lần xét chọn nhà giáo tiêu biểu, Bộ trưởng Bộ GDĐT đã ký quyết định trao tặng Bằng khen cho 1600 nhà giáo.
GS.TS. Đặng Hoàng Minh - Chủ nhiệm Khoa Các khoa học Giáo dục kiêm Viện trưởng Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
vinh dự
là một trong
251 nhà giáo tiêu biểu đại diện cho hơn 1,6 triệu giáo viên cả nước đã được Bộ trưởng Bộ GDĐT khen thưởng
“Nhà giáo tiêu biểu” năm 2024
.
GS.TS. Đặng Hoàng Minh chia sẻ tại buổi gặp mặt
Tại
buổi T
ổng Bí thư Tô Lâm gặp mặt đại diện nhà giáo, cán bộ quản lý giáo dục nhân dịp 20/11
năm 2024,
GS.TS. Đặng Hoàng Minh đã đại diện cho gần 1,6 triệu nhà giáo trong cả nước phát biểu bày tỏ sự tin tưởng vững chắc vào sự lãnh đạo của Đảng và Nhà nước đối với ngành Giáo dục, đồng thời nhấn mạnh những bước chuyển mình mạnh mẽ của Đại học Quốc gia Hà Nội trong thời gian qua. Theo GS.TS
.
Đặng
Hoàng
Minh, trong bối cảnh chung của ngành, Đại học Quốc gia Hà Nội đã đạt được những bước tiến lớn và đang hướng tới mục tiêu trở thành một trong những đại học hàng đầu thế giới vào năm 2030. Mục tiêu này không chỉ bao gồm việc nâng cao chất lượng đào tạo và nghiên cứu mà còn nhằm trở thành một trung tâm khoa học công nghệ hàng đầu, đóng vai trò quan trọng trong việc phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao, phục vụ cho nhu cầu phát triển đất nước.
Với sự cam kết mạnh mẽ, Đại học Quốc gia Hà Nội đang nỗ lực không ngừng để giữ vững vị thế và tiếp tục phát huy vai trò tiên phong trong lĩnh vực giáo dục, nghiên cứu khoa học và hợp tác quốc tế. GS.TS
.
Đặng Hoàng Minh nhấn mạnh, đội ngũ giáo viên và các nhà khoa học tại đây luôn ý thức rõ trách nhiệm của mình trong việc tiếp bước truyền thống quý báu của các thế hệ thầy cô đi trước, đồng thời tích cực đổi mới và nâng cao năng lực chuyên môn để đáp ứng yêu cầu của thời kỳ mới.
Cùng với đó,
GS.TS. Đặng Hoàng Minh
cũng khẳng định rằng, trong suốt quá trình phát triển, Đại học Quốc gia Hà Nội không chỉ mong muốn nâng cao chất lượng đào tạo mà còn đóng góp vào sự phát triển chung của đất nước, là cầu nối giữa khoa học công nghệ và các doanh nghiệp lớn trong và ngoài nước, đồng thời góp phần thúc đẩy đổi mới sáng tạo và xây dựng nền tảng vững chắc cho sự phát triển bền vững của quốc gia trong
k
ỷ nguyên mới.
Trong hành trình nhiều thách thức nhưng đầy ý nghĩa, GS.TS Đặng Hoàng Minh kỳ vọng Đảng, Nhà nước sẽ tiếp tục tạo điều kiện, tin tưởng vào đội ngũ nhà giáo, ban hành nhiều chính sách phù hợp trong sử dụng, tuyển dụng, thu hút, đãi ngộ đội ngũ nhà giáo, đặc biệt là các nhà giáo, nhà khoa học trẻ, xuất sắc trong tương lai cũng như các thầy cô giáo ở vùng cao, vùng xa còn nhiều khó khăn, vất vả. Những chính sách về phát triển nhân lực sẽ là động lực quan trọng giúp các nhà giáo tiếp tục đổi mới và cống hiến.
Tổng Bí thư Tô Lâm tặng hoa chúc mừng các nhà giáo tiêu biểu đại diện cho hàng triệu nhà giáo cả nước
GS.TS. Đặng Hoàng Minh đã chủ trì và tham gia vào nhiều nghiên cứu khoa học có tầm ảnh hưởng, với tổng cộng 42 bài báo khoa học (15 bài quốc tế, 27 bài trong nước) từ năm 2019 đến 2024. Những nghiên cứu của cô về sức khỏe tâm thần, hành vi nguy cơ ở vị thành niên, và các công trình về trắc nghiệm tâm lý đang được ứng dụng rộng rãi tại các bệnh viện, trường học và các trung tâm tâm lý.
GS.TS. Đặng Hoàng Minh là tác giả của nhiều sáng kiến quan trọng trong lĩnh vực sức khỏe tâm thần trẻ em và thanh thiếu niên. Nổi bật trong số đó là sáng kiến “Hiểu biết về sức khỏe tâm thần của trẻ em ở các bà mẹ Campuchia và Việt Nam” năm 2021và “Chương trình hỗ trợ sức khỏe tâm thần dựa vào trường học năm” 2023. Cả hai sáng kiến đều nhận được sự quan tâm sâu sắc từ Bộ GD&ĐT, khẳng định vai trò tiên phong của cô trong việc cải thiện nhận thức và ứng phó với các vấn đề sức khỏe tâm thần trong cộng đồng học đường.
GS.TS. Đặng Hoàng Minh
cũng là thành viên chủ chốt
xây dựng và phát triển các chương trình đào tạo Thạc sĩ, Tiến sĩ tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên đầu tiên tại Việt Nam.
Ngoài công việc nghiên cứu và giảng dạy, GS.TS. Đặng Hoàng Minh còn là một người tích cực tham gia các hoạt động cộng đồng và đóng góp vào các chính sách quốc gia về sức khỏe tâm thần. Cô là Giám đốc Quỹ Tài năng trẻ Tâm lý học – Giáo dục học Việt Nam, tổ chức dành riêng cho việc phát hiện và khuyến khích tài năng trẻ trong lĩnh vực tâm lý học, giáo dục học. Đồng thời, GS. Minh cũng sáng lập “Mạng lưới hiểu biết sức khỏe tâm thần Việt Nam”, góp phần xóa bỏ định kiến và nâng cao nhận thức cộng đồng về sức khỏe tâm thần.
UEd Media
08:11 22/11/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH