Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Ngành Quản trị Công nghệ giáo dục - “đi trước đón đầu” nền giáo dục hiện đại
Trong xu thế phát triển của trí tuệ nhân tạo, ngành Quản trị Công nghệ giáo dục được đánh giá sẽ có nhiều đóng góp vào sự vận hành nền giáo dục hiện đại
Dù là ngành học mới, cơ hội việc làm của cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục rất rộng mở, với nhiều hướng phát triển.
Tiến sĩ Tôn Quang Cường, Chủ nhiệm Khoa Công nghệ Giáo dục, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội chia sẽ kỹ hơn về ngành học này.
Tiến sĩ Tôn Quang Cường, Chủ nhiệm Khoa Công nghệ Giáo dục, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội
Bùng nổ và đột phá của công nghệ giáo dục
- Thưa Tiến sĩ Tôn Quang Cường. Quản trị Công nghệ giáo dục được đánh giá là ngành học vô cùng tiềm năng trong xu hướng phát triển hiện nay. Ông có thể cho biết xu hướng và định hướng phát triển của công nghệ giáo dục cũng như ngành Quản trị Công nghệ giáo dục?
Tiến sĩ Tôn Quang Cường:
Trong thời gian tới, chắc chắn chúng ta sẽ chứng kiến sự bùng nổ và đột phá của công nghệ giáo dục. Điều này không chỉ được mang tới từ làn sóng phát triển công nghệ nói chung, mà ngay trong nội tại ngành giáo dục cũng đang rất cần có những định hình lại, có sự phát triển đòi hỏi đột phá, đổi mới sáng tạo.
Đối với Trường Đại học Giáo dục (Đại học Quốc gia Hà Nội), khi mở ngành Quản trị Công nghệ giáo dục, chúng tôi có kỳ vọng sẽ đào tạo được một thế hệ nguồn nhân lực không chỉ có kiến thức, kỹ năng và năng lực để khắc chế công nghệ trong tương lai; mà còn có thể tích hợp các công nghệ đó vào trong quá trình giáo dục. Đồng thời, chúng tôi cũng hướng tới việc đào tạo nguồn nhân lực có khả năng quản trị xu hướng.
Ngay trong các nhà trường hiện nay, có thể thấy rằng hệ thống công nghệ, môi trường công nghệ, tương tác, chuyển đổi số,… đã phổ biến. Nhưng chúng ta rất cần đội ngũ “đi trước đón đầu”, tạo ra những định hướng, cơ hội để tiếp tục bồi dưỡng, phát triển quá trình tích hợp công nghệ vào giáo dục.
Ở khía cạnh khác, chúng tôi cũng kỳ vọng sẽ định hình những mô hình, hình thái giáo dục mới. Trước đây, chúng ta vẫn chủ yếu giáo dục theo “mặt giáp mặt”, theo những mô hình trong một thiết chế nhà trường. Hiện nay, với sự hỗ trợ của công nghệ, trên nền tảng công nghệ, chúng ta hoàn toàn có thể tạo ra những mô hình giáo dục hiện đại.
2 năm dịch Covid-19 vừa qua đã chứng kiến một mô hình giáo dục mà ở đó cơ hội học tập, môi trường học tập mang tính tương tác rất cao dựa trên nền tảng công nghệ. Môi trường tương tác không nhất thiết phải gặp mặt cùng một thời gian, địa điểm. Bên cạnh đó, những nguồn học liệu số cho phép người học và người dạy có thể tương tác với nhau rất mạnh.
Chúng ta cũng chứng kiến những biến đổi khi có sự xuất hiện của ChatGPT, trí tuệ nhân tạo, công nghệ thực tế ảo tăng cường,…
Tất cả đặt ra bài toán làm thế nào để có đội ngũ chủ động thích ứng và tiếp tục sáng tạo, đổi mới. Đó chính là những điều chúng tôi kỳ vọng vào nguồn nhân lực được đào tạo bởi ngành Quản trị Công nghệ giáo dục.
- Nhu cầu việc làm của thị trường lao động ngành Quản trị Công nghệ giáo dục ra sao? Trong xu hướng phát triển hiện nay, ngành học này có gặp thách thức gì không, thưa ông?
Tiến sĩ Tôn Quang Cường:
Khách quan mà nói, bất kỳ ngành đào tạo mới nào cũng sẽ có những thuận lợi và khó khăn.
Về khó khăn, chúng ta sẽ phải đào tạo, đưa vào chương trình những vấn đề rất mới, chưa từng có tiền lệ. Đội ngũ được huấn luyện, đào tạo để thực hiện chương trình cũng rất mới. Thứ ba là thách thức về mặt công nghệ. Công nghệ thay đổi liên tục, đòi hỏi kết cấu, thiết chương trình đào tạo phải rất linh hoạt, mở và luôn được cập nhật.
Tuy nhiên, tôi muốn nhấn mạnh rằng cơ hội của ngành này rất rộng mở. Sau khi trải qua chương trình đào tạo, các cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục hoàn toàn có thể thích ứng ngay với thị trường công nghệ mạnh. Theo số liệu thống kê, ở Việt Nam hiện có gần 700 các doanh nghiệp công nghệ giáo dục (Edtech).
Bên cạnh đó, nhu cầu nâng cao chất lượng giáo dục, tin học hóa, số hóa, quy trình hóa dựa trên nền tảng công nghệ đang rất lớn; đòi hỏi phải có người hiểu biết, có kỹ năng, kinh nghiệm để làm những việc này. Một ưu điểm khác là lĩnh vực công nghệ giáo dục không bị giới hạn trong một quốc gia, địa phương mà sẽ tạo thành mạng lưới rất mạnh để sử dụng nguồn nhân lực chung, nền tảng chung, cơ sở dữ liệu chung, từ đó phát triển giáo dục.
Do vậy, cơ hội đổi mới sáng tạo, cơ hội tạo ra việc làm và cơ hội tạo ra những sản phẩm mới có giá trị trong lĩnh vực công nghệ giáo dục rất lớn.
Thí sinh dự thi tốt nghiệp THPT năm 2022
"Câu chuyện số" từ trong nhà trường
- Ông có thể chia sẻ, sinh viên theo học ngành Quản trị Công nghệ giáo dục sẽ được trang bị các kiến thức, kỹ năng như thế nào?
Tiến sĩ Tôn Quang Cường:
Kết cấu chương trình đào tạo của chúng tôi rất linh hoạt, nhưng sẽ có 3 nhóm kiến thức cơ bản.
Nhóm thứ nhất liên quan tới vấn đề giáo dục. Khoa Các khoa học Giáo dục thuộc Trường Đại học Giáo dục sẽ có trách nhiệm cùng kết nối để hỗ trợ đào tạo.
Nhóm thứ hai liên quan tới công nghệ. Sinh viên có thể được làm việc, tiếp xúc, nghiên cứu, thậm chí tham gia sâu vào các công việc cùng các nhà kỹ thuật, công nghệ của Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội và Viện Công nghệ thông tin, Đại học Quốc gia Hà Nội. Chúng tôi thực hiện cơ chế phối thuộc linh hoạt.
Nhóm kiến thức thứ ba là sáng tạo, đổi mới, phát triển để định hình ra công nghệ giáo dục, thay vì chỉ thuần túy ứng dụng công nghệ vào giáo dục.
Một điểm nhấn trong chương trình đào tạo cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục là chúng tôi có chương trình rèn nghề ngay từ năm thứ nhất. Sau đó từng bước từ năm đầu tới năm cuối, sinh viên sẽ được thâm nhập vào thực tiễn triển khai quá trình tạo ra sản phẩm của công nghệ giáo dục. Trên cơ sở đó, các em bắt đầu có những kỹ năng, ý tưởng để khởi nghiệp sáng tạo, tạo ra giải pháp công nghệ mới ngay từ khi ngồi trên ghế nhà trường.
Lứa sinh viên khóa đầu tiên theo học Quản trị Công nghệ giáo dục tại Trường Đại học Giáo dục sắp tốt nghiệp. Chúng tôi đánh giá, các em đã thâm nhập được vào thị trường Edtech rất sâu và khẳng định được những thành quả của mình. Ngay từ năm hai đại học, các em đã được đi thực tập. Năm thứ ba, các em vừa học ở nhà trường, đồng thời vừa làm việc, thâm nhập vào thị trường lao động. Đến năm thứ tư, các em đã có những sản phẩm đóng góp cho xã hội.
Chúng tôi hy vọng lứa sinh viên này sẽ là những người đầu tiên viết nên câu chuyện công nghệ giáo dục hay "câu chuyện số" từ trong nhà trường cho giáo dục Việt Nam.
Rất cần các cơ chế hỗ trợ
- Theo ông, cơ quan quản lý cần có những chính sách nào để thúc đẩy ngành Quản trị công nghệ giáo dục phát triển?
Tiến sĩ Tôn Quang Cường:
Câu chuyện chính sách sẽ liên quan đến một hệ thống thiết chế, nguyên tắc, định hướng để giúp ngành nghề này được ghi nhận trong thị trường lao động, được chứng thực bởi sản phẩm cụ thể và sự phát triển trong một giai đoạn nào đó.
Chúng tôi rất mong cơ quan quản lý sẽ sớm ban hành những văn bản, hướng dẫn, quy định liên quan tới các tiêu chí đánh giá, kiểm định chất lượng; hay những tiêu chí hướng dẫn để hỗ trợ cho ngành Quản trị Công nghệ giáo dục phát triển. Hiện nay, cá nhân tôi được biết, trong danh mục nghề nghiệp của Việt Nam chưa ghi nhận vị trí việc làm của ngành Quản trị Công nghệ giáo dục và tôi hy vọng trong tương lai sẽ có.
Bên cạnh đó, chúng tôi cũng mong cơ quan quản lý thiết lập nên một hệ thống định hướng người học ngay từ khi ngồi trên ghế nhà trường: định hướng làm việc, định hướng phát triển liên quan đến nghiên cứu, phát triển các giải pháp công nghệ. Từ đó, giúp có các em có sự an tâm, tin tưởng, tự tin hơn.
Cuối cùng là các chính sách mang tính hỗ trợ, xã hội. Hiện ngành sư phạm đã có những chính sách hỗ trợ nhất định, nhưng những ngành cận sư phạm (cũng làm công tác giáo dục nhưng chưa làm giáo viên) cũng rất cần các cơ chế hỗ trợ trong quá trình học tập.
- Các năm vừa qua, điểm chuẩn trúng tuyển ngành Quản trị công nghệ giáo dục của Trường Đại học Giáo dục thế nào, thưa ông? Nhà trường dành bao nhiêu chỉ tiêu cho ngành học này?
Tiến sĩ Tôn Quang Cường:
Về điểm chuẩn trúng tuyển qua các năm, thí sinh có thể tham khảo trên cơ sở dữ liệu của nhà trường để biết được chính xác số điểm.
Về số chỉ tiêu tuyển sinh, mỗi năm, các ngành học tại Trường Đại học Giáo dục thường có chỉ tiêu từ 50 - 55. Ngành Quản trị công nghệ giáo dục cũng như vậy.
Ngành Quản trị công nghệ giáo dục được chúng tôi đưa vào nhóm ngành Giáo dục 3. Thí sinh khi trúng tuyển vào Trường Đại học Giáo dục, sau khi học năm đầu tiên, chúng tôi sẽ dựa vào đánh giá rèn luyện, năng lực học tập, kết quả các kỳ thi, bài kiểm tra và nguyện vọng cá nhân của các em để phân vào các nhóm ngành phù hợp, trong đó có Quản trị công nghệ giáo dục.
- Xin cảm ơn Tiến sĩ Tôn Quang Cường đã chia sẻ!
Nguồn:
Đại biểu nhân dân
VNU Media - Đại biểu nhân dân
10:04 24/04/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ