Hơn 200 học viên hệ vừa làm vừa học của Trường ĐH Giáo dục tham gia khoá Giáo dục Quốc phòng và An Ninh
Này 4/7/2023, tại Trung tâm Quốc phòng và An ninh - ĐHQGHN đã diễn ra Lễ Khai mạc Khoá học Giáo dục quốc phòng và An ninh cho hơn 200 học viên hệ vừa làm vừa học của Trường ĐH Giáo dục.
Tham dự Lễ khai mạc, về phía Trường ĐH Gáo dục - ĐHQGHN có TS. Vũ Thu Hoài, Phó trưởng Phòng Đào tạo. Về phía Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và An ninh, có Đại tá, ThS. Dương Văn Chiến, Phó Bí thư Đảng ủy, Phó Giám đốc Trung tâm, các đồng chí là trưởng các đơn vị, đại đội trưởng quản lý học viên và hơn 200 học viên.
Phát biểu khai mạc buổi Lễ, Phó Giám đốc Trung tâm Quốc phòng và An Ninh Đại tá Dương Văn Chiến nhấn mạnh với các học viên về ý nghĩa và tầm quan trọng của công tác giáo dục quốc phòng và an ninh trong việc đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, góp phần xây dựng đất nước xã hội chủ nghĩa. Trong thời gian học tập và rèn luyện tại Trung tâm Quốc phòng và An Ninh, học viên sẽ được bồi dưỡng lòng yêu nước, niềm tự hào và trân trọng truyền thống hào hùng của dân tộc. Những kiến thức về quốc phòng và an ninh, kiến thức quân sự giúp người học hình thành ý thức tổ chức kỷ luật, nếp sống chính quy trong môi trường quân đội.
Đại tá, ThS. Dương Văn Chiến, Phó Bí thư Đảng ủy, Phó Giám đốc Trung tâm phát biểu khai mạc khóa học
Đại tá Dương Văn Chiến đề nghị: Đối với cán bộ triển khai khoá học của Trung tâm, tuân thủ kỷ luật, hoàn thành tốt nhiệm vụ, quá trình giảng dạy thực hiện đúng kế hoạch, duy trì và tổ chức lớp học nghiêm túc, tăng cường công tác kiểm tra và kiểm tra đột xuất...đảm bảo an toàn cho người học; Đối với học viên tuyệt đối chấp hành mọi nội quy, kế hoachj, nhiệm vụ, chế độ sinh hoạt, nêu cao tinh thần đoàn kết, tương trợ và khắc phục mọi khó khăn để tích cực, tự giác trong học tập và rèn luyện.
Thượng tá Ngô Xuân Trường, giảng viên Khoa Chính trị,
đại diện đội ngũ giảng viên, viên chức, người lao động phát biểu tại buổi khai mạc
Sinh viên Hoa Thị Thanh Hương đại diện cho học viên phát biểu
cảm nghĩ
Đại diện cho hơn 200 học viên phát biểu taị Lễ Khai mạc, học viên Hoa Thị Thanh Hương chia sẻ: "Chúng em đã rất háo hức và chờ đợi để được sống, học tập và rèn luyện ở "Hola - nơi tình yêu bắt đầu. Chúng em tin tưởng rằng, dưới sự hướng dẫn, giảng dạy của Thầy/Cô thuộc Trung tâm, chúng em sẽ được lĩnh hội những kiến thức, kỹ năng cơ bản về chính trị, quân sự và rèn luyện sức khoẻ, tinh thần người chiến sĩ Quân đội Nhân dân Việt Nam anh hùng".
Kết thúc buổi khai mạc, các học viên hệ vừa làm vừa học của Trường bước vào học tập, công tác theo kế hoạch với tinh thần quyết tâm cao để nỗ lực hết mình hoàn thành tốt nhất nhiệm vụ khóa học tại Trung tâm.
UEd media
12:07 06/07/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học