Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Năm 2017: ĐHQGHN không tổ chức riêng kì thi đánh giá năng lực tuyển sinh đại học chính quy
Năm 2017, ĐHQGHN quyết định không tổ chức kì thi ĐGNL như 2 năm trước, mà sử dụng
kết quả các bài thi THPT quốc gia
phục vụ công tác xét tuyển bậc đại học.
Nhân dịp này, chúng tôi đã có cuộc phỏng vấn PGS.TS Nguyễn Kim Sơn - Giám đốc ĐHQGHN về một số nội dung liên quan:
Thưa ông, lí do nào để ĐHQGHN không tổ chức riêng kì thi ĐGNL phục vụ công tác tuyển sinh đại học chính qui trong năm 2017?
Giám đốc Nguyễn Kim Sơn trả lời phỏng vấn chương trình thời sự của Đài truyền hình Việt Nam ngày 12/12/2016 về việc dừng kỳ thi riêng đánh giá năng lực tại ĐHQGHN
Triển khai các Nghị quyết của Trung ương về đổi mới căn bản toàn diện giáo dục và đào tạo, năm 2013, Chính phủ và Bộ Giáo dục
&
Đào tạo
đã giao ĐHQGHN làm đơn vị
thí điểm đổi mới tuyển sinh
đại học, cao đẳng (ĐH,
CĐ
) cho ngành. Thực hiện chỉ đạo về việc đổi mới ấy, ĐHQGHN
đã
nghiên cứu và
áp dụng thành công việc sử dụng
bài thi tổng hợp
để
ĐGNL
thí sinh
thông qua các kì thi trong 2 năm 2015, 2016 nhằm phục vụ công tác tuyển sinh đại học hệ chính qui.
Thi ĐGNL là một bài thi tổng hợp dùng các câu hỏi chuẩn hóa, được thực hiện trên máy tính, mỗi thí sinh một đề riêng, thí sinh thi xong biết kết quả ngay.
Chúng tôi đã xây dựng lộ trình đổi mới với nhiều giai đoạn. Giai đoạn thứ nhất thiết kế bài thi đánh giá tổng hợp chung mang tính sàng lọc. Giai đoạn hai, hoàn thiện việc kết hợp các hình thức đánh giá, gồm đánh giá năng lực chung và đánh giá năng lực chuyên biệt cho các ngành đặc thù có nhu cầu riêng. Lộ trình này cần được triển khai phù hợp và hô ứng với tiến trình đổi mới của cả ngành nói chung. Thời gian hai năm qua mới triển khai được giai đoạn thứ nhất của quá trình đổi mới tuyển sinh.
Mặc dù phương thức ĐGNL còn rất mới ở Việt Nam, nhưng thông qua kì thi do ĐHQGHN tổ chức, những đặc tính ưu việt nổi trội của phương thức này đã tạo được sự tin cậy của đông đảo phụ huynh và học sinh, đồng thời thu hút sự cộng hưởng của công luận và xã hội. Phương thức ĐGNL hạn chế được tình trạng gian lận trong thi cử, tránh học lệch/học tủ, tiết kiệm thời gian, công khai kết quả sau khi thi và loại bỏ tình trạng thi cử căng thẳng, dồn dập như thời gian qua.
ĐHQGHN xác định công cuộc đổi mới căn bản, toàn diện giáo dục đào tạo là liên tục và lâu dài. Với sứ mệnh là đơn vị nòng cốt và tiên phong trong đổi mới của hệ thống giáo dục đại học Việt Nam, ĐHQGHN đã, đang và tiếp tục có những bước đi “mới” trong hành trình ấy, trước mắt là đối với lộ trình đổi mới tuyển sinh bậc đại học.
Khác với 2 năm trước đây, năm 2017, ĐHQGHN không tổ chức riêng một kì thi ĐGNL để
phục vụ công tác xét tuyển bậc đại học cho mình và nhóm trường đăng kí sử dụng kết quả của kì thi này. ĐHQGHN sẽ xét tuyển đại học chính qui dựa trên kết quả các bài thi THPT quốc gia năm 2017.
Sở dĩ chúng tôi có lựa chọn này bởi
những đổi mới trong phương án tổ chức kì thi THPT quốc gia năm 2017 của Bộ Giáo dục & Đào tạo đã cơ bản gần với định hướng, mục tiêu, triết lí của đổi mới tuyển sinh ở bài thi ĐGNL chung mà ĐHQGHN đã triển khai trong thời gian vừa qua.
Trong bối cảnh như vậy, ĐHQGHN nhận thấy rằng, việc tập trung thêm nguồn lực (lượng câu hỏi), nhân lực và các điều kiện khác để triển khai tốt kì thi THPT quốc gia của Bộ là một việc cần thiết, quan trọng và mang tính quốc gia. Điều này cần ưu tiên hơn việc tổ chức riêng kì thi ĐGNL phục vụ công tác tuyển sinh của ĐHQGHN và nhóm các trường đã đăng kí xét tuyển theo kết quả của kì thi này, tránh cho thí sinh không phải thi hai kỳ thi có nhiều điểm giống nhau. Không tổ chức kì thi riêng, ĐHQGHN có điều kiện tập trung thực hiện các bước đổi mới tiếp theo, đi vào chiều sâu, theo lộ trình đã hoạch định trước đây và tiếp tục đóng góp vào công cuộc đổi mới của ngành trên chặng đường mới.
Vậy nhân lực thuộc mảng công tác “khảo thí” sẽ làm gì khi ĐHQGHN không tổ chức kì thi ĐGNL năm 2017, thưa ông?
Như tôi đã nêu ở trên, ĐHQGHN xác định công cuộc đổi mới căn bản và toàn diện giáo dục và đào tạo là liên tục và lâu dài. Theo lộ trình đã xây dựng, việc đổi mới công tác tuyển sinh chia ra nhiều giai đoạn: có giai đoạn đầu thiết kế đề thi chung, sau đó thiết kế bài thi chuyên biệt, …
Khoa học kiểm tra, đánh giá chỉ ra rằng, có rất nhiều phương thức cùng đánh giá năng lực của các cá nhân để tuyển sinh học đại học như: bài thi ĐGNL chung, bài thi ĐGNL chuyên biệt, xét hồ sơ, phỏng vấn, thư giới thiệu. Trong điều kiện ban đầu, chỉ dùng bài thi ĐGNL chung là phù hợp, nhưng tiếp theo cần có bài thi chuyên biệt cho một số ngành có nhu cầu.
Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn trả lời phỏng vấn của các nhà báo trong kỳ thi ĐGNL năm 2016
Với những trải nghiệm thực tiễn từ 2013 - 2016, ĐHQGHN đã thực hiện thành công hình thức cơ bản nhất - bài thi ĐGNL - nhằm sàng lọc, đánh giá năng lực chung của thí sinh, phục vụ công tác tuyển sinh bậc đại học.
Phương án thi THPT quốc gia năm 2017 cùng với các đề thi mẫu mà Bộ Giáo dục & Đào tạo đã công bố cho thấy phương thức thi trắc nghiệm khách quan ĐGNL với các bài thi tổ hợp các môn, nhằm đánh giá năng lực của người học sẽ được triển khai rộng khắp trong cả nước.
Mặc dù còn một số điểm khác biệt nhưng về cơ bản, Bộ Giáo dục & Đào tạo áp dụng và mở rộng trong phạm vi quốc gia với phương thức đổi mới tuyển sinh mà Bộ đã giao cho ĐHQGHN thực hiện thí điểm thành công thời gian qua.
Trong thời gian tới, Trung tâm Khảo thí của ĐHQGHN tiếp tục
tập huấn và huy động nhân lực để thiết kế các bài thi sàng lọc cho các kì thi chuyên biệt, phục vụ các chuyên ngành có đòi hỏi năng lực chuyên biệt và sẽ áp dụng vào một thời điểm thích hợp, sẽ tiếp tục đổi mới việc thi tuyển sinh
bậc sau đại học; ĐGNL thí sinh để chọn vào các chương trình chất lượng cao, tài năng, tiên tiến,...
Công cụ đánh giá chuyên biệt này chỉ sử dụng sau khi thí sinh đã tiến hành
bài thi ĐGNL chung. Điều đó có thể áp dụng mở rộng cho các đơn vị với các loại đối tượng khác nhau. Đây là một trong những khâu để hoàn thiện khoa học kiểm tra, đánh giá trong giáo dục, phục vụ tuyển sinh theo thông lệ quốc tế. Việc áp dụng bài thi đánh giá chuyên biệt sẽ được cân nhắc vào thời điểm thích hợp trong những năm sắp tới.
Phương thức thi ĐGNL trên máy và ngân hàng câu hỏi đã xây dựng trước đây, chúng tôi sẽ tiếp tục điều chỉnh sử dụng cho năm 2017 trên phương diện xét tuyển vào học các chương trình đào tạo đặc biệt hiện có ở ĐHQGHN như chất lượng cao, tài năng, tiên tiến, …
- Thưa ông, còn hạ hầng cơ sở và máy móc sử dụng trong các kì thi ĐGNL trước đây, nay sẽ dùng vào việc gì?
Phải nói ngay rằng, trong 2 năm 2015 và 2016, ĐHQGHN đã huy động từ 6.000 đến 7.000 máy tính phục vụ thi, tuy nhiên số này chủ yếu sử dụng nguồn có sẵn của các phòng máy dùng vào nhiều mục đích giảng dạy và học tập thường xuyên của ĐHQGHN và của
các trường tham gia tổ chức thi, như Trường ĐH Tài nguyên và Môi trường (trên 1.000 máy), Trường ĐH Công nghiệp Hà Nội (trên 500 máy) cùng nhiều trường khác có số máy tính lớn. Số máy chuyên dùng cho việc làm đề thi, thử nghiệm câu hỏi và tổ chức thi của Trung tâm Khảo thí chỉ là con số rất nhỏ: 300 máy tính.
Các máy tính này cùng với hạ tầng công nghệ thông tin sau kì thi ĐGNL, tiếp tục phục vụ công tác đào tạo, giảng dạy công nghệ thông tin, kiểm tra, đánh giá định kì cho các môn học và nhiều hoạt động khác trong đào tạo và nghiên cứu của các đơn vị. Chúng tôi cũng đang triển khai áp dụng rộng rãi việc kiểm tra thường xuyên và kết thúc các môn học chung, môn cơ sở trên máy tính với bài thi trắc nghiệm khách quan.
Ngân hàng câu hỏi, phần mềm và hệ thống hạ tầng công nghệ thông tin tiếp tục được khai thác, phục vụ cho những hoạt động nghiên cứu, triển khai của Trung tâm Khảo thí, ĐHQGHN trong thời gian sắp tới.
Nhân đây, ĐHQGHN kiến nghị với Bộ Giáo dục & Đào tạo cân nhắc thêm một điểm: bên cạnh việc tổ chức kì thi THPT quốc gia thì nên có thêm các kì thi được tổ chức thường xuyên trong năm mà các đơn vị trong hệ thống giáo dục - với quyền tự chủ của mình - có thể sử dụng kết quả kì thi ấy như là một hình thức để tuyển sinh riêng.
- Kì thi ĐGNL do ĐHQGHN tổ chức năm 2015, 2016 đã thu hút sự tham gia của nhiều trường ĐH, CĐ trong cả nước và nhiều trường đã đăng kí sử dụng kết quả của kì thi năm 2017. Ông nói gì về điều này?
Cách đây vài tháng, ĐHQGHN vẫn dự định tiến hành kì thi ĐGNL phục vụ cho công tác tuyển sinh bậc đại học năm 2017. Song, qua quá trình tham gia góp ý và xây dựng phương án cho kì thi THPT quốc gia năm 2017 của Bộ Giáo dục & Đào tạo, ĐHQGHN thấy rằng, Bộ đang tích cực đổi mới và có nhiều điểm gần gũi với kì thi ĐGNL mà ĐHQGHN đã tổ chức trước đây.
“Tiên phong, đổi mới” là triết lí mà ĐHQGHN đeo đuổi và luôn nhận được sự ủng hộ của Chính phủ cùng các bộ, ngành liên quan. Trong hành trình ấy, ĐHQGHN đã luôn kiên định thực hiện và thuyết phục được xã hội cũng như nhiều đơn vị trong ngành giáo dục cùng thực hiện.
Thay mặt cho lãnh đạo ĐHQGHN, tôi xin bày tỏ sự cảm ơn chân thành tới các đơn vị đào tạo đại học đã phối hợp cùng ĐHQGHN trong những kì thi ĐGNL thực hiện thời gian vừa qua và các đơn vị đã đăng kí sử dụng kết quả của kì thi ĐGNL do ĐHQGHN tổ chức, phục vụ công tác tuyển sinh đại học trong năm 2017 như mới công bố gần đây.
ĐHQGHN sẽ có thông báo chính thức gửi các đơn vị để có những điều chỉnh kịp thời. ĐHQGHN sẽ tiếp tục đồng hành, sát cánh với các đơn vị và cam kết cùng giải quyết những phát sinh liên quan.
- ĐHQGHN có vai trò gì đối với phương án kì thi THPT quốc gia năm 2017 của Bộ Giáo dục & Đào tạo, thưa ông?
ĐHQGHN đã chuyển giao mô hình, công nghệ, nguyên tắc và một phần ngân hàng đề (phục vụ kì thi ĐGNL) cho Bộ theo thỏa thuận, nhiệm vụ được giao.
Các chuyên gia, nhà khoa học thuộc lĩnh vực khảo thí, kiểm tra, đánh giá cùng nhiều nhân lực của ĐHQGHN đã và đang cùng tham gia một số việc theo sự phân công, huy động theo yêu cầu của Bộ.
Thưa ông, ĐHQGHN trù tính thế nào đối với các thí sinh đang bảo lưu kết quả của kì thi ĐGNL 2016 trong đợt xét tuyển của năm 2017?
Với thí sinh có kết quả đạt chuẩn, chưa nhập học vào bất kỳ trường nào sau kì thi 2016 - chúng tôi sẽ xem xét sử dụng kết quả của thí sinh này để phục vụ tuyển sinh năm 2017 một cách phù hợp và có thông báo cụ thể.
Trân trọng cảm ơn Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn về cuộc trao đổi.
>>> Tin liên quan:
- VTV:
Đại học Quốc gia Hà Nội dừng tuyển sinh theo phương thức đánh giá năng lực
PV - VNU Media
12:12 13/12/2016
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ