10 sinh viên trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN vinh dự nhận học bổng dành cho sinh viên của Công ty Cổ phần Silkroad Hà Nội.
Ngày 26/4/2024, lễ trao tặng học bổng sinh viên lần thứ nhất của Công ty Cổ phần Silkroad Hà Nội cho sinh viên được tổ chức tại Hội trường P14H2, toà nhà H2, trường Đại học Xây dựng Hà Nội. Trường Đại học Giáo dục có 10 sinh viên vinh dự được nhận học bổng.
Tham dự chương trình, về phía Công ty Cổ phần Silkroad Hà Nội có Tổng Giám đốc Ông Sohn Byung Ho.
Về phía trường Đại học Giáo dục có Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Trần Thành Nam, Trưởng phòng Công tác Học sinh – Sinh viên TS. Nguyễn Trung Kiên.
Về phía trường Đại học Xây dựng Hà Nội có Phó Hiệu trưởng PGS.TS Nguyễn Hoàng Giang.
Cùng toàn thể các bạn sinh viên được nhận học bổng lần này.
Chương trình học bổng sinh viên lần thứ nhất của Công ty CP Silkroad Hà Nội được tổ chức nhằm tuyên dương, khuyến khích các bạn sinh viên có thành tích học tập xuất sắc, có những đóng góp nổi bật cho cộng đồng cũng như nỗ lực vượt bậc trong học tập.
Theo đó, công ty trao 50 suất học bổng tới các em sinh viên. Trong đó có 10 sinh viên trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN, 15 sinh viên trường Đại học Xây dựng, 25 sinh viên là con em cán bộ công nhân viên đang công tác tại công tác với Công ty CP Silkroad Hà Nội.
Phát biểu khai mạc chương trình, đại diện Công ty CP Silkroad Hà Nội ông Sohn Byung Ho chia sẻ sự vui mừng khi được đại diện công ty trao học bổng cho 50 em sinh viên đã chăm chỉ, nỗ lực học tập. Ông hy vọng rằng hoạt động này có thể động viên, tiếp thêm sức mạnh để các em vượt qua khó khăn, vươn lên trong học tập.
Đại diện Công ty CP Silkroad Hà Nội ông Sohn Byung Ho phát biểu tại buổi lễ
Tại chương trình, đại diện trường Đại học Giáo dục Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Trần Thành Nam gửi lời cảm ơn đến công ty CP Silkroad Hà Nội đã dành những suất học bổng không chỉ cho những sinh viên vượt khó ở trong ngành học xây dựng mà còn quan tâm đến cả những sinh viên đang học trong lĩnh vực đào tạo giáo viên.  PGS mong muốn các em sinh viên được nhận học bổng sẽ sử dụng có hiệu quả nhất học bổng được trao tặng và ngày càng tiến xa hơn trên con đường học vấn, góp phần mang lại những giá trị có ích cho xã hội và đất nước.
Đại diện trường Đại học Giáo dục Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Trần Thành Nam gửi lời cảm ơn đến công ty CP Silkroad Hà Nội
Đại diện trường Đại học Xây dựng Hà Nội – Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Nguyễn Hoàng Giang chia sẻ, ông rất vui mừng khi được đồng hành cùng công ty CP Silkroad Hà Nội trao học bổng cho 50 sinh viên có mặt ngày hôm nay. PGS tin rằng sau khi nhận được học bổng các em sinh viên sẽ phát triển hơn nữa khả năng của mình, nuôi dưỡng ước mơ để hướng đến một tương lai tươi sáng hơn.
Đại diện trường Đại học Xây dựng Hà Nội – Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Nguyễn Hoàng Giang tin rằng sau khi nhận được học bổng các em sinh viên sẽ phát triển hơn nữa khả năng của mình
10 sinh viên trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN vinh dự được nhận học bổng của công ty CP Silkroad Hà Nội
Một số hình ảnh tại chương trình:
Công ty CP Silkroad Hà Nội là pháp nhân nước ngoài đầu tiên của tập đoàn Silkroad tại Việt Nam. Công ty CP Silkroad Hà Nội được thành lập từ tháng 12 năm 2007 tại TP. Hải Dương, Công ty cổ phần Silkroad Hà Nội đã và đang khẳng định vị thế hàng đầu trong lĩnh vực sản xuất và kinh doanh phụ gia bê tông. Các sản phẩm phụ gia bê tông mang thương hiệu “Silkroad Hà Nội” đã để lại dấu ấn đậm nét trong ngành xây dựng công nghiệp cao tại Việt Nam nói riêng và một số nước trong khu vực nói chung.
Tập đoàn Silkroad Hàn Quốc đã đồng hành tài trợ cùng Quỹ học bổng Wooin Hàn Quốc từ năm 2018 đến nay. Quỹ này đang hỗ trợ thêm 3 triệu won mỗi năm tiền học phí và chi phí học tập cho tổng số 529 học sinh được nhận học bổng (tính đến năm 2024) của quỹ.
UEd Media
06:04 26/04/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học