Nghiên cứu khoa học
Nghiên cứu khoa học
1. Hướng nghiên cứu
- Hệ thống giáo dục thông minh trong môi trường thực-ảo
- Hệ thống thiết bị giáo dục, dạy học tương tác thế hệ mới
- Nhà trường thông minh
- Trí tuệ nhân tạo trong giáo dục
- Khoa học dữ liệu trong giáo dục
2. Đề tài/ Dự án
Đề tài/Dự án đang triển khai
[1]
Nghiên cứu xây dựng quy trình và quản lý hồ sơ tốt nghiệp điện tử của sinh viên theo hướng tiếp cận Sư phạm số: Nghiên cứu trường hợp quản lý đào tạo cử nhân tại Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN
[2] Tiếp cận sư phạm tự quyết (Heutagogy) trong phát triển học liệu số đáp ứng chương trình giáo dục phổ thông năm 2018.
[3]
Xây dựng tập dữ liệu quản lý sinh viên dựa trên công nghệ học máy để dự báo các nhân tố ảnh hưởng tới kết quả học tập.
3. Đề tài/Dự án đã hoàn thành
[1] Nghiên cứu đề xuất mô hình quản lý giáo dục điện tử và dạy - học điện tử trong nhà trường Việt Nam, Chương trình KH&CN cấp quốc gia giai đoạn 2016-2020 “Nghiên cứu phát triển khoa học giáo dục đáp ứng đổi mới căn bản, toàn diện nền giáo dục Việt Nam” Mã số: KHGD/16-20.
[2] Designing Digital Literacy Competencies for Preschool Education in Vietnam. Department of Preschool Education, MOET of Vietnam Project, 2020.
[3] Nhà trường thông minh. Dự án kết hợp với STEMPunks, Úc. Chương trình được bảo trợ bởi Austrade Office, ĐSQ Úc tại Việt Nam