Thông báo Tuyển chọn sinh viên/học viên SĐH tham dự  chương trình TWINCLE mùa hè năm 2024 của Đại học Chiba, Nhật Bản
Trong khuôn khổ chương trình hợp tác được kí kết giữa Trường Đại học Giáo dục và Đại học Chiba (Nhật Bản), Trường ĐHGD xin thông báo Chương trình tuyển chọn sinh viên/học viên tham gia Chương trình TWINCLE mùa hè của Đại học Chiba, Nhật bản từ ngày 26/07/2024 đến ngày 01/08/2024 như sau:
1. Mục đích
:
Chương trình TWINCLE mùa hè
được tổ chức nhằm mục đích trao đổi các vấn đề về văn hóa, giáo dục, khoa học, tăng cường sự hiểu biết lẫn nhau giữa sinh viên các nước.
2. Thời gian tham gia, địa điểm:
- Thời gian:
Từ 26/07/2024 đến 01/08/2024
- Địa điểm:
Trường Đại học Chiba, Nhật Bản
3. Đối tượng tham gia
: Sinh viên Đại học chính quy, Học viên cao học và nghiên cứu sinh
(không dành cho sinh viên, học viên SĐH năm cuối)
.
4. Số lượng sinh viên được chọn
: 02 sinh viên/ học viên SĐH.
5. Điều kiện xét chọn
:
- Có thành tích tốt trong học tập và rèn luyện;
- Khả năng về ngoại ngữ: có thể giao tiếp tốt bằng tiếng Anh, đặc biệt là kỹ năng thuyết trình bằng tiếng Anh. Ưu tiên sinh viên có chứng chỉ Tiếng Anh; có khả năng giao tiếp bằng tiếng Nhật Bản.
Các kĩ năng khác: có kinh nghiệm về NCKH (có tham gia vào đề tài/dự án NCKH);
- Có khả năng viết 01 bản NCKH (trong đó trình bày mục tiêu nghiên cứu, nội dung nghiên cứu và lý do chọn vấn đề nghiên cứu bằng ngôn ngữ tiếng Anh).
6. Kinh phí dự kiến
:
- Phía Đại học Chiba- Nhật Bản
tài trợ vé máy bay khứ hồi và chi phí ăn ở cho 01 sinh viên/học viên.
- Phía Trường Đại học Giáo dục- ĐHQGHN
tài trợ
vé máy bay cho 01 sinh viên/học viên; chi phí ăn ở của 01 sinh viên/học viên này sẽ cùng chia sẻ với 01 suất tài trợ từ phía Đại học Chiba - Nhật Bản.
7. Kế hoạch triển khai:
- Phòng CTHSSV thông báo thông tin về tuyển chọn sinh viên/học viên SĐH tham gia Chương trình
mùa hè của Đại học Chiba, Nhật bản từ ngày 26/07/2024 đến ngày 01/08/2024
;
Sinh viên/ Học viên SĐH hoàn thiện hồ sơ theo yêu cầu xin xác nhận của Giảng viên HPĐĐNN và BCN Khoa;
- Sinh viên/ Học viên SĐH nộp hồ sơ
tham dự Chương trình về Nhà trường qua
Phòng Công tác Học sinh & Sinh viên;
- Phòng CTHSSV tuyển sinh viên/học viên SĐH theo tiêu chí, điều kiện xét chọn và gửi danh sách về Phòng KH&HTPT;
- Phòng KH&HTPT thành lập Hội đồng tuyển chọn 02 sinh viên/học viên SĐH đạt các yêu cầu tham dự Chương trình trên và trình BGH ra quyết định.
8. Hồ sơ đăng ký
:
Danh sách xét chọn có chữ ký xác nhận của GVHPDĐNN và BCN Khoa
(đối với sinh viên)
; Danh sách xét chọn có chữ ký xác nhận của Cán bộ phụ trách SĐH và BCN Khoa
(đối với học viên)
;
- Đơn đăng ký tham gia Chương trình
trong đó ghi rõ đăng ký dự án
nghiên cứu khoa học liên quan đến Giáo dục và Khoa học tự nhiên (trong đó trình bày mục tiêu nghiên cứu, nội dung nghiên cứu và lý do chọn vấn đề nghiên cứu bằng ngôn ngữ tiếng Anh)
(
bằng
tiếng Việt
và
tiếng Anh
theo mẫ
u
);
- 01 Bảng điểm học tập
(có ký xác nhận và đóng dấu);
- 01 Bản photo thẻ sinh viên/ học viên;
- 01 Bản photo hộ chiếu còn giá trị sử dụng tối thiểu đến tháng 12/2024;
- Bản photo các chứng chỉ ngoại ngữ, giấy chứng nhận tham gia NCKH, công tác Đoàn, công tác xã hội khác … (
nếu có
).
9.  Thời gian, địa điểm nhận hồ sơ:
Thời gian nộp hồ sơ:
trước 15 giờ 00’ thứ Sáu, ngày 17/05/2024.
Địa điểm nhận hồ sơ:
Phòng Công tác Học sinh & Sinh viên, Phòng 102, nhà G7, Số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
(mọi thắc mắc liên hệ với TS. Hà Thị Thanh Thủy, ĐT: 024 73017123 số lẻ 1102; email:
hssv.ued@vnu.edu.vn
).
>>> Xem chi tiết thông báo
TẠI ĐÂY
04:05 14/05/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học