Trường Đại học Giáo dục Công bố quyết định bổ nhiệm và bổ nhiệm lại nhân sự tháng 2 năm 2024
Thực hiện quy trình về công tác nhân sự, lãnh đạo, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN đã ký và ban hành các quyết định bổ nhiệm, bổ nhiệm lại đối với các nhân sự lãnh đạo, quản lý tại Trường Đại học Giáo dục Ngày 29/2/2024, tại Khu Đô thị ĐHQGHN tại Hoà Lạc, Trường Đại học Giáo dục đã tổ chức Lễ công bố các quyết định về công tác nhân sự lãnh đạo, quản lý cho các nhân sự trong dịp này.
Bí thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh đã trao các quyết định nhân sự
Tham dự Lễ Công bố và trao quyết định có Chủ tịch Hội đồng trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương; các Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Phạm Văn Thuần, PGS.TS. Trần Thành Nam, PGS.TS. Lê Thái Hưng; đại diện lãnh đạo các phòng chức năng, các Khoa và trung tâm trực thuộc.
Tại Lễ Công bố, Trưởng phòng Tổ chức Cán bộ TS. Nghiêm Thị Thanh đã công bố các quyết định về công tác nhân sự gồm:
Quyết định số 118/QĐ-ĐHGD ngày 15 tháng 01 năm 2024 về việc bổ nhiệm bà Nguyễn Thị Huệ giữ chức Trưởng phòng Kế hoạch Tài chính.
Quyết định số 85/QĐ-ĐHGD ngày 15 tháng 01 năm 2024 về việc điều động và bổ nhiệm bà Nguyễn Thị Diễn giữ chức Phó Trưởng phòng Kế hoạch Tài chính.
Quyết định số 86/QĐ-ĐHGD ngày 15 tháng 01 năm 2024 về việc điều động và bổ nhiệm bà Hồ Thu Quyên, giữ chức Phó Trưởng phòng Tổ chức Cán bộ.
Quyết định số 89/QĐ-ĐHGD ngày 15 tháng 01 năm 2024 về việc, bổ nhiệm bà Nguyễn Phương Linh giữ chức Phó Trưởng phòng Hành chính Tổng hợp.
Quyết định số 88/QĐ-ĐHGD ngày 15 tháng 01 năm 2024   về việc điều động và bổ nhiệm bà Nguyễn Kim Nhân giữ chức Phó Giám đốc Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng.
Quyết định số 123/QĐ-ĐHGD ngày 15 tháng 01 năm 2024 về việc bổ nhiệm lại bà Lê Hải Anh giữ chức Phó Trưởng Khoa Sư phạm.
Quyết định số 486 ngày 31 tháng 01 năm 2024 về việc bổ nhiệm lại ông Trần Xuân Quang giữ chức Phó Trưởng phòng Đào tạo.
Quyết định số 555/QĐ-ĐHGD ngày 31 tháng 01 năm 2024 về việc bổ nhiệm lại bà Mai Thị Khuyên, Tiến sĩ, Phó Trưởng phòng Hành chính Tổng hợp tiếp tục giữ chức Phó Trưởng phòng Hành chính Tổng hợp.
Cũng trong đợt trao các quyết định này, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục đã trao quyết định nghỉ hưu và tặng hoa tri ân của Nhà trường cho PGS.TS. Trịnh Văn Minh - giảng viên Khoa Quản lý Giáo dục, nguyên Chủ nhiệm Khoa Quản lý Giáo dục.
Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục trao quyết định bổ nhiệm TS. Nguyễn Thị Huệ giữ chức Trưởng phòng Kế hoạch Tài chính
Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục trao quyết định bổ nhiệm ThS. Nguyễn Thị Diễn giữ chức Phó Trưởng phòng Kế hoạch Tài chính
Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục trao quyết định bổ nhiệm TS. Hồ Thu Quyên giữ chức Phó Trưởng phòng Tổ chức Cán bộ
Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục trao quyết định bổ nhiệm ThS. Nguyễn Phương Linh giữ chức Phó Trưởng phòng Hành chính Tổng hợp
Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục trao quyết định bổ nhiệm lại cho PGS.TS. Lê Hải Anh giữ chức Phó Trưởng Khoa Sư phạm
Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục trao quyết định bổ nhiệm lại TS. Trần Xuân Quang giữ chức Phó Trưởng phòng Đào tạo
Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục trao quyết định bổ nhiệm lại TS. Mai Thị Khuyên giữ chức Phó Trưởng phòng Hành chính Tổng hợp
Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục trao quyết định và tặng hoa PGS.TS. Trịnh Văn Minh - giảng viên Khoa Quản lý Giáo dục, nguyên Chủ nhiệm Khoa Quản lý Giáo dục nghỉ hưu theo chế độ
UEd Media
12:02 29/02/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học