Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Hội nghị Chuyên đề “Công tác xây dựng và phát triển Đảng trong Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục” và tập huấn công tác Đảng năm 2016
Đồng chí Nguyễn Đức Huy – Bí thư Đảng ủy, Phó Hiệu trưởng trường Đại học Giáo dục (ĐHGD) và đồng chí Phạm Văn Thuần - Phó Bí thư Đảng ủy, Phó Hiệu trưởng chủ trì Hội nghị Chuyên đề.
Tham dự Hội nghị có các đồng chí trong BGH nhà trường, các đ/c Đảng ủy viên Đảng ủy trường ĐHGD, Ủy ban Kiểm tra, Văn phòng, các đồng chí Bí thư, Phó Bí thư Chi bộ, Chủ tịch và Phó chủ tịch Công đoàn, Bí thư Đoàn Thanh niên, các đ/c Trưởng các Khoa, Chủ nhiệm bộ môn trực thuộc, Trưởng phòng, Giám đốc các Trung tâm và các đ/c làm công tác đảng vụ của các Chi bộ trực thuộc cũng có mặt đầy đủ.
Về phía ĐHQGHN có đồng chí Đoàn Văn Cường, Phó Trưởng ban Tổ chức Đảng ủy, ĐHQGHN.
Hội nghị đã nghe đồng chí Phạm Văn Thuần - Phó Bí thư Đảng ủy, Phó Hiệu trưởng trình bày dự thảo chuyên đề công tác xây dựng và phát triển Đảng trong Đảng bộ trường ĐHGD. Trong đó, bản dự thảo đã đánh giá khái quát kết quả thực hiện công tác xây dựng Đảng  giai đoạn 2010 – 2015; đưa ra những mục tiêu, chỉ tiêu cơ bản, những nhiệm vụ, giải pháp và lộ trình tổ chức thực hiện nhằm hoàn thành mục tiêu, chỉ tiêu đã đề ra trong công tác xây dựng Đảng giai đoạn tiếp theo .
Hội nghị đã thảo luận, cho ý kiến về các nội dung trong đó chú trọng vào 4 nhiệm vụ trọng tâm: (1) Đổi mới, nâng cao chất lượng công tác giáo dục chính trị tư tưởng; (2) Củng cố, kiện toàn tổ chức cơ sở đảng và quản lý đảng viên; (3) Đổi mới công tác cán bộ, tạo sự chuyển biến trong việc thực hiện nhiệm vụ chính trị của trường ĐHGD; (4) Tăng cường và nâng cao hiệu quả công tác kiểm tra, giám sát.
Các đại biểu đã đóng góp nhiều ý kiến hoàn thiện bản dự thảo Chuyên đề. Trong đó tập trung nhấn mạnh đến công tác giáo dục chính trị tư tưởng, Nâng cao chất lượng ssinh hoạt các Chi bộ, thực hiện nghiêm túc các nguyên tắc về tổ chức và hoạt động của Đảng; giải pháp nâng cao chất lượng đáng giá tổ chức cơ sở đảng và đảng viên; quy hoạch, đào tạo bồi dưỡng cán bộ; chi tiết hoá nhiệm vụ của từng đảng viên và từng chi bộ, chú trọng phát triển Đảng trong sinh viên, giảng viên, chuyên viên, đồng thời cần theo dõi và thực hiện kiểm tra, đánh giá việc thực hiện các nhiệm vụ của Đảng uỷ đối với từng Chi bộ. Ý kiến đóng góp của hội nghị cũng chỉ ra những vấn đề cần thực hiện tốt hơn  như sự phối hợp trong công tác phát triển Đảng giữa Đảng uỷ và Chi bộ, Đoàn thanh niên, Công đoàn cần có phương thức, cơ chế, sự phân công rõ ràng và các điều kiện để thực hiện. Hội nghị cũng nhất trí với lộ trình thực hiện công tác xây dựng và phát triển trong Đảng bộ Nhà trường đến năm 2020.
Phát biểu thảo luận và kết luận Hội nghị chuyên đề “Công tác xây dựng và phát triển Đảng trong Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục” , đồng chí Nguyễn Đức Huy cho rằng, hội nghị đã tập trung thảo luận, đóng góp ý kiến cụ thể và thống nhất cao thông qua các nội dung quan trọng được trình bày. Các ý kiến đóng góp xây dựng đã thể hiện được tinh thần, trách nghiệm cao của từng đồng chí Đảng viên đối với công tác xây dựng và phát triển Đảng nói riêng và sự nghiệp phát triển trường Đại học Giáo dục nói chung. Đồng chí Bí thư Đảng uỷ đề nghị BCH Đảng bộ chỉnh sửa lại dự thảo Chuyên đề trên cơ sở tiếp thu những ý kiến đóng góp tại Hội nghị, cần cụ thể hóa một số nội dung về chỉ tiêu cơ bản, cùng với một số giải pháp thực hiện. Sau khi chuyên đề được thông qua trong cuộc họp gần nhất của Đảng ủy, đồng chí Bí thư yêu cầu cấp ủy Đảng, chính quyền tổ chức phổ biến, quán triệt nội dung Chuyên đề đến các tổ chức Đảng và cán bộ, đảng viên, xây dựng kế hoạch và triển khai thực hiện Chuyên đề; Hằng năm chỉ đạo, hướng dẫn, kiểm tra việc triển khai, thực hiện và đánh giá kết quả thực hiện Chuyên đề.
Phần tiếp theo của chương trình làm việc, Hội nghị tiếp tục phiên Tập huấn nghiệp vụ công tác Đảng năm 2016 do đồng chí Đoàn Văn Cường – Phó Trưởng Ban Tổ chức Đảng ủy ĐHQGHN trình bày nhằm cung cấp cho các đồng chí làm công tác Đảng trong toàn Đảng bộ cập nhật các văn bản hướng dẫn, cụ thể hóa một số công việc thường gặp trong Đảng bộ, xử lý một số tình huống cụ thể trong công tác Đảng để mỗi đồng chí làm tốt hơn nữa vai trò, trách nhiệm của mình trong lãnh đạo, chỉ đạo triển khai thực hiện nhiệm vụ đối với Đảng bộ, Chi bộ. Tại Hội nghị, đồng chí Đoàn Văn Cường cũng đã trao đổi các vấn đề để các cán bộ hiểu sâu hơn công tác xây dựng Đảng: phân công, phát triển Đảng viên, các bước tiến hành kết nạp Đảng viên mới, chuyển Đảng chính thức cho Đảng viên dự bị, chuyển sinh hoạt Đảng nội bộ và chuyển sinh hoạt Đảng ngoài nước…
Cũng nhân dịp này Đảng bộ trường ĐHGD đã trao giấy khen cho 01 Chi bộ Khoa Các Khoa học Giáo dục đạt thành tích “Trong sạch, vững mạnh tiêu biểu” và 13 cá nhân đạt thành tích “Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ” năm 2015.
Một số hình ảnh tại Hội nghị:
Ngân Hà - (Ảnh) UED Media
12:04 06/04/2016
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH