Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
VIỆN NGHIÊN CỨU LÂM SÀNG VỀ XÃ HỘI, TÂM LÝ VÀ GIÁO DỤC
CLINICAL RESEARCH INSTITUTE FOR SOCIETY, PSYCHOLOGY AND EDUCATION
(CRISP-E)
Địa chỉ liên hệ
Phòng 203-204, tòa nhà C0, 182 Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội.
Hotline: 0387885182
Email:
crisp.ued@gmail.com
Trang web: crisp.education.vnu.edu.vn hoặc crisp.vnu.edu.vn
FB: https://www.facebook.com/crisp.ued/
Lịch sử
Năm 2007, Trung tâm Thông tin và Hướng nghiệp (SCUIO – “Service Commun Universitaire d'Information, d'Orientation, et d'Insertion Professionnelle”) được thành lập tại Khoa Sư phạm (tên cũ của trường Đại học Giáo dục), trong khuôn khổ của trường Pôles Universitaires Français. Trên nền tảng đó, Trung tâm Thông tin Hướng nghiệp, Nghiên cứu và Ứng dụng Tâm lý (CRISP) được thành lập vào tháng 6, 2009, trực thuộc Đại học Giáo Dục, ĐHQGHN.
Ngày 26 tháng 9 năm 2022, Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục - ĐHQGHN đã kí quyết định số
1688/QĐ-ĐHGD
về việc Thành lập Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục trực thuộc Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN trên cơ sở nâng cấp Trung tâm Thông tin hướng nghiệp và Nghiên cứu, Ứng dụng tâm lý.
Sứ mệnh
Sứ mệnh của
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
là thúc đẩy việc ứng dụng kiến thức tâm lý để giải quyết các vấn đề khó khăn của con người cũng như phát triển tiềm năng của mỗi cá nhân trong học tập, giáo dục, sức khỏe và công việc, nghề nghiệp.
Nhiệm vụ:
.•  Nghiên cứu: Trung tâm thực hiện các nghiên cứu phát triển xuất phát từ những nhu cầu, đòi hỏi của thực tế nhằm phòng ngừa và can thiệp các vấn đề về sức khỏe tâm thần, giáo dục, công việc và cải thiện chất lượng cuộc sống.
•   Tư vấn & Trị liệu: Trung tâm cung cấp dịch vụ đánh giá tâm lý, tư vấn, trị liệu cho các cá nhân và cộng đồng trong các lĩnh vực định hướng nghề nghiệp, học tập, sức khỏe tâm thần; cố vấn chuyên môn cho các tổ chức trong các lĩnh vực sức khỏe, giáo dục và tổ chức - nhân sự.
•   Bồi dưỡng: Trung tâm cùng phối hợp với các khoa khác của trường tổ chức các khóa tập huấn, các buối sinh hoạt chuyên môn, các buổi nói chuyện đề cho các đối tượng khác nhau như giáo viên, cha mẹ học sinh, các nhà chuyên môn.
Phát triển nghề nghiệp: Trung tâm cam kết thúc đẩy sự phát triển ngành nghề "chuyên gia tâm lý học - nhà tâm lý học". Chúng tôi cho rằng để có được các nhà tâm lý học giỏi chuyên môn, ngay từ khi học đại học, các học viên cần được học qua thực hành, học qua thực nghiệm. Do vậy, trung tâm sẽ là cơ sở thực hành cho sinh viên của 2 chương trình đào tạo thạc sĩ chuyên ngành: Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên và Tham vấn học đường. Hiện nay, TT cũng là đơn vị bảo trợ chuyên môn cho các hoạt động của mạng lưới cựu học viên tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Dịch vụ
•   Cung cấp dịch vụ đánh giá tâm lý (đánh giá trí tuệ, cảm xúc, hành vi, v.v.) và thích ứng những thang đo tâm lý mới.
•   Phát triển các chương trình can thiệp, cung cấp trị liệu cho những vấn đề liên quan tới sức khỏe tâm lý cho trẻ em và trẻ vị thành niên
•   Phát triển các mô hình tham vấn và hỗ trợ tâm lý trong trường học và cộng đồng
•  Tổ chức Khóa tập huấn, bồi dưỡng liên quan tới những vấn đề trắc nghiệm tâm lý (WISC, ASEBA, v.v.), tham vấn tâm lý học và giáo dục v.v
•  Tham vấn, trị liệu tâm lý cá nhân
Những dự án đã hoàn thành
•   Nghiên cứu thích ứng các bài kiểm tra tâm lý nước ngoài như WISC, CPAI, và NEO-PI-R cho người Việt Nam. CRISP là nhà phân phối chính thức và đại diện quốc gia cho Pearson (chủ sở hữu bản quyền của WISC), PAR (chủ sở hữu bản quyền của NEO-PI-R) và ASEBA (thang đo CBCL, YSR, TCR) tại Việt Nam.
Link bài báo khoa học:
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC3702178/
Bài báo: Dang, H. M., Nguyen, H., & Weiss, B. (2017). Incremental validity of the child behavior checklist (CBCL) and the strengths and difficulties questionnaire (SDQ) in Vietnam. Asian journal of psychiatry, 29, 96-100.
•   Đánh giá dịch tễ tâm bệnh học ở trẻ em tại Việt Nam. Các mục tiêu cụ thể của nghiên cứu là (a) đánh giá tỉ lệ trẻ em gặp vấn đề sức khỏe tâm thần ở Việt Nam. Mẫu nghiên cứu là 1,320 trẻ em và thanh thiếu niên từ 6 tới 16 tuổi.
Link bài báo khoa học:
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC4199236/
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC4724307/
•   Đánh giá hiệu quả của chương trình chăm sóc sức khỏe tâm thần dựa vào trường học: Thích ứng, triển khai chương trình chăm sóc SKTT NỐI KẾT tại các trường tiểu học ở Việt Nam
Link bài báo khoa học:
http://journals.sagepub.com/doi/pdf/10.1177/0143034316685595
•   Xây dựng cơ sở hạ tầng về khoa học tâm lý lâm sàng ở Việt nam: Cơ sở khoa học và thực tiễn nâng cao năng lực về nghiên cứu, đào tạo, thực hành tâm lý học lâm sàng ở Việt Nam.
Link bài báo khoa học
:
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC3971880/;
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC3140280/
•   Nghiên cứu trường diễn hành vi Nguy cơ về Sức khỏe ở Vị thành niên
Link bài báo khoa học:
https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/35402087/
https://link.springer.com/article/10.1007/s10802-022-00959-5?fbclid=IwAR1KCI8RemCReZA_McoIGp9ExowQ5mBD9A6CQetDZnMM1Hq8JiLX94-kg9g
• Nghiên cứu về mối quan hệ giữa suy giảm chức năng và sức khỏe tâm thần ở vị thành niên Việt nam
Bài báo khoa học:
Nguyễn Thị Thu Hiền, Đặng Hoàng Minh (2021) Vai trò của phong cách làm cha mẹ đối với sức khỏe tâm thần của học sinh phổ thông, Tạp chí Tâm lý học, số tháng 10/2021, p78-97
Nguyễn Thị Thu Hiền, Đặng Hoàng Minh (2017) Kỳ vọng của cha mẹ và ảnh hưởng của nó đến sự phát triển tâm lý của con cái: Tổng quan lý luận, Kỷ yếu hội thảo khoa học toàn quốc lần 2 Tâm lý học, Giáo dục học với tình yêu, hôn nhân và gia đình, NXB Thông tin và Truyền Thông, trang 241-253. ISBN: 978-604-80-2663-9.
•   Nâng cao năng lực về hỗ trợ tâm lý xã hội và sức khỏe tâm thần trong trường hợp khẩn cấp: Tập huấn cho các chuyên gia sức khỏe tâm thần, giáo viên, nhân viên công tác xã hội trên toàn quốc và ở 15 tỉnh miền Trung các kiến thức về stress sau sang chấn, các kĩ năng hỗ trợ, can thiệp tâm lý cho cá nhân trong thảm họa và tình huống khẩn cấp.
•  Dự án Nâng cao hiểu biết của cộng đồng về sức khỏe tâm thần: Dự án đã thực hiện được rất nhiều hoạt động như talkshow “Trầm cảm - chuyện không của riêng ai” thu hút được hàng trăm sinh viên tham dự; Sự kiện chạy Marathon Vì Sức khỏe tâm thần cộng đồng Việt Nam,v.v.
Link bài viết truyền thông:
https://www.facebook.com/VMHLN/photos/a.388162998736878/388166778736500/
https://www.facebook.com/VMHLN/posts/pfbid0tDW1crGqUr5MH1uzxz8WWN5D8tipP2KHTNX8PMv1G4Zp9Mvs97siZMVnTY1q3siwl
https://www.facebook.com/VMHLN/photos/a.237782997108213/237784193774760/
Những dự án nghiên cứu đang triển khai
•  Dự án nghiên cứu “Tiếp cận nhu cầu hỗ trợ sức khỏe tâm thần của thanh thiếu niên tại Tanzania và Việt Nam thông qua ứng dụng công nghệ số”.
•  Dự án nghiên cứu “Nghiên cứu về khoa học triển khai các chương trình chăm sóc sức khỏe tâm thần trong trường học tại Việt Nam”.
•  Dự án nghiên cứu “Trị liệu tâm lý dựa vào chánh niệm cho trầm cảm tại Việt Nam”
•  Dự án nghiên cứu “Các yếu tố tâm lý xã hội dự báo cho sự trì hoãn trong việc tìm kiếm điều trị ung thư tại Việt Nam”.
•  Dự án nghiên cứu “Nâng cao nhận thức về sức khỏe tâm thần của các trường Đại học tại Châu Âu và Đông Nam Á” nhận được tài trợ chính thức từ Ủy ban Châu Âu”.
Nhân sự
PGS. TS. Đặng Hoàng Minh
– Viện trưởng/Nhà trị liệu
PGS.TS. Đặng Hoàng Minh tốt nghiệp chương trình Thạc sĩ và Tiến sĩ từ chương trình Tâm lý học Lâm sàng tại trường University of Toulouse II – Le Mirail năm 2002 và 2006.  Sau khi tốt nghiệp chương trình tiến sĩ, chị tham gia nghiên cứu ở trường Đại học Vanderbilt, Hoa Kỳ năm 2008-2009. TS. Minh chuyên về những vấn đề cảm xúc và hành vi ở trẻ em tuổi đến trường và vị thành niên, và tham gia tham vấn tại trường học. Chị quan tâm đến làm việc với các trường học để xây dựng và triển khai các chương trình chăm sóc sức khỏe tâm thần và tham vấn trong trường học
PGS.TS. Bahr Weiss
– Cố vấn chuyên môn
PGS.TS. Bahr Weiss là Giáo sư Tâm lý học tại Đại học Vanderbilt (Hoa Kỳ) và là Giáo sư thỉnh giảng tại trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN. Mảng nghiên cứu chính của ông là đánh giá hiệu quả và những yếu tố dự đoán hiệu quả của các trị liệu tâm lý cho trẻ em trong những môi trường không phải môi trường nghiên cứu, phát triển các trị liệu tâm lý ở các nước không phải các nước phương Tây và đồng bệnh trong tâm bệnh học ở trẻ em. Ông đặc biệt hứng thú với việc phát triển và thích ứng các trị liệu tâm lý cho trẻ em Đông Nam Á nhập cư, và từ đó hiểu được văn hóa có thể ảnh hưởng tới hiệu quả của trị liệu như thế nào.
TS. Hồ Thu Hà
– Nghiên cứu viên/Nhà trị liệu
TS. Hồ Thu Hà là giảng viên khoa Các Khoa học Giáo dục, Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN. Chị tốt nghiệp chương trình Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng tại Trường Đại học Angers, Cộng hoà Pháp và Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên của Trường Đại học Giáo dục. Lĩnh vực nghiên cứu chính của chị là các vấn đề sức khỏe tâm thần ở thanh thiếu niên và các chương trình can thiệp học đường. Ngoài giảng dạy và nghiên cứu, chị Hà còn thực hiện trị liệu cho thanh thiếu niên có các vấn đề về cảm xúc và hành vi.
Kiều Thị Anh Đào
– Nghiên cứu viên/Nhà trị liệu
Kiều Anh Đào là nghiên cứu viên, nhà trị liệu đồng thời phụ trách mảng hành chính của Trung tâm. Hiện nay, chị tốt nghiệp chương trình Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng Trẻ em và Vị Thành niên tại Trường Đại học Giáo dục.  Chị làm việc chủ yếu với trẻ em, thanh thiếu niên và người lớn có vấn đề về hành vi và cảm xúc. Lĩnh vực nghiên cứu quan tâm của chị là ứng dụng công nghệ thông tin trong việc nâng cao hiểu biết về SKTT ở thanh niên.
Ths. Nguyễn Lan Phương
Nghiên cứu viên
Ths. Nguyễn Lan Phương là nghiên cứu viên của Viện. Chị tốt nghiệp chương trình thạc sĩ Tâm lý học hệ Pháp ngữ trường Khoa học Xã hội và Nhân Văn.
Vũ Hồng Vân
– Nghiên cứu viên
Vũ Hồng Vân hiện đang là nghiên cứu viên của Viện. Chị tốt nghiệp bằng Cử nhân hai chuyên ngành Phát triển Con người và Tổ chức (Human and Organizational Development) và Phát triển Trẻ em (Child Development) tại trường Đại học Vanderbilt, Hoa Kỳ.
Ngoài những cán bộ làm toàn thời gian, Viện CRISP-E còn có hệ thống các nhà trị liệu làm việc bán thời gian cụ thể như sau:
PGS.TS Trần Thành Nam
Anh là chủ nhiệm khoa các Khoa học giáo dục, trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN. Anh tốt nghiệp chương trình thạc sĩ tại chương trình Các Khoa học Giáo dục tại trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn và chương trình tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng tại Đại học Vanderbilt, Hoa Kỳ. Anh làm việc trong lĩnh vực với tâm bệnh học phát triển và can thiệp.
Ths. Nguyễn Minh Hằng
Chị tốt nghiệp Thạc sỹ chương trình Tâm lý học lâm sàng Trẻ em và Vị thành niên tại Đại học Giáo dục, ĐHQGHN.
Ths. Dương Thị Hoài
Chị tốt nghiệp chương trình Thạc sĩ Tâm lý lâm sàng Trẻ em và Vị thành niên của trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN.
TS. Lê Thị Huyền Trang -
TS. Trang tốt nghiệp chương trình Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng Trẻ em và Vị thành niên tại Đại học Giáo dục, ĐHQGHN.
Ths. Đinh Thị Trinh -
Chị Trinh tốt nghiệp chương trình Thạc sĩ tâm lý lâm sàng đầu tiên trong chương trình hợp tác đào tạo Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng Trẻ em và Vị thành niên.
Ths. Nguyễn Thảo Tâm -
Chị hoàn thành chương trình cử nhân Tâm lý lâm sàng của Tổ chức đại học Pháp ngữ (AUF) và Đại học Khoa học xã hội và Nhân văn. Sau đó, chị tốt nghiệp xuất sắc chương trình thạc sĩ Tâm lý lâm sàng trẻ em và vị thành niên, Đại học Giáo dục - Đại học Quốc gia Hà Nội.
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ