Đại hội Đại biểu Công đoàn trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN lần thứ VI nhiệm kỳ 2023-2028
Ngày 1/6, tại Khu đô thị Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hoà Lạc, Công đoàn Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức thành công Đại hội Đại biểu Công đoàn Trường Đại học Giáo dục lần thứ VI, nhiệm kỳ 2023 - 2028 và bầu ra Ban Chấp hành Công đoàn Trường Đại học Giáo dục lần thứ VI, nhiệm kỳ 2023-2028.
Với khẩu hiệu hành động
“Đoàn kết – Dân chủ - Sáng tạo – Phát triển”,
Đại hội Đại biểu Công đoàn Trường Đại học Giáo dục lần thứ VI, nhiệm kỳ 2023-2028 tập trung hoàn thành các nội dung: (1) Đánh giá tình hình thực hiện các nhiệm vụ công đoàn nhiệm kỳ 2017 – 2023; (2) đề xuất phương hướng nhiệm vụ, giải pháp của Công đoàn trường nhiệm kỳ 2023-2028; (3) bầu Ban Chấp hành Công đoàn Trường lần thứ VI, nhiệm kì 2023-2028; (4) bầu đoàn đại biểu đi dự Đại hội đại biểu Công đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội; (5) thảo luận và thông qua Nghị quyết đại hội.
Toàn cảnh đại hội
Đến
tham dự
đại hội, về phía khách mời có
các
đồng
chí:
­­Phó
Chủ tịch phụ trách Công đoàn ĐHQGHN Nguyễn Thị Thảo;
Uỷ
viên thường vụ, Chủ nhiệm Uỷ ban kiểm tra Công đoàn ĐHQGHN Đoàn Thị Thái
;
Phó Chủ tịch Công đoàn Trung tâm Quản lý đô thị ĐHQGHN Lê Thị Hải Luyến; Phó chủ tịch Công đoàn Trường Đại học Khoa học Tự nhiên Phạm Đình Hiệu.
Về phía lãnh đạo Trường Đại học Giáo dục có các
đồng chí:
Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng Trường ĐHGD GS.TS. Nguyễn
Quý Thanh;
Chủ tịch Hội
đồng
Trường Đại học Giáo dục
PGS.TS. Nguyễn Thị Hương
; Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Phạm Văn Thuần; Phó Hiệu trưởng TS. Nguyễn Đức Huy; Chủ tịch Công đoàn Trường nhiệm kỳ 2017-2023 TS. Trần Văn Tính; cùng Lãnh đạo các đơn vị thành viên và trực thuộc. Đặc biệt, Đại hội có sự tham dự của hơn 100 đại biểu tiêu biểu, đại diện cho 273 đoàn viên công đoàn đến
từ các phòng ban, các khoa, các trung tâm và Trường THPT Khoa học Giáo dục
đã
đến dự và thực hiện các nội dung của đại hội.
Chủ tịch Công đoàn Trường nhiệm kỳ 2017-2023 đồng chí Trần Văn Tính
Tại Đại hội, các đại biểu đã được nghe Chủ tịch Công đoàn Trường đồng chí Trần Văn Tính trình bày báo cáo tổng kết Công đoàn nhiệm kỳ 2017-2023 và
phương hướng hoạt động công tác Công đoàn Trường Đại học Giáo dục nhiệm kỳ 2023 -2028.
Báo cáo chỉ rõ, trong nhiệm kỳ 2017 – 2023,
Công đoàn Trường Đại học Giáo dục đã thể hiện rõ vai trò là một công đoàn cơ sở vững mạnh, đoàn kết, cống hiến và sáng tạo.
Công đoàn Trường Đại học Giáo dục đã tích cực tham gia có hiệu quả trong công tác chính trị tư tưởng; thực hiện tốt công tác chăm lo, bảo vệ quyền, lợi ích hợp pháp, chính đáng của cán bộ, viên chức và người lao động; tham gia góp ý với lãnh đạo Nhà trường về chế độ, tiền lương, thưởng, góp ý các quy chế chi tiêu nội bộ nhằm đảm bảo lợi ích
đối với từng công đoàn viên; quan tâm đến đời sống tinh thần, chia sẻ đối với các công đoàn viên có hoàn cảnh khó khăn; tổ chức các hoạt động tập trung góp phần xây dựng Công đoàn Trường theo đúng phương châm
: “Đoàn kết - Dân chủ - Sáng tạo - Phát triển”.
Bên cạnh việc thực hiện các hoạt động phong trào do Công đoàn Ngành Giáo dục và Công đoàn ĐHQGHN phát động, Công đoàn Trường đã triển khai một số hoạt động thiện nguyện nổi bật thể hiện tinh thần lá lành đùm lá rách như: quyên góp ủng hộ chương trình Sóng và máy tính cho em, ủng hộ đồng bào miền Trung bị bão lũ, ủng hộ Đoàn thanh niên để hỗ trợ sinh viên gặp khó khăn trong bão lũ, hỗ trợ các đơn vị bị ảnh hưởng do dịch, bệnh Covid-19, trao tặng xe đạp cho học sinh vùng cao… và rất nhiều các hoạt động, chương trình học bổng, giúp đỡ học sinh sinh viên có hoàn cảnh có khăn do công đoàn viên đóng góp.
Đồng
chí Nguyễn Thị Thanh Hoa – Uỷ viên Ban chấp hành Công đoàn Trường Đại học Giáo dục nhiệm kỳ 2017-2023
Đồng
chí Nguyễn Thị Thanh Hoa – Uỷ viên Ban chấp hành Công đoàn Trường Đại học Giáo dục
đã
trình bày Báo cáo kiểm điểm của Ban chấp hành Công đoàn Trường nhiệm kỳ 2017-2023.
Đại biểu tham dự đại hội cũng đã lắng nghe các tham luận góp ý cho phương hướng hoạt động của Công đoàn trường trong thời gian tới.
Công đoàn viên Chu Thị Hồng Nhung trình bày báo cáo tham luận
Đồng chí công đoàn viên Chu Thị Hồng Nhung trình bày báo cáo tham luận:
“Phát triển Văn hoá công sở trong bối cảnh phát triển công nghệ hiện nay”
.
Phó Chủ tịch phụ trách Công đoàn ĐHQGHN Nguyễn Thị Thảo
Phát biểu
chỉ đạo tại đại hội, đồng chí Phó Chủ tịch phụ trách Công đoàn ĐHQGHN Nguyễn Thị Thảo đã gửi lời chúc mừng nồng nhiệt đến thành công của đại hội. Đồng chí Nguyễn Thị Thảo đánh giá cao những thành tựu đã đạt được của Công đoàn Trường Đại học Giáo dục trong chặng đường 6 năm của nhiệm kỳ.
Công đoàn Trường Đại học Giáo dục đã thể hiện tốt vai trò của tổ chức công đoàn
giáo dục
, tạo hiệu ứng tốt với xã hội
với trách nhiệm của một cơ quan giáo dục cống hiến vì cộng đồng.
Chia sẻ và ghi nhận về việc Trường Đại học Giáo dục tiên phong đưa sinh viên và học sinh Trường THPT Khoa học Giáo dục tới Khu đô thị ĐHQGHN tại Hoà Lạc học tập, đồng chí Nguyễn Thị Thảo tin tưởng:
“Mảnh đất khô cằn của Hoà Lạc đã được phủ xanh bởi cây cối, tình cảm, cố gắng và quyết tâm của Đảng uỷ, Ban lãnh đạo, các công đoàn viên của ĐHQGHN trong đó đặc biệt có sự đóng góp của Ban giám hiệu và các công đoàn viên Trường Đại học Giáo dục”.
Đồng chí Nguyễn Thị Thảo tin tưởng, Công đoàn Công đoàn Trường Đại học Giáo dục nói chung và toàn thể các công đoàn viên nói riêng trong nhiệm kỳ mới sẽ tiếp tục phát huy hết vai trò chuyên môn, chuyên nghiệp trong từng vị trí công việc; tiếp tục xây dựng đội ngũ nhân lực ngày càng nâng cao về chất lượng; tạo dựng những điểm mạnh khác biệt so với các trường đại học trong và ngoài ĐHQGHN.
GS.TS. Nguyễn Quý Thanh – Bí thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng Nhà trường
Phát biểu tại đại hội, GS.TS. Nguyễn Quý Thanh – Bí thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng Nhà trường đặc biệt ghi nhận những nỗ lực, đóng góp của Công đoàn Trường Trường Đại học Giáo dục trong nhiệm kỳ vừa qua, đồng thời nhấn mạnh vai trò của tổ chức Công đoàn trong trường đại học hàng đầu của cả nước về khoa học giáo dục và sư phạm.
Hiệu trưởng nhấn mạnh:
“Đã có những thời điểm khó khăn trong công tác tuyển dụng, đảm bảo lợi ích của công đoàn viên, phân công giảng dạy, xây dựng chương trình đào tạo, tạo dựng hình ảnh và đưa sinh viên-học sinh lên học tập tại Hoà Lạc… Mọi khó khăn đã qua đều có dấu ấn và đóng góp rõ nét của Công đoàn Trường”.
Hiệu trưởng khẳng định, Trường Đại học Giáo dục có vai trò tích cực trong việc xây dựng hình ảnh của ĐHQGHN tại Hoà Lạc. Năm học 2022-2023 là năm đầu tiên sinh viên năm nhất các khối ngành Sư phạm của Trường Đại học Giáo dục học tập tại Hoà Lạc; tiếp đó, năm học 2023-2024 sẽ là học sinh khối lớp 10 của Trường THPT Khoa học Giáo dục. Do đó, việc phát huy tinh thần đoàn kết, trách nhiệm và nâng tầm tư duy từ mỗi công đoàn viên rất cần có sự quan tâm của Công đoàn Trường.
Hiệu trưởng chúc mừng Ban chấp hành Công đoàn Trường mới nhiệm kỳ 2023-2028 ra mắt, đồng thời mong muốn, Ban Chấp hành Công đoàn mới tiếp tục đồng hành cùng Ban Giám hiệu Nhà trường trong việc phát triển Trường Đại học Giáo dục, phát huy sức mạnh tập thể, nâng tầm tư duy, xây dựng khối đoàn kết chung và tiên phong trong các hoạt động phục vụ cộng đồng.
Hiệu trưởng kêu gọi mỗi công đoàn viên hãy phấn đấu trau dồi chuyên môn để có thêm những trải nghiệm mới, thành công mới.
Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh thay mặt lãnh đạo Nhà trường tặng hoa và quà tri ân Ban chấp hành Công đoàn nhiệm kỳ 2017-2023
Phó Chủ tịch phụ trách Công đoàn ĐHQGHN Nguyễn Thị Thảo thay mặt Công đoàn ĐHQGHN tặng hoa chúc mừng Ban chấp hành Công đoàn Trường Đại học Giáo dục nhiệm kỳ 2023-2028 ra mắt đại hội
Với tinh thần làm việc trách nhiệm cao, tập trung, công bằng và minh bạch, Đại hội Đại hội đại biểu Công đoàn Trường Đại học Giáo dục lần thứ VI – Nhiệm kỳ 2023 – 2028 đã diễn ra thành công tốt đẹp. Đại hội đã thống nhất bầu ra 11 đồng chí vào Ban chấp hành nhiệm kỳ mới và bầu đoàn đại biểu đi dự Đại hội đại biểu Công đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội.
Một số hình ảnh tại đại hội:
Các đại biểu tham dự đại hội tiến hành bỏ phiếu bầu Ban chấp hành Công đoàn Trường nhiệm kỳ 2023-2028
Một số tiết mục biểu diễn văn nghệ tại đại hội
UEd Media
08:06 01/06/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học