Kế hoạch tổ chức hội thảo khoa học cho học viên sau đại học năm 2023
Thực hiện kế hoạch, nhiệm vụ khoa học công nghệ năm 2023, Trường Đại học Giáo dục xây dựng kế hoạch tổ chức Hội thảo khoa học cho Học viên Sau đại học năm học 2023, cụ thể như sau:
1.
Mục đích
:
N
âng cao khả năng
nghiên cứu khoa học c
ủa
Học viên SĐH tại trường ĐHGD-ĐHQGHN;
Tạo môi trường và điều kiện để
học viên SĐH và NCS Trường ĐHGD được học hỏi,
chia sẻ
kinh nghiệm nghiên cứu
và có định hướng nghiên cứu
về lĩnh vực khoa học giáo dục, sư phạm.
2.
Đối tượng tham gia:
Toàn thể
Học viên Sau đại học, Nghiên cứu sinh của
Trường ĐHGD
-ĐHQGHN
3. Sản phẩm khoa học
- Báo cáo khoa học đạt yêu cầu sẽ đăng trong Kỷ yếu Hội thảo khoa học của Học viên SĐH;
- Một số báo cáo tiêu biểu được chọn để báo cáo tại Hội thảo khoa học.
4. Thời gian tổ chức Hội thảo khoa học:
- Hội thảo dự kiến được tổ chức vào tháng 9 năm 2023 (Lịnh trình chi tiết kèm theo);
- Thời gian đăng ký đề xuất viết báo cáo:
trước ngày 20/4/202
3
, theo đường link:
https://bit.ly/3xJjZZ
g
- Thời gian gửi báo cáo
khoa học (bản toàn văn):
trước ngày 01/8/2023
theo địa chỉ email: phongkhhtqt.dhgd@vnu.edu.vn
5.
Kinh phí tổ chức HTKH
: được trích từ quỹ phát triển KHCN Trường ĐHGD.
Đề nghị
lãnh đạo các Khoa, Phòng chức năng thông báo tới tất cả các lớp Cao học và Nghiên cứu sinh của Trường và
triển khai thực hiện theo đúng kế hoạch
.
03:02 16/02/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học