Sinh viên Trường Đại học Giáo dục đạt giải cao tại Cuộc thi Olympic Toán học sinh viên và học sinh toàn quốc lần thứ 31
Ngày 5/4/2025, Hội Toán học Việt Nam phối hợp với Trường Đại học Sài Gòn tổ chức Lễ bế mạc và trao giải kỳ thi Olympic Toán học sinh viên - học sinh toàn quốc lần thứ 31. Sinh viên Trường Đại học Giáo dục đã xuất sắc giành 01 giải Ba môn Đại số và 01 giải Khuyến khích môn Giải tích tại bảng A.
Kỳ thi Olympic Toán sinh viên và học sinh lần thứ 31 thu hút 650 sinh viên. Tổng cộng, 749 lượt dự thi độc lập ở hai môn Đại số và Giải tích.
Như
mọi năm, thí sinh sẽ tham gia dự thi ở một trong hai bảng: bảng A và bảng B.
Kết thúc kỳ thi, Ban tổ chức đã trao 300 giải chính thức và 73 giải khuyến khích cho các sinh viên xuất sắc đạt giải.
Tham gia kỳ thi, Đội tuyển Olympic Toán học của Trường Đại học Giáo dục có 07 sinh viên tranh tài ở cả hai môn thi
Đại số và Giải tích tại bảng A
.
Đ
ội tuyển của Trường đã xuất sắc đạt 02 giải gồm:
0
1 giải ba và
0
1 giải khuyến khích. Cụ thể, sinh viên Hoàng Thành Trung xuất sắc giành giải Ba môn Đại số với 20.25/30 điểm – số điểm được đánh giá cao so với trung bình điểm thi đạt được của các thí sinh cùng bảng và sinh viên Nguyễn Vũ Thu An đạt giải Khuyến khích môn Giải tích.
Theo TS. Nguyễn Phụ Hoàng Lân - Giảng viên Khoa Sư phạm – Trưởng đoàn dẫn dắt đội tuyển Olympic Toán học Trường Đại học Giáo dục, đề thi năm nay có sự phân hoá rõ ràng; mức điểm xét các giải Nhất, Nhì, Ba của kỳ thi năm nay cao hơn hẳn so với kỳ thi năm trước.
Được biết, tỷ lệ xét giải năm nay không quá 40% số thí sinh tham gia. Đây là một khó khăn không hề nhỏ cho các thí sinh tham gia tại một bảng đấu khó
như bảng A
, đối thủ mạnh và tỷ lệ giải ít như vậy.
Thành tích này không chỉ là sự nỗ lực, chăm chỉ, cố gắng của các sinh viên đạt giải mà còn là phần thưởng xứng đáng, ghi nhận cho những nỗ lực của
t
hầy và
t
rò bộ môn Sư phạm Toán – Khoa Sư phạm. Đồng thời là niềm tự hào của Trường Đại học Giáo dục, góp phần khẳng định vị thế và chất lượng đào tạo của Nhà trường trong lĩnh vực Toán học.
UEd Media
12:04 07/04/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học