10 sự kiện và thành tựu tiêu biểu trong công tác đoàn thể của Trường Đại học Giáo dục giai đoạn 2020 – 2025
Giai đoạn 2020 – 2025 đánh dấu một chặng đường quan trọng với nhiều thành tựu nổi bật của các tổ chức đoàn thể tại Trường Đại học Giáo dục. Dưới sự lãnh đạo của Đảng ủy, các tổ chức đoàn thể không ngừng lớn mạnh, đoàn kết và hoạt động hiệu quả, góp phần quan trọng vào sự phát triển chung của Nhà trường.
Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN trân trọng giới thiệu 10 sự kiện và thành tựu tiêu biểu trong công tác Đoàn thể giai đoạn 2020 – 2025:
1. Xây dựng các tổ chức đoàn thể lớn mạnh, đoàn kết, thống nhất, hoạt động hiệu quả
Dưới sự lãnh đạo của Đảng uỷ trường Đại học Giáo dục, các tổ chức đoàn thể ngày càng phát triển, lớn mạnh, đồng thời khẳng định vai trò, thực hiện đúng chức năng nhiệm vụ, hoàn thành các nhiệm vụ, đoàn kết và thống nhất trong hoạt động nhằm nâng cao hiệu quả, tạo sức lan tỏa mạnh mẽ trong toàn Trường.
Hiện nay, Công đoàn Trường có 283 công đoàn viên (CĐV), trong đó có 178 CĐV khối đại học, 105 CĐV khối THPT, 08 công đoàn bộ phận hoạt động thường xuyên, nghiêm túc. Đoàn Trường có hơn 4800 đoàn viên, 125 chi đoàn, 08 Liên chi đoàn (Liên chi đoàn THPT Khoa học Giáo dục với 746 đoàn viên và 38 chi đoàn học sinh).
Công đoàn và Đoàn TNCS Hồ Chí Minh Trường Đại học Giáo dục xác định công tác xây dựng tổ chức đoàn thể lớn mạnh, bồi dưỡng cán bộ, công đoàn viên, đoàn viên đoàn kết, thống nhất, hoạt động hiệu quả là một nhiệm vụ đặc biệt quan trọng.
2. Phối hợp chặt chẽ với chính quyền và các đơn vị trong trường để hoàn thành nhiệm vụ được giao
Các tổ chức đoàn thể trong Trường đã phối hợp chặt chẽ với các phòng ban, đơn vị để triển khai nhiều chương trình và hoạt động thiết thực, đóng góp vào việc thực hiện nhiệm vụ chính trị và chiến lược phát triển của Trường. Công đoàn phối hợp với chính quyền tổ chức các hoạt động tập thể như, trao quà Tết, du xuân, nghỉ mát, hội nghị viên chức, tổng kết năm học và Year End Party. Công đoàn và Đoàn Thanh niên phối hợp tham gia các cuộc vận động hỗ trợ cộng đồng, đặc biệt là các trường hợp bị ảnh hưởng bởi dịch bệnh, thiên tai, và hỗ trợ học sinh, sinh viên có hoàn cảnh khó khăn. Bên cạnh đó, Đoàn Thanh niên và Công đoàn Nhà trường tích cực tham gia tổ chức các sự kiện lớn của Trường như Lễ khai giảng, tốt nghiệp, ngày hội việc làm, Lễ Kỷ niệm ngày truyền thống, các hội nghị,  hội thảo khoa học, hoạt động teambuilding cho sinh viên...
3. Nhiều hoạt động phục vụ cộng đồng có ý nghĩa, lan tỏa trong xã hội
Hàng năm, Công đoàn Trường tổ chức các hoạt động tri ân gia đình các cán bộ có thân nhân là thương binh, liệt sĩ nhân ngày Thương binh liệt sĩ 27/7. Công đoàn tham gia tích cực vào hoạt động thiện nguyện như quyên góp 107 triệu đồng cho chương trình "Sóng và máy tính cho em"; ủng hộ đồng bào miền Trung bị bão lũ 200 triệu đồng; ủng hộ đồng bào bị ảnh hưởng bão Yagi, lũ lụt 125 triệu đồng; hỗ trợ sinh viên khó khăn trong bão lũ 54 triệu đồng; giúp đỡ các đơn vị bị ảnh hưởng bởi Covid-19 159 triệu đồng, cùng nhà trường mua xe đạp cho học sinh vùng cao 10 triệu đồng, ủng hộ quỹ “Đồng hành cùng nữ cán bộ VNU vượt khó” 17 triệu đồng. Công đoàn tổ chức các đợt tặng quà cho học sinh khó khăn tại Cao Bằng, trẻ em khuyết tật và người già neo đơn tại Ba Vì, Hà Nội, và trao tặng
20 triệu đồng cho 20 học sinh trường PTDTBT THCS Nghinh Tường,
Thái Nguyên.
Đoàn trường Đại học Giáo dục cũng triển khai các hoạt động phục vụ cộng đồng mạnh mẽ, với sự tham gia của đông đảo đoàn viên, sinh viên, giúp lan tỏa các giá trị tích cực. Phong trào “Thanh niên xung kích tình nguyện” được xác định là nhiệm vụ trọng tâm, với mỗi sinh viên tham gia ít nhất 5 ngày tình nguyện mỗi năm. Các chiến dịch tình nguyện lớn như Mùa hè xanh và Mùa Đông ấm giúp sửa chữa nhà cửa, xây dựng công trình công cộng, tổ chức lớp học miễn phí cho trẻ em vùng cao.
4. Giới thiệu nhiều quần chúng ưu tú kết nạp Đảng
Công đoàn Trường chủ động bồi dưỡng và giới thiệu công đoàn viên ưu tú cho Chi bộ, Đảng bộ để lên kế hoạch phát triển đảng viên. Bên cạnh đó, công tác phát triển Đảng trong sinh viên cũng là một trong những nhiệm vụ trọng tâm được Đảng uỷ đặc biệt chú trọng. Trong năm qua, Công đoàn và Đoàn Thành niên đã tổ chức nhiều hoạt động để phát hiện, bồi dưỡng và giới thiệu những quần chúng ưu tú đủ điều kiện kết nạp Đảng.
Các đơn vị đoàn thể trong trường tích cực phát hiện, đào tạo và bồi dưỡng quần chúng ưu tú trong độ tuổi đoàn viên, duy trì mối liên hệ chặt chẽ với Đảng uỷ và chi bộ các khoa. Hơn 400 quần chúng ưu tú đã tham gia lớp học bồi dưỡng nhận thức về Đảng. Công đoàn giới thiệu 21 công đoàn viên xuất sắc ở các chi bộ để kết nạp vào Đảng và Đoàn trường có 15 đoàn viên ưu tú trở thành Đảng viên Đảng Cộng sản Việt Nam nhằm khẳng định vai trò chính trị quan trọng của tổ chức Đoàn thể trong hệ thống chính trị của Nhà trường.
5. Đẩy mạnh các phong trào thi đua gắn với nhiệm vụ chính trị, chuyên môn trong Công đoàn viên, Đoàn viên thanh niên
Công đoàn Trường tích cực vận động cán bộ viên chức, công đoàn viên tham gia vào các hoạt động của Nhà trường và triển khai các phong trào thi đua của Công đoàn các cấp. Các phong trào tiêu biểu gồm "Giỏi việc nước, đảm việc nhà" và nhiều hoạt động thiết thực khác như Ngày hội áo dài VNU, Ủng hộ áo dài, Về nguồn tại Cổ Loa, Hà Nội. Bên cạnh đó, Công đoàn còn phát động phong trào Nữ CBNGNLĐ mặc áo dài truyền thống nhân các dịp lễ 8/3, 20/10, 20/11.
Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục triển khai rộng rãi các phong trào “Sinh viên 5 tốt” và “Học sinh 3 tốt” thông qua các hoạt động như “Lớp tôi là số 1”, hội thao “Sinh viên khỏe”, và cuộc thi UEd’s Got Talent. Phong trào “Đồng hành với thanh niên trong học tập, nghiên cứu khoa học” được đẩy mạnh, khuyến khích sinh viên tham gia các cuộc thi học thuật, diễn đàn, tọa đàm về đổi mới phương pháp học tập.
6. Đẩy mạnh chăm lo đời sống, bảo vệ quyền lợi của công đoàn viên
Công đoàn Trường luôn chú trọng đến việc chăm lo đời sống vật chất và tinh thần cho cán bộ, viên chức, người lao động. Dưới sự lãnh đạo của Đảng uỷ, Công đoàn thể hiện tốt vai trò của mình trong việc tham gia xây dựng các chế độ, chính sách cho công đoàn viên. Công đoàn tham gia xây dựng và góp ý các quy định chi tiêu nội bộ, cũng như các chế độ chính sách cho công đoàn viên. Các hoạt động thiết thực như tổ chức sinh nhật định kỳ hàng tháng, khám sức khỏe hàng năm, hỗ trợ công đoàn viên khó khăn, cùng các buổi học tập, trải nghiệm, tham quan, nghỉ mát, du xuân, tổng kết... đều nhằm tạo điều kiện giao lưu, tăng cường tinh thần đoàn kết và thể hiện sự quan tâm sâu sắc đến đời sống của công đoàn viên.
7. Phong trào tình nguyện, an sinh xã hội lan tỏa mạnh mẽ trong đoàn viên, sinh viên
Phong trào tình nguyện và an sinh xã hội đã trở thành một hoạt động nổi bật trong cộng đồng đoàn viên, sinh viên của nhà trường. Nhiều chương trình, chiến dịch có ý nghĩa thiết thực đã được triển khai và thu hút sự tham gia của đông đảo đoàn viên. Hàng năm, Đoàn trường phối hợp với Viện huyết học trung ương tổ chức hoạt động Hiến máu nhân đạo “Giọt hồng ước mơ” – đây là hoạt động thường niên thu hút hàng trăm đoàn viên tham gia, vận động được gần 2000 đơn vị máu góp phần cứu giúp nhiều bệnh nhân và lan tỏa tinh thần cống hiến của đoàn viên, thanh niên. Thêm vào đó, Đoàn trường tổ chức và thành lập đội hình tình nguyện “Tiếp sức mùa thi” để hỗ trợ thí sinh trong các kỳ thi đại học, cao đẳng bao gồm các hoạt động hướng dẫn, đưa đón thí sinh, cung cấp nước uống, tài liệu miễn phí.
8. Nhiều hoạt động văn hóa, văn nghệ, thể thao được tổ chức tạo không khí phấn khởi, gắn kết viên chức và người lao động
Nhiều chương trình giao lưu văn hóa, văn nghệ, thể thao được tổ chức thường xuyên tại trường, tạo sân chơi bổ ích và nâng cao đời sống tinh thần, tăng cường tình đoàn kết trong toàn trường, như: Giải bóng đá UEd, Giải bóng đá chào mừng các sự kiện lớn của nhà trường, Year End Party, ... Công đoàn tham gia Hội diễn văn nghệ thường niên do Công đoàn ĐHQGHN tổ chức, với tiết mục chào mừng 30 năm ngày Chính phủ ban hành Nghị định về ĐHQGHN. Công đoàn cũng tham gia các giải thể thao như Giải bóng đá cán bộ, Giải bóng đá sinh viên thường niên, Hội thao CB, SV ĐHQGHN lần thứ 2 năm 2023, Giải chạy Hòa Lạc xanh - Hoalac Greenathon 2024 và Ngày Hội gia đình VNU hàng năm.
9. Đoàn thanh niên tổ chức nhiều hoạt hoạt động hướng tới phát triển toàn diện cho sinh viên
Hoạt động văn hóa, thể dục, thể thao và phát triển kỹ năng mềm cho sinh viên đã phát triển mạnh mẽ, góp phần xây dựng đời sống tinh thần phong phú và nâng cao sức khỏe, năng lực cá nhân cho đoàn viên, sinh viên. Đoàn thanh niên tổ chức nhiều cuộc thi văn nghệ, hội thi thể thao nhằm rèn luyện thể chất, nâng cao tinh thần đoàn kết và khơi dậy tài năng sinh viên. Đồng thời, nhiều câu lạc bộ phát triển kỹ năng và định hướng nghề nghiệp được thành lập và hoạt động hiệu quả.
Đoàn trường đặc biệt chú trọng bồi dưỡng các kỹ năng thực hành, xử lý công việc, giao tiếp, quản lý và những kỹ năng cần thiết khác để phục vụ cho học tập và các hoạt động. Các chương trình huấn luyện xa nhằm rèn luyện kỹ năng sinh tồn, cùng với các buổi sinh hoạt kỹ năng giao tiếp, thuyết trình, làm việc nhóm, lập kế hoạch cá nhân, đã thu hút đông đảo đoàn viên tham gia. Ngoài ra, các cuộc thi như Tranh biện, thiết kế báo tường, Tiếng Anh, ... cũng góp phần nâng cao kỹ năng và tạo sân chơi bổ ích cho sinh viên.
10. Các tổ chức Đoàn thể đã được nhiều thành tích được nhiều khen thưởng các cấp
Với những đóng góp xuất sắc trong công tác Đoàn thể, các Đoàn thể của trường đã nhận được nhiều bằng khen. Trong đó có bằng khen của Công đoàn Giáo dục Việt Nam, 01 cá nhân được tặng bằng khen của Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam và nhiều tập thể, cá nhân nhận giấy khen “Công đoàn cơ sở vững mạnh” của Công đoàn ĐHQGHN. Ngoài ra, Đoàn trường đã nhận 03 bằng khen cấp Trung ương, 20 bằng khen cấp Thành phố, và 40 bằng khen có thành tích xuất sắc trong công tác Đoàn và phong trào thanh niên cấp ĐHQGHN.
UEd Media
07:02 28/02/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học