Trường Đại học Giáo dục gặp mặt và trao thưởng cho cán bộ, sinh viên đạt giải trong Kỳ thi Olympic Toán học Sinh viên và Học sinh toàn quốc năm 2025
Ngày 23/4/2025, trường Đại học Giáo dục đã tổ chức buổi gặp mặt và trao thưởng cho giảng viên dẫn đoàn và sinh viên đạt giải trong Kỳ thi Olympic Toán học Sinh viên và Học sinh toàn quốc năm 2025.
Phó Hiệu trưởng TS. Nguyễn Bá Ngọc phát biểu tại buổi gặp mặt
Phát biểu tại buổi gặp mặt, TS. Nguyễn Bá Ngọc – Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục đã chúc mừng và biểu dương tinh thần nỗ lực của các sinh viên, đồng thời ghi nhận vai trò quan trọng của các giảng viên trong việc hướng dẫn, hỗ trợ đội tuyển tham dự kỳ thi. Đồng thời, TS. Nguyễn Bá Ngọc nhấn mạnh dù cơ cấu cuộc thi có thay đổi khiến tỉ lệ đạt giải giảm, nhưng các giải thưởng vẫn mang ý nghĩa lớn.
Phó Hiệu trưởng TS. Nguyễn Bá Ngọc trao Quyết định khen thưởng và bằng khen của Hiệu trưởng trường Đại học Giáo dục cho TS. Nguyễn Phụ Hoàng Lân - Trưởng đoàn dẫn dắt Đội tuyển
Đại diện lãnh đạo phòng Đào tạo và Người học và Khoa Sư phạm trao bằng khen cho 2 sinh viên đạt giải trong kỳ thi Olympic Toán Học sinh – Sinh viên năm 2025
PGS.TS. Nguyễn Chí Thành - Trưởng khoa Khoa Sư phạm phát biểu tại buổi gặp mặt
Thay mặt Khoa Sư phạm, Trưởng khoa PGS.TS. Nguyễn Chí Thành bày tỏ lời cảm ơn chân thành tới Ban Lãnh đạo trường đã quan tâm, động viên thầy và trò từ những hoạt động đầu tiên kể từ khi Đội tuyển được thành lập.
PGS.TS. Nguyễn Chí Thành chia sẻ: “Dù số lượng giải năm nay ít hơn, nhưng các bạn sinh viên đã đạt được những điểm số rất ấn tượng, cho thấy sự tiến bộ rõ rệt về chất lượng chuyên môn. Chúng tôi hy vọng trong năm tới, đội tuyển sẽ tiếp tục được tuyển chọn từ những sinh viên giàu đam mê và khát vọng, để ngày càng mạnh mẽ và thành công hơn.”
Đội tuyển Olympic Toán học Trường Đại học Giáo dục có 02 sinh viên đạt thành tích gồm:
- Hoàng Thành Trung – QH-2021-S Sư phạm Toán học – Giải Ba – Môn Đại số
- Nguyễn Vũ Thu An – QH-2021-S Sư phạm Toán học – Giải Khuyến khích – Môn Giải tích
TS. Nguyễn Phụ Hoàng Lân - Giảng viên dẫn đoàn thi Olympic Toán học phát biểu tại buổi gặp mặt
TS. Nguyễn Phụ Hoàng Lân - Giảng viên dẫn đoàn thi Olympic Toán học đã gửi lời cảm ơn đến
Ban Giám hiệu, Ban chủ nhiệm khoa Sư phạm, cùng các thầy cô đã hỗ trợ cả về tinh thần, vật chất và tài chính để đoàn tham dự kỳ thi. Đồng thời thể hiện niềm vinh dự khi được Nhà trường ghi nhận, và cam kết nếu tiếp tục được giao nhiệm vụ năm tới sẽ xây dựng hoạt động thành một phong trào quy củ, mời thêm đội ngũ giảng viên hướng dẫn có uy tín và các cựu sinh viên từng đạt huy chương cùng tham gia hỗ trợ thế hệ sinh viên tiếp theo.
Sinh viên
Nguyễn Thị Thu An
khóa QH-2021-S chia sẻ tại buổi gặp mặt
Sinh viên Nguyễn Thị Thu An - khóa QH-2021-S
bày tỏ niềm vinh dự khi được đại diện đoàn gửi lời tri ân đến Ban Giám hiệu, các thầy cô giảng viên và đặc biệt là tập thể Sư phạm Toán học. Sinh viên Nguyễn Thị Thu An chia sẻ: “Thi Olympic Toán học không chỉ là dịp thử sức, mà còn là hành trình đáng nhớ, trải dài qua nhiều vùng đất, ghi dấu sự trưởng thành và gắn bó của mỗi thành viên trong đội tuyển. Em xúc động cảm ơn sự quan tâm, hỗ trợ và truyền cảm hứng của quý thầy cô trong suốt chặng đường học tập và rèn luyện.”
Sinh viên Hoàng Thành Trung khóa QH-2021-S chia sẻ tại buổi gặp mặt
Cùng với đó, sinh viên Hoàng Thành Trung – khóa QH-2021-S chia sẻ: “Em rất vinh dự khi được đại diện Nhà trường tham dự kỳ thi Olympic Toán học toàn quốc vừa qua và đạt giải Ba môn Đại số. Thành quả này là kết tinh của sự quan tâm, đồng hành và truyền cảm hứng từ thầy cô và Nhà trường. Em xin gửi lời tri ân sâu sắc tới Trường Đại học Giáo dục – nơi đã chắp cánh cho những ước mơ học thuật của em được bay cao.”
Đây là kết quả của quá trình chuẩn bị kỹ lưỡng, sự cố gắng không ngừng nghỉ của từng thành viên trong đội tuyển, cũng như sự quan tâm từ phía Nhà trường trong công tác phát hiện, bồi dưỡng nhân tài toán học.
Mong rằng thành tích này sẽ là động lực mạnh mẽ giúp các em sinh viên tiếp tục tiến bước, vượt qua thử thách và đạt được những thành tích cao hơn trong các kỳ thi Olympic Toán học và những sân chơi trí tuệ khác trong thời gian tới.
Đại diện lãnh đạo phòng Đào tạo và Người học và Khoa Sư phạm trao giấy chứng nhận cho các sinh viên tham gia kỳ thi Olympic Toán Học sinh – Sinh viên năm 2025
UEd Media
11:04 24/04/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học