Thông báo tiếp nhận thí sinh trúng tuyển đại học chính quy năm 2024
Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo kế hoạch tiếp nhận thí sinh trúng tuyển đại học chính quy năm 2024 như sau:
I. Thời gian, địa điểm
1.
Đối với nhóm ngành GD1, GD2, GD4, GD5
- Thời gian
: Thứ Tư, ngày 28/08/2024
(sáng từ 8h30’ đến 11h30’, chiều từ 14h00’ đến 16h30’)
- Địa điểm:
Toà nhà HT2, HT2a – ĐHQGHN tại Hoà Lạc, Thạch Hoà, Thạch Thất, Hà Nội
2.
Đối với nhóm ngành GD3
- Thời gian
: Thứ Năm, ngày 29/08/2024
(sáng từ 8h00’ đến 11h30’, chiều từ 14h00’ đến 16h30’)
- Địa điểm:
Nhà C0, số 182 Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội
II. Thủ tục nhập học:
Thí sinh trúng tuyển đến làm thủ tục nhập học cần mang theo các giấy tờ sau:
1. Giấy báo thí sinh trúng tuyển đại học chính quy năm 2024:
bản chính
và 03 bản photocopy;
2. Giấy chứng nhận
kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2024:
bản chính
;
3. Căn cước công dân:
02 bản photocopy có công chứng;
4. Bằng tốt nghiệp THPT hoặc tương đương
(đối với thí sinh tốt nghiệp trước năm 2024):
01 bản photocopy có công chứng và bản chính để kiểm tra; hoặc
bản chính
Giấy
chứng nhận tốt nghiệp tạm thời
(đối với thí sinh tốt nghiệp năm 2024)
;
5. Học bạ THPT hoặc tương đương: 01 bản photocopy có công chứng
(hoặc xác nhận của trường nơi tốt nghiệp)
và bản chính để đối chiếu
;
6. Giấy khai sinh:
01 bản sao y bản chính hoặc 01 bản photocopy có công chứng;
7. Bản Sơ yếu lý lịch sinh viên
(theo Mẫu tải trên website của Trường:
www.education.vnu.edu.vn
),
có dán ảnh đóng dấu giáp lai và chứng nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú hoặc thủ trưởng cơ quan nơi bố
(hoặc mẹ)
đang công tác;
8. Giấy chứng nhận được hưởng chế độ ưu tiên theo đối tượng tuyển sinh hoặc chính sách xã hội
(nếu có);
9. Minh chứng được hưởng ưu tiên khu vực theo nơi thường trú
(nếu có);
10. Lý lịch và giấy chuyển sinh hoạt Đảng, Đoàn
(nếu có);
11. Hồ sơ đăng ký nghĩa vụ quân sự
(đối với nam, trong độ tuổi thực hiện nghĩa vụ quân sự
) bao gồm:
- Phiếu kê khai thông tin
(theo Mẫu tải trên website của Trường:
www.education.vnu.edu.vn
)
;
- Giấy chứng nhận đăng ký nghĩa vụ quân sự
(bản chính)
- Giấy giới thiệu di chuyển nghĩa vụ quân sự hoặc Giấy đăng ký tạm vắng do Ban chỉ huy quân sự tại địa phương cấp;
12. Thẻ Bảo hiểm y tế: 01 Bản
photocopy
không cần công chứng
;
13. 05 ảnh 3x4 cm, chụp theo mẫu ảnh căn cước công dân, không quá 6 tháng tính đến thời điểm nhập học (
ghi rõ họ tên, ngày tháng năm sinh, nơi sinh vào sau ảnh, để ảnh trong túi đựng ảnh)
;
III. Các khoản lệ phí khác:
1
Học phí nhóm ngành GD3 (nhóm ngành Khoa học Giáo dục & khác)
Tạm thu: 7.000.000 đồng
2
Lệ phí khám sức khỏe
(theo quy định của ĐHQGHN)
180.000 đồng
3
Lệ phí ở ký túc xá (đối với sinh viên thuộc diện được xét vào ở ký túc xá)
Theo Quy định của ĐHQGHN và Trung tâm hỗ trợ sinh viên
4
Bảo hiểm y tế
(bắt buộc)
1.105.650 đồng/15 tháng (theo Quy định của Nhà nước)
5
Bảo hiểm thân thể
(tự nguyện)
320.000 đồng/4 năm (theo Quy định của Cty Bảo hiểm)
Mọi thắc mắc xin liên hệ: Phòng Công tác Học sinh - Sinh viên, Trường ĐHGD
Địa chỉ: Phòng 102, nhà G7,
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
Điện thoại: 024.73017123 (máy lẻ 1102); Hotline: 086.5964905
>>> Xem chi tiết thông báo
TẠI ĐÂY
>>>
Hướng dẫn nộp hồ sơ Đại học chính quy năm 2024
12:08 20/08/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học