Seminar: “Chia sẻ tri thức và kinh nghiệm về đào tạo giáo viên dạy các môn thuộc ngành tự nhiên”
Seminar: “Chia sẻ tri thức và kinh nghiệm về đào tạo giáo viên dạy các môn thuộc ngành tự nhiên”
Phát biểu khai mạc, TS. Nguyễn Đức Huy – Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục khẳng định Australia là một trong những quốc gia hàng đầu trong giảng dạy khoa học, công nghệ, kỹ thuật và toán (STEM). Và việc lắng nghe những chia sẻ của của Tiến sĩ Stuart Kohlhagensẽ là những tham khảo hữu ích cho giảng viên, học viên và sinh viên trong Nhà trường. Phó Hiệu trưởng hi vọng, Đại sứ quán Australia cùng với các trường đại học, các tổ chức giáo dục Australia  và trường ĐHGD sẽ tiếp tục triển khai, thúc đẩy các hợp tác sâu rộng trong lĩnh vực khoa học giáo dục.
TS. Nguyễn Đức Huy - Phó Hiệu trưởng trường ĐHGD
Phát biểu khai mạc, TS. Nguyễn Đức Huy – Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục khẳng định Australia là một trong những quốc gia hàng đầu trong giảng dạy khoa học, công nghệ, kỹ thuật và toán (STEM). Và việc lắng nghe những chia sẻ của của Tiến sĩ Stuart Kohlhagensẽ là những tham khảo hữu ích cho giảng viên, học viên và sinh viên trong Nhà trường. Phó Hiệu trưởng hi vọng, Đại sứ quán Australia cùng với các trường đại học, các tổ chức giáo dục Australia  và trường ĐHGD sẽ tiếp tục triển khai, thúc đẩy các hợp tác sâu rộng trong lĩnh vực khoa học giáo dục.
Thời gian diễn ra Seminar, hấp dẫn bởi những thí nghiệm đơn giản, thực tế nhưng chứa đựng nhiều nội dung, phương pháp sư phạm. Bằng những nguyên liệu đơn giản, gần gữi với đời sống thường ngày như: cốc giấy, cốc nhựa, chun nịt, băng keo, kéo, dao rọc giấy, chỉ tơ… Tiến sĩ Stuart Kohlhagen đã sử dụng những nguyên liệu đơn giản đó để thực hiện giảng dạy ngay trên lớp với nhiều chủ đề khoa học trong đó có: nguyên lý về ánh sáng, sự phản chiếu, màu sắc, nước cũng như những ứng dụng trong cuộc sống hàng ngày.
Các đại biểu tham dự được tham gia vào các hoạt động hỗ trợ và phát triển tư duy phản biện, khả năng đổi mới sáng tạo, kỹ năng giải quyết vấn đề cũng như thiết kế ý tưởng
Với các dụng cụ thí nghiệm đơn giản như thế này Tiến sĩ Stuart Kohlhagen đã sử dụng để giảng dạy và thực hành cho học sinh ngay trên lớp học với nhiều chủ đề khoa học.
Tiến sĩ Stuart Kohlhagen cho biết: “việc sử dụng những nguyên liệu đơn giản kết hợp với những tìm tòi khám phá mang tính mở nhằm mục tiêu thu hút cũng như thách thức những bộ óc trẻ là cốt lõi của chương trình này. Phương pháp giảng dạy mang tính tương tác sẽ giúp tăng cường lối suy nghĩ giải quyết vấn đề của học sinh, phù hợp và giúp phát triển những học sinh có năng khiếu về học thuật cũng như phù hợp với những học sinh có phong cách và khuynh hướng học tập khác nhau”.
Ông cũng bày tỏ vui mừng vì có thể chia sẻ công việc và đam mê này với các đồng nghiệp Việt Nam và mong muốn các học viên tham dự Seminar có thể hướng dẫn thật tốt cho các học sinh ở hiện tại (đối với giảng viên, giáo viên) và những học sinh sau này (đối với sinh viên). Tuy nhiên, ông cũng đề nghị cần có thêm nhiều các hoạt động ngoài trường học để học sinh có thể xem xét chúng ứng dụng trong cuộc sống như thế nào?
Theo Tiến sĩ Stuart Kohlhagen, ở Trung tâm Khoa học và Công nghệ Quốc gia Australia (QUESTACON) có một khẩu hiệu rấtnổi tiếng, đó là: “Nếu bạn nghe thì bạn dễ quên, bạn nhìn thì bạn có thể nhớ còn bạn làm thì bạn sẽ thực sự hiểu". Hiểu ở đây có nghĩa là khi học trò trực tiếp làm thí nghiệm hay tham gia vào trò chơi nào đấy bạn sẽ biết được bạn cần gì và nguyên lý hoạt động như thế nào. Cách dạy đó thực sự là cách dạy hiệu quả.
TS Stuart Kohlhagen đã có 37 năm cống hiến trong vai trò giám đốc Khoa học và Hoc tập tại Questacon
Tiến sĩ Stuart Kohlhagen đã tổ chức nhiều hội thảo quốc tế về triển lãm và phát triển ngành, các chương trình giành cho công chúng, cũng như truyền thông về khoa học. Ông đã tổ chức nhiều cuộc tập huấn nghề nghiệp cho giáo viên, các chuyên viên ngành bảo tàng và khoa học trên khắp khu vực Châu Á – Thái Bình Dương và cả ở Châu Phi với các chủ đề đa dạng như triển lãm và trình diễn khoa học, thiết kế các chương trình triển lãm, đánh giá tác động. Vào năm 2000 ông đã được tặng thưởng huy chương cho các đóng góp trên lĩnh vực giáo dục phi chính thức về khoa học. Năm 2013, ông đã giành giải thường trong cuộc thi “Giáo viên Khoa học tiêu biểu” (“Iron Science Teacher”) tại Viện Đào tạo Giáo viên Exploratorium.
UED Media
Một số link đăng tin về sự kiện:
In English:
http://en.qdnd.vn/social-affairs/news/australian-scientist-shares-expertise-on-interactive-science-and-maths-teaching-480988
In Vietnamese:
http://vietnamnet.vn/vn/giao-duc/nguoi-thay/tien-si-tay-chi-cach-day-hoc-sinh-trai-nghiem-sang-tao-373427.html
In Vietnamese:
http://m.voh.com.vn/yoga-va-thien/nha-khoa-hoc-australia-chia-se-kinh-nghiem-giang-day-sinh-vien-su-pham-233762.html
In Vietnamese:
http://www.truyenthongkhoahoc.vn/vn/Nha-khoa-hoc-Australia-chia-se-chuyen-mon-va-kinh-nghiem-giang-day-cho-cac-mon-Khoa-hoc-va-Toan-c1043/Nha-khoa-hoc-Australia-chia-se-chuyen-mon-va-kinh-nghiem-giang-day-cho-cac-mon-Khoa-hoc-va-Toan-n9692
In Vietnamese:
http://giaoducthoidai.vn/giao-duc/nha-khoa-hoc-australia-chia-se-chuyen-mon-va-kinh-nghiem-giang-day-mang-tinh-tuong-tac-cac-mon-khoa-hoc-va-toan-3305669-v.html
In Vietnamese:
http://baoquocte.vn/chuyen-gia-australia-chia-se-kinh-nghiem-giang-day-toan-va-khoa-hoc-49300.html
InVietnamese:
http://news.skydoor.net/news/Nha_khoa_hoc_Australia_chia_se_chuyen_mon_va_kinh_nghiem/2397835