Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Trường Đại học Giáo dục: Tiếp tục phát huy hiệu quả trong công tác tuyển sinh năm 2024 và hoạt động đào tạo, bồi dưỡng năm học 2023 – 2024.
Ngày 19/10/2024, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã tổ chức Hội nghị tổng kết công tác tuyển sinh năm 2024 và công tác đào tạo, bồi dưỡng năm học 2023 -2024 .
Tham dự Hội nghị có Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh, Chủ tịch Hội đồng Trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương, các Phó Hiệu trưởng, Phó Chủ tịch Hội đồng Trường, các lãnh đạo khoa, các lãnh đạo phòng chức năng, Giám đốc Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng (HTĐT&BD), đại diện lãnh đạo Trường Trung học phổ thông Khoa học Giáo dục, các cán bộ, viên chức hành chính của Trường ĐHGD.
Hiệu trưởng Nhà trường GS.TS. Nguyễn Quý Thanh ghi nhận và đánh giá cao hết quả đạt được của công tác tuyển sinh năm 2024
Phát biểu khai mạc Hội nghị, Hiệu trưởng Nguyễn Quý Thanh ghi nhận và đánh giá cao kết quả đạt được của công tác tuyển sinh năm 2024 thể hiện ở số lượng thí sinh nhập học và điểm trúng tuyển. Ghi nhận thành quả các hoạt động đào tạo bồi dưỡng của Trường trong bối cảnh sự cạnh tranh ngày càng tăng. Giáo sư Nguyễn Quý Thanh nhấn mạnh, có được thành công như vậy là nhờ sự ủng hộ của lãnh đạo ĐHQGHN, sự đoàn kết, hợp tác, phối hợp của tất cả các tập thể, cá nhân của Trường Đại học Giáo dục.
Đinh hướng cho công tác tuyển sinh trong thời gian tới, GS Nguyễn Quý Thanh nhấn mạnh cần xây dựng và sớm ban hành chiến lược quảng bá tuyển sinh tổng thể, bài bản, chuyên nghiệp; sớm trình phương án tuyển sinh đại học, sau đại học năm 2025 để Hội đồng trường phê duyệt.
Tại Hội nghị, 03 báo cáo đã được trình bày, gồm: Báo cáo Công tác quảng bá tuyển sinh năm 2024; Báo cáo Công tác tuyển sinh và Báo cáo Tổng kết hoạt động bồi dưỡng.
Theo đó, năm 2024, công tác quảng bá tuyển sinh được các cá nhân và đơn vị phối hợp chặt chẽ; được quảng bá đồng bộ và hiệu quả trên toàn bộ các kênh thông tin chính thức của Nhà trường như website, fanpage, email, … ghi nhận tiếp cận với nhiều đối tượng hơn. Để công tác quảng bá tuyển sinh đạt hiệu quả cao hơn, TS. Nguyễn Trung Kiên, Trưởng phòng Công tác Học sinh - Sinh viên đề xuất trong thời gian tới cần phải tăng cường nguồn lực để tiếp tục đầu tư cho công tác truyền thông, đa dạng các kênh tiếp cận và tư vấn phụ huynh, người học.
TS. Nguyễn Trung Kiên, Trưởng phòng Công tác Học sinh - Sinh viên báo cáo tại Hội nghị
Về công tác tuyển sinh, (1) Tuyển sinh THPT gặp nhiều khó khăn khi đổi địa điểm giảng dạy (100% học sinh khối THPT lớp 10 và 11 tham gia học tập tại Hoà Lạc) nhưng Nhà trường đã rất nỗ lực và chủ động tuyển sinh lớp 10 năm học 2024 – 2025; (2) Tuyển sinh hệ cử nhân tiếp tục gặt hái thành công cả về số lượng và chất lượng với tỉ lệ thí sinh trúng tuyển/số thí sinh đăng ký xét tuyển vào thuộc nhóm cao nhất trong các đơn vị đào tạo của ĐHQGHN nói riêng và trong cả nước nói chung. Tỉ lệ sinh viên nhập học cao và Nhà trường đã không phải tuyển sinh đợt bổ sung; (3) Tuyển sinh sau đại học cũng ghi nhận nhiều thành công với 02 đợt thi tuyển và số lượng thí sinh đủ điểm xét tuyển cao hơn số chỉ tiêu được giao.
TS. Trần Xuân Quang – Phó trưởng phòng Đào tạo trình bày Báo cáo Công tác tuyển sinh
Tại Hội nghị, TS. Trần Xuân Quang - Phó trưởng phòng Đào tạo đã đề xuất phương án tuyển sinh hệ cử nhân thời gian tới như: tuyển sinh theo ngành, điều chỉnh, bổ sung và công bố phương án tuyển sinh sớm; đề xuất tuyển sinh sau đại học theo phương án xét tuyển kết hợp phỏng vấn.
Về công tác đào tạo bồi dưỡng, dù gặp nhiều khó khăn do sự cạnh tranh tăng lên và nhu cầu của một số khoá bồi dưỡng giảm đi, nhưng Trung tâm HTĐT&BD cùng các đơn vị của Trường đã nỗ lực để triển khai các khoá bồi dưỡng truyền thống của Nhà trường; bên cạnh đó tích cực xây dựng và triển khai các khoá đào tạo mới là thế mạnh cũng như đặc thù của Nhà trường. Trung tâm HTĐT&BD cũng đề xuất một số giải pháp để hoạt động đào tạo bồi dưỡng hiệu quả hơn và đặc sắc hơn.
ThS. Nguyễn Thị Kim Nhân - Phó Giám đốc Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng trình bày Báo cáo Tổng kết Công tác đào tạo bồi dưỡng
Tham gia phát biểu Hội nghị, đại diện lãnh đạo các khoa, phòng chức năng có những đóng góp về những hạn chế và đề xuất các giải pháp cụ thể để nâng cao hiệu quả công tác tuyển sinh năm 2025 cũng như công tác đào tạo bồi dưỡng năm học 2024 - 2025.
Kết luận Hội nghị, GS.TS. Nguyễn Quý Thanh chỉ đạo các đơn vị thực hiện một số nội dung trọng tâm. Hiệu trưởng kỳ vọng rằng, tiếp nối những kết quả đạt được trong công tác tuyển sinh năm 2024, tập thể cán bộ, giảng viên của Nhà trường sẽ tiếp tục nỗ lực, quyết tâm hướng đến một mùa tuyển sinh 2025 với thành công cao nhất, góp phần thực hiện nhiệm vụ đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, phục vụ cho sự phát triển giáo dục.
Một số hình ảnh khác tại Hội nghị:
UEd Media
05:10 21/10/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH