Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Trường ĐHGD - "Tấm bằng Thạc sĩ, Tiến sĩ không chỉ là minh chứng cho tinh thần học tập bền bỉ, ý chí kiên định của các học viên/NCS mà còn là sự cam kết của Nhà trường trong việc đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, đáp ứng nhu cầu của xã hội"
Đó là khẳng định của Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục GS.TS.NGƯT Nguyễn Quý Thanh trong Lễ Khai giảng, gặp mặt tân học viên sau đại học và Trao bằng thạc sĩ, tiến sĩ đợt 2 năm 2024 diễn ra vào sáng ngày 10/01/2025.
Tham dự buổi Lễ, về phía khách mời có: PGS.TS. Mai Văn Thắng – đại diện Trường Đại học Luật - ĐHQGHN; ông Nguyễn Duy Bình – Giám đốc Trung tâm bồi dưỡng văn hoá Phúc Thọ, cùng đại diện các đơn vị đối tác của Nhà trường.
Về phía Trường Đại học Giáo dục có Hiệu trưởng GS.TS.NGƯT Nguyễn Quý Thanh, Nguyên Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục GS.TS.NGND Nguyễn Thị Mỹ Lộc, các Phó Hiệu trưởng: PGS.TS. Lê Thái Hưng, PGS.TS. Trần Thành Nam, TS. Nguyễn Bá Ngọc, lãnh đạo các đơn vị trực thuộc và các cán bộ, giảng viên Nhà trường.
Phát biểu khai mạc buổi Lễ, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh đã gửi lời chúc mừng tới toàn thể tân Thạc sĩ, Tiến sĩ. Hiệu trưởng khẳng định, thành tựu này không chỉ là minh chứng cho tinh thần học tập bền bỉ, ý chí kiên định của các học viên/nghiên cứu sinh mà còn là sự cam kết của Nhà trường trong việc đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, đáp ứng nhu cầu của xã hội.
Hiệu trưởng GS.TS.NGƯT Nguyễn Quý Thanh đã gửi lời chúc mừng tới toàn thể tân Thạc sĩ, Tiến sĩ.
Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN tự hào là một trong những cơ sở đào tạo, nghiên cứu khoa học giáo dục hàng đầu tại Việt Nam. Sứ mệnh của nhà trường là tiên phong trong việc đào tạo những nhà giáo dục, nhà quản lý giáo dục và chuyên gia giáo dục có năng lực nghiên cứu, sáng tạo và tinh thần hội nhập quốc tế. Với giá trị cốt lõi “Đạo đức – Chuyên nghiệp – Sáng tạo”, Trường Đại học Giáo dục không ngừng đổi mới, khẳng định vai trò quan trọng trong việc nâng cao chất lượng nguồn nhân lực giáo dục cho đất nước.
Trong hành trình phát triển, Trường Đại học Giáo dục đã xây dựng một hệ thống các chương trình đào tạo đa dạng, từ cử nhân, thạc sĩ đến tiến sĩ, đáp ứng nhu cầu ngày càng cao của xã hội. Năm vừa qua, Trường Đại học Giáo dục tự hào khi tiếp tục đạt được các tiêu chuẩn kiểm định chất lượng giáo dục, khẳng định cam kết về sự minh bạch, chất lượng và tính hiệu quả của các chương trình đào tạo.
Theo đó, trong năm 2024, Trường Đại học Giáo dục đã hoàn thành kiểm định chương trình giáo dục với 03 chương trình đào tạo hệ thạc sĩ và 05 chương trình đào tạo hệ đại học, nâng số lượng chương trình đào tạo thạc sĩ được kiểm định lên 5/12 chương trình (chiếm 45.5%) và 11/12 chương trình đào tạo trình độ đại học được kiểm định (chiếm 91.6%).
Tại buổi Lễ, Trường Đại học Giáo dục đã công bố 12 nghiên cứu sinh và 421 tân học viên sau đại học xuất sắc vượt qua Kỳ tuyển sinh sau đại học đợt 2 năm 2024 và chính thức trở thành học viên khoá QH-2024-S của Trường Đại học Giáo dục; đồng thời chúc mừng 07 tân Tiến sĩ và 234 tân Thạc sĩ vinh dự được nhận bằng tốt nghiệp trong đợt 2 năm 2024.
Tân Thạc sĩ
Lê Thị Hồng Thái chia sẻ cảm xúc tại buổi Lễ
Phát biểu tại buổi Lễ, tân Thạc sĩ
Lê Thị Hồng Thái
, học viên
,
chuyên ngành
Quản lý giáo dục
đại diện các tân Thạc sĩ/Tiến sĩ được nhận bằng gửi lời cảm ơn chân thành tới Ban Giám hiệu cùng toàn thể cán bộ, giảng viên Nhà trường, gia đình và đồng nghiệp đã đồng hành cùng các tân Thạc sĩ/Tiến sĩ trên chặng đường lĩnh hội tri thức đầy khó khăn. Tân Thạc sĩ mong muốn sẽ mang những tri thức đã học được tại Trường Đại học Giáo dục để đóng góp một phần nhỏ cho sự phát triển của đơn vị đang công tác nói riêng và xã hội nói chung.
TS. Trần Xuân Quang - Phó trưởng phòng phụ trách phòng Đào tạo công bố Quyết định công nhận học vị và cấp bằng Thạc sĩ, Tiến sĩ
TS. Hà Thị Thanh Thuỷ - Phó trưởng phòng Công tác học sinh sinh viên công bố Quyết định công nhận học viên cao học và nghiên cứu sinh khoá QH-2024-S đợt 2 năm 2024 và Quyết định khen thưởng năm 2024
Ban Giám hiệu Trường Đại học Giáo dục trao bằng khen cho các tân Thạc sĩ, Tiến sĩ có thành tích xuất sắc trong toàn khoá học
Tại buổi Lễ, Trường Đại học Giáo dục cũng đã tổ chức gặp mặt tân học viên, nghiên cứu sinh khoá QH-2024-S. Tại đây, các tân học viên, nghiên cứu sinh được phổ biến lộ trình, quy chế đào tạo; giải đáp các thắc mắc; đồng thời các tân học viên, nghiên cứu sinh có thời gian giao lưu, kết nối với nhau và các giảng viên, cán bộ Nhà trường.
Chúc mừng các tân học viên, nghiên cứu sinh, hiệu trưởng GS.TS.NGƯT Nguyễn Quý Thanh khẳng định, Trường Đại học Giáo dục luôn lấy người học làm trung tâm, mọi khó khăn, mong muốn của người học đều được nhà trường tiếp nhận. Đồng thời, Trường Đại học Giáo dục luôn đồng hành, hỗ trợ, tạo điều kiện thuận lợi nhất để các tân học viên, nghiên cứu sinh hoàn thành mục tiêu nghiên cứu và đạt được thành công trên con đường khám phá, nghiên cứu và phát triển năng lực.
Lễ Khai giảng, gặp mặt tân học viên sau đại học và Trao bằng thạc sĩ, tiến sĩ đợt 2 năm 2024 đã diễn ra thành công tốt đẹp. Hy vọng rằng, đây là hành trình mới của các tân học viên sau đại học trên con đường tìm kiếm tri thức. Cùng với đó, với tri thức và lòng nhiệt huyết, những tân Thạc sĩ, Tiến sĩ sẽ tiếp tục vươn xa, thành công hơn nữa trong hành trình phát triển sự nghiệp và cống hiến vì sự nghiệp phát triển của ngành giáo dục.
Một số hình ảnh tiêu biểu tại buổi Lễ:
Ban Giám hiệu Trường Đại học Giáo dục trao bằng cho các Tân Tiến sĩ
UEd Media
05:01 10/01/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH