Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Lựa chọn hướng ngành nào khi bạn theo học Cử nhân ngành Khoa học Giáo dục?
Trên thế giới, cử nhân Khoa học Giáo dục là ngành đào tạo rất phổ biến, đặc biệt ở các nước phát triển và có tính ứng dụng cao. Khoa học về giáo dục tìm cách mô tả, hiểu, quy định chính sách và thực hành giáo dục nói chung.
Ngành cử nhân Khoa học Giáo dục (The Bachelor of Art in Educational Studies) thuộc Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội với thời gian đào tạo 4 năm, 131 tín chỉ nhằm mục tiêu đào tạo nguồn nhân lực nghiên cứu khoa học giáo dục Việt Nam theo hướng hiện đại, lấy tri thức dựa trên thực chứng làm cơ sở ban đầu. Năm 2023, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN dự kiến tuyển sinh
120 chỉ tiêu
cho ngành Cử nhân Khoa học Giáo dục.
B
ên cạnh việc cung cấp nền tảng kiến thức, kỹ năng và tư tưởng liên quan đến giáo dục nói chung, học viên tham gia chương trình đào tạo có thể lựa chọn trong 3 hướng ngành  sau:
Hướng ngành 1: Giáo dục trị liệu
Hiện nay, đứng trước việc gia tăng trong phát hiện và nhu cầu được hỗ trợ của các cá nhân và gia đình có trẻ với các vấn đề về sức khoẻ tâm thần thì nguồn nhân lực đáp ứng những nhu cầu này đóng một vai trò quan trọng trong việc nâng cao chất lượng cuộc sống của các gia đình ở cả khía cạnh giúp trẻ thích ứng và nâng đỡ sức khoẻ về tinh thần của các thành viên.
Trong hướng ngành Giáo dục trị liệu, người học sẽ được đào tạo các kỹ năng để xác định khó khăn và những vấn đề hiện tại của học sinh trong bối cảnh trường học thông qua việc sử dụng các phương pháp trong đánh giá của tâm lý học như quan sát, phỏng vấn và sử dụng trắc nghiệm để xác định được những vấn đề hiện tại của cá nhân.
Từ đó xây dựng kế hoạch hỗ trợ và đặt trọng tâm vào các biện pháp về giáo dục, dạy kỹ năng, chiến lược ứng phó để học sinh có thể đương đầu và ứng phó được với những sự kiện trong cuộc sống.
Ngoài ra, sinh viên cũng được trang bị các kiến thức trong đánh giá sàng lọc, hỗ trợ và can thiệp nhóm trẻ có khuyết tật phát triển như khuyết tật trí tuệ, rối loạn phổ tự kỷ, rối loạn tăng động giảm chú ý, v.v.
Sau khi tốt nghiệp, người học có thể đảm nhiệm được các vị trí như đánh giá, tư vấn, can thiệp sớm, đào tạo các kĩ năng tiền học đường, kỹ năng giao tiếp-xã hội cho những cá nhân có nhu cầu đặc biệt.
Các cơ sở sinh viên có thể làm việc sau tốt nghiệp bao gồm các trung tâm giáo dục đặc biệt, trung tâm/ phòng hỗ trợ giáo dục hòa nhập tại các trường học (các cấp) và tại cộng đồng, các tổ chức phi chính phủ về giáo dục, chăm sóc, bảo vệ trẻ em.
Hướng ngành 2: Giáo dục hành vi sức khoẻ
Như trong khái niệm của Tổ chức Y tế thế giới (WHO), sức khoẻ tâm thần không chỉ là việc không có các rối loạn tâm thần mà nó còn là một trạng thái khoẻ mạnh của tâm trí để đương đầu với các stress thông thường trong cuộc sống, học tập, làm việc và đóng góp cho cộng đồng.
Như vậy, việc có những chiến lược để nâng cao và duy trì trạng thái tâm lý tích cực cho các cá nhân vừa là sự đáp ứng nhu cầu của cộng đồng, vừa là sự đóng của chúng ta cho một cộng đồng lành mạnh.
Nội dung của
hướng ngành Giáo dục hành vi sức khoẻ
sẽ hướng đến các hoạt động hướng dẫn và các chiến lược để thay đổi hành vi sức khoẻ của một cá nhân, đồng thời tác động theo nhiều cách khác nhau để gia tăng sự nỗ lực của các tổ chức trong chính sách hỗ trợ về mặt kinh tế, môi trường và truyền thông đại chúng để nâng cao sức khoẻ của mọi người ở cấp độ cộng đồng.
Trong phạm vi của chương trình, các nội dung chính sẽ bao gồm việc cung cấp kiến thức và kỹ năng cho người học để phân tích hành vi, thiết kế và xây dựng các chiến lược, hoạt động nhằm hiện thực hoá các hoạt động, để có thể tư vấn, hỗ trợ những thân chủ/khách hàng có vấn đề về sức khỏe như bệnh mạn tính, lạm dụng chất, tự hại.
Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể ứng tuyển vào các vị trí như chuyên viên tư vấn trong các cơ sở cung cấp dịch vụ tham vấn và trị liệu và định hướng vào nhóm sức khoẻ cá nhân; ngoài ra một số công việc khác có thể thực hiện được bao gồm các tổ chức phi chính phủ về sức khỏe cộng đồng như các trung tâm, viện nghiên cứu về sức khoẻ v.v.
Hướng ngành 3:
Tổ chức hoạt động trải nghiệm và giáo dục hướng nghiệp
Xu thế trường học hiện nay là không chỉ cung cấp cho học sinh các kiến thức theo lĩnh vực khoa học mà còn hỗ trợ chuẩn bị cho học sinh có đầy đủ các phẩm chất, kỹ năng, năng lực để sẵn sàng cho cuộc sống sau này.
Vì vậy, chương trình sẽ giúp người học có thể hoạt động và làm việc tối đa trong bối cảnh trường học, tập trung vào việc thiết kế, xây dựng kế hoạch cho cá nhân tập thể trải nghiệm các hoạt động có liên quan trực tiếp đến vấn đề hướng nghiệp. Từ đó, hỗ trợ học sinh và gia đình xác định hay định hướng nghề nghiệp cho học sinh một cách phù hợp, hiệu quả và khả thi trong tương lai.
Trong hướng ngành
Tổ chức hoạt động trải nghiệm và giáo dục hướng nghiệp
, người học cũng được hướng dẫn để tổ chức các hoạt động nhằm nâng cao sức khoẻ tâm thần hay sự hạnh phúc trong trường học; đồng thời, được trang bị các kiến thức, kỹ năng về tổ chức các hoạt động giáo dục, giáo dục trải nghiệm sáng tạo.
Sau khi kết thúc chương trình, sinh viên có thể đảm nhiệm vai trò là chuyên viên dạy kỹ năng sống, giáo dục hướng nghiệp, hay người hỗ trợ học tập trong các trường học và công ty, tổ chức giáo dục, hướng nghiệp.
Năm 2023, Trường Đại học Giáo dục dự kiến tuyển sinh 1100 chỉ tiêu cho các nhóm ngành đào tạo sư phạm và ngoài sư phạm. Thông tin chi tiết:
Tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Tổng hợp thông tin tuyển sinh đại học chính quy của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN liên tục được cập nhật theo đường link:
Tuyển sinh đại học chính quy
Mọi thắc mắc, hỗ trợ, thí sinh liên lạc theo địa chỉ:
Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà G7, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Website:
http://education.vnu.edu.vn/
Fanpage:
https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn
Hotline tuyển sinh: 0865964905 hoặc (024) 7301 7123 – máy lẻ 1102 (trong giờ hành chính)
Khoa CKHGD
11:03 03/03/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ