Bế mạc Giải bóng đá nữ sinh viên Trường Đại học Giáo dục
Khởi tranh từ ngày 1 tháng 10 năm 2016 có thể nói đến thời điểm này, sau 1 tháng diễn ra, giải bóng đá nữ sinh viên trường đại học giáo dục do Đoàn trường tổ chức nằm trong khuôn khổ các hoạt động chào mừng Ngày Nhà giáo Việt Nam 20-11 đã thành công tốt đẹp.
Hiệu trưởng trường ĐH Giáo dục – PGS.TS Lê Kim Long – người luôn theo sát, động viên theo từng bước đi của giải đấu trực tiếp giao bóng trong trận trung kết.
11 đội bóng đến từ 6 khối ngành cùng nhau hội tụ và tham gia tranh tài với tinh thần yêu thể thao, trung thực và đoàn viên và cống hiến cho khán giả những trận đấu kịch tính, bất ngờ. Đây cũng là dịp để nữ sinh viên trường ĐH Giáo dục rèn luyện tinh thần, sức khỏe, tăng cường giao lưu gặp gỡ và hiểu biết giữa các khối ngành.
Bên cạnh nhà vô địch là đội tuyển SP Vật lý, không thể không nhắc đến những tập thể và cá nhân có thành tích xuất sắc trong mùa giải. Trong đó, Á quân thuộc về đội Cựu sinh viên Sư phạm Sinh học, giải Ba thuộc về đội Sư phạm Toán 1. Ngoài ra còn có các giải phụ: giải phong cách, giải cổ động giành cho tập thể và giải thủ môn xuất sắc nhất, vua phá lưới, hoa khôi sân cỏ giành cho cá nhân.
Để có được thành công của giải đấu, bên cạnh sự nỗ lực của các cầu thủ, Ban tổ chức xin trân trọng cảm ơn sự động viên, quan tâm của Ban Giám hiệu, BCH Đoàn Thanh niên, các Thầy cô tại các phòng ban, các Khoa; đại diện Hội phụ huynh; tổ trọng tại thuộc TT Giáo dục Thể chất – ĐHQGHN.
Trong một pha bóng tấn công
Ban tổ chức hi vọng, giải đấu đã mang lại cho các cầu thủ nói riêng, toàn thể sinh viên trường ĐHGD nói chung một tinh thần thể thao mới mẻ, đoàn kết, lành mạnh trong môi trường Sư phạm.
Một số hình ảnh tại Phiên bế mạc Giải bóng đá nữ sinh viên trường Đại học Giáo dục:
Cầu thủ số 09 - Tú Anh - linh hồn của đội SP Vật Lý
Tranh thủ giải lao và thảo luận chiến thuật
Tinh thần đoàn kết luôn được thể hiện từ trong và ngoài sân cỏ
Mọi hình ảnh về giải đấu được Ban tổ chức được cập nhật tại Website hoặc
Facebook trường Đại học Giáo dục
.
Tiếp nối trong tháng 11 tới sẽ là chuỗi các hoạt động chào mừng ngày nhà giáo Việt Nam 20/11 cũng như các hoạt động khác gắn với chuyên môn của trường:
Hội thi nghiệp vụ sư phạm
Kỳ thi toán quốc tế giữa các thành phố mùa thu lần thứ 38
Kỳ thi học sinh giỏi toán học Hoa Kỳ giành cho học sinh THCS
Kỷ niệm ngày Nhà giáo Việt Nam, Khai giảng và trao bằng sau đại học năm học 2016-2017
UED Media
12:10 31/10/2016
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học