Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
ĐHQGHN tiên phong triển khai chính sách ươm tạo học sinh tài năng từ bậc trung học phổ thông (VNU12+)
Ngày 17/5/2024, ĐHQGHN tổ chức Ngày hội Tư vấn tuyển sinh và hướng nghiệp cho học sinh khối trung học phổ thông (THPT). Gần 1.600 học sinh các trường THPT của ĐHQGHN và phụ huynh đã có cơ hội gặp gỡ, giao lưu với các giáo sư, phó giáo sư, là các giảng viên, nhà quản lý của ĐHQGHN để được tư vấn và định hướng về cơ hội nghề nghiệp trong tương lai và đặc biệt là chương trình ươm tạo học sinh tài năng (VNU12+).
Tham dự ngày hội có Phó Giám đốc ĐHQGHN Phạm Bảo Sơn, đại diện lãnh đạo một số Ban chức năng; các trường THPT và các đơn vị đào tạo của ĐHQGHN.
Rút ngắn thời gian đào tạo đại học, tạo nguồn nhân lực chất lượng cao cho xã hội
Phó Giám đốc ĐHQGHN Phạm Bảo Sơn cho biết, một trong những hướng đổi mới của ĐHQGHN là phải định hướng nghề nghiệp sớm cho học sinh THPT của ĐHQGHN bằng cách tư vấn, hỗ trợ học sinh học sớm, tích lũy một số học phần trong chương trình đào tạo đại học và ưu tiên xét tuyển các học sinh này khi các em có mong muốn tiếp tục học đại học ở ĐHQGHN.
Mô hình đào tạo tài năng học sinh THPT được học tích lũy tín chỉ đại học là mô hình đang được các quốc gia tiên tiến trên thế giới thực hiện, như Hoa Kỳ, Nhật Bản, Hàn Quốc.
Hướng tới mục tiêu tạo cơ hội cho học sinh các trường THPT của ĐHQGHN được tiếp cận và định hướng ngành nghề sớm, được tập dượt nghiên cứu khoa học dưới sự hướng dẫn của các nhà khoa học có uy tín của ĐHQGHN, được rút ngắn thời gian đào tạo ở bậc đại học và các bậc học cao hơn với mục đích tạo nguồn đào tạo nguồn nhân lực đạt chuẩn quốc tế trong tương lai do đó ĐHQGHN đã xây dựng và ban hành Chương trình ươm tạo tài năng từ bậc trung học phổ thông tại ĐHQGHN, gọi tắt là Chương trình VNU12+.
Trưởng Ban Đào tạo ĐHQGHN Nguyễn Anh Tuấn thông tin, việc học sớm của từng học sinh sẽ được tổ chức theo hình thức cá thể hóa đào tạo với sự hướng dẫn trực tiếp (coaching) của giảng viên có uy tín, có trình độ quốc tế của ĐHQGHN. Trong quá trình học tập, học sinh có thể tham gia nghiên cứu khoa học, thực hành, thực tập cùng giảng viên hướng dẫn hoặc nhóm nghiên cứu của giảng viên hướng dẫn.
Việc thí điểm mô hình cá thể hóa trong đào tạo tài năng dưới hình thức huấn luyện, hướng dẫn theo cá thể hoặc nhóm nhỏ (từ 1-5 học sinh) bởi các nhà khoa học có chuyên môn sẽ là cơ sở cho thí điểm mô hình đào tạo mới trong việc chú trọng, nâng cao chất lượng dạy và học của bậc THPT tại ĐHQGHN.
Học sinh tham gia chương trình ươm tạo tài năng từ bậc trung học phổ thông tại ĐHQGHN sẽ được rút ngắn thời gian đào tạo ở bậc đại học trên cơ sở được định hướng nghề nghiệp sớm; đồng thời có cơ hội tiếp cận được các chương trình học bổng quốc tế, tăng tỉ lệ thành công khi học đại học.
Chương trình VNU 12+ cũng hướng tới mục tiêu thu hút học sinh giỏi vào học bậc THPT tại ĐHQGHN, tạo nguồn đào tạo nhà khoa học đạt chuẩn quốc tế trong tương lai, đặc biệt các nhà khoa học trong lĩnh vực khoa học cơ bản, góp phần phát triển đội ngũ các nhà khoa học đạt chuẩn quốc tế của ĐHQGHN.
Học sinh tham gia Chương trình VNU 12+ là học sinh THPT hệ chuyên và không chuyên ở các trường THPT thuộc ĐHQGHN, đáp ứng một trong các điều kiện: Đã và đang là thành viên đội tuyển dự thi học sinh giỏi quốc gia, quốc tế môn thi thuộc tổ hợp xét tuyển của đơn vị; đoạt giải trong kỳ thi Olympic bậc THPT tại ĐHQGHN môn thi thuộc tổ hợp xét tuyển của đơn vị (đối với học sinh THPT chuyên) hoặc đoạt giải ba trở lên trong kỳ thi Olympic bậc THPT tại ĐHQGHN môn thi thuộc tổ hợp xét tuyển của đơn vị (đối với học sinh THPT không chuyên); Kết quả học tập trong năm học lớp 10 (đối với học sinh THPT chuyên) hoặc kết quả học tập trong năm học lớp 10 và học kỳ I lớp 11 (đối với học sinh THPT không chuyên) đạt mức tốt và có năng lực ngoại ngữ đáp ứng yêu cầu của chương trình đào tạo.
Học sinh THPT tham gia chương trình được ưu tiên xét tuyển vào các chương trình đào tạo trình độ đại học của ĐHQGHN trong năm tốt nghiệp THPT nếu tích lũy trước tối thiểu 3 học phần theo đúng Quy chế đào tạo đại học tại ĐHQGHN và đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của nhóm ngành/ngành/chương trình đào tạo trong năm tuyển sinh theo Quy chế tuyển sinh ĐH chính quy của ĐHQGHN cũng như đạt khi phỏng vấn của tiểu ban chuyên môn.
ĐHQGHN cũng quy định chi tiết về tiêu chuẩn, quyền và trách nhiệm của giảng viên tham gia chương trình. Ngoài các tiêu chuẩn chung đối với giảng viên, giảng viên tham gia Chương trình VNU 12+ phải có học hàm phó giáo sư hoặc giáo sư phù hợp ngành đào tạo, hoặc có học vị tiến sĩ ngành đào tạo phù hợp, có công bố tối thiểu 2 bài báo quốc tế thuộc danh mục tạp chí ISI/Scopus trong thời gian 05 năm trở lại; có thể giảng dạy và trao đổi chuyên môn bằng tiếng nước ngoài phù hợp với chương trình đào tạo; có khả năng giao tiếp chuyên môn bằng tiếng Anh.
Ngoài các quyền lợi chung của giảng viên, giảng viên tham gia đào tạo Chương trình VNU 12+ còn được hưởng kinh phí khi tham gia các hoạt động hướng dẫn học tập và nghiên cứu khoa học cho học sinh theo hướng cá thể hóa trong cùng một thời gian được hưởng bồi dưỡng mức tương đương 3 giờ lên lớp lý thuyết/tháng/nhóm từ 1-5 học sinh; giảng viên tham gia chương trình được giảm 30% số giờ định mức để nghiên cứu khoa học và hướng dẫn học sinh học tập theo định hướng nghề nghiệp sớm.
Quy chế nêu rõ, hàng năm, căn cứ điều kiện tổ chức thực hiện, các đơn vị đào tạo lựa chọn danh mục các chương trình đào tạo trình độ đại học có thể tiếp nhận học sinh và quy mô dự kiến tuyển sinh, báo cáo ĐHQGHN xem xét, phê duyệt.
Việc tuyển chọn học sinh tham gia chương trình vào học sớm các chương trình đào tạo trình độ đại học được thực hiện theo hình thức xét tuyển hoặc xét tuyển kết hợp với phỏng vấn. Đơn vị đào tạo có thể xây dựng thêm một số tiêu chí phụ hoặc phỏng vấn để lựa chọn học sinh trong trường hợp môn học/chương trình có những yêu cầu đặc thù hoặc số lượng thí sinh đăng ký quá lớn. Những học sinh được giảng viên tham gia chương trình giới thiệu được ưu tiên khi xét tuyển.
Về kinh phí đào tạo, ngoài học phí do học sinh đóng theo quy định và các nguồn tài trợ, ĐHQGHN hỗ trợ một phần kinh phí đào tạo dành cho Chương trình VNU 12+. ĐHQGHN ưu tiên đầu tư các dự án cơ sở vật chất, phòng thí nghiệm; ưu tiên xét cấp học bổng cho học sinh có thành tích xuất sắc, đạt giải cao trong các kỳ thi quốc gia, quốc tế.
Ngoài các trường hợp trên, học sinh được đăng ký tham gia Chương trình VNU 12+ nếu được 1 nhà khoa học có uy tín trong lĩnh vực/ngành đào tạo và thuộc danh sách giảng viên tham gia Chương trình VNU 12+ đã được ĐHQGHN phê duyệt phát hiện, bảo lãnh và cam kết sẽ định hướng nghề nghiệp và hướng dẫn theo học các chương trình đào tạo đại học thuộc các ngành khoa học cơ bản của ĐHQGHN.
Phát hiện, bồi dưỡng và đào tạo nhân tài là nhiệm vụ đặc biệt của ĐHQGHN
ĐHQGHN luôn quan tâm đến việc nâng cao chất lượng đào tạo, hướng tới đáp ứng nhu cầu của xã hội. Ngoài việc trang bị cho người học các kiến thức về chuyên môn nghiệp vụ, ĐHQGHN còn đặc biệt chú trọng đến việc trang bị tầm nhìn, khả năng tự học và thích ứng với các môi trường công việc cũng như đào tạo các kỹ năng mềm, giúp người học phát huy được năng lực bản thân, có khả năng thích ứng và phát triển để sớm thành công trong công việc và cuộc sống. Đến nay, ĐHQGHN có 01 trường trung học cơ sở, 04 trường trung học phổ thông, 13 đơn vị đào tạo đại học và 18 đơn vị đào tạo sau đại học.
Trong những năm qua, công tác phát hiện, bồi dưỡng và đào tạo nhân tài là một trong các nhiệm vụ đặc biệt luôn được ĐHQGHN quan tâm, được triển khai một cách bài bản, bao gồm từ phát hiện, bồi dưỡng từ khi các em còn là học sinh phổ thông và tiếp tục được đào tạo, phát triển nâng cao ở bậc đại học, thạc sĩ và tiến sĩ. Mô hình đào tạo học sinh giỏi của các trường phổ thông thuộc ĐHQGHN trong những năm qua là mô hình tiên phong trong cả nước về phát hiện, bồi dưỡng và đào tạo ra những nhân tài cho đất nước.
Nhiều học sinh đã đạt giải cao trong các kỳ thi học sinh giỏi quốc gia và quốc tế. Một số bạn học sinh sau này đã trở thành những nhà khoa học nổi tiếng. Đây còn là nguồn cung cấp sinh viên xuất sắc cho các trường đại học nổi tiếng trong và ngoài nước, cho các chương trình đào tạo tài năng, chất lượng cao, do vậy, việc thay đổi mô hình đào tạo phổ thông của ĐHQGHN là rất cấp thiết.
Chia sẻ về chương trình VNU12+, nhiều học sinh các Trường THPT Chuyên Khoa học Xã hội và Nhân văn; Trường THPT Chuyên Khoa học tự nhiên, Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ, Trường THPT Khoa học Giáo dục, ĐHQGHN tham gia ngày hội bày tỏ hào hứng với chương trình này và nhận thấy rằng sẽ cân đối với khả năng, năng lực của mình và tra cứu thông tin các ngành học phù hợp để đăng ký tham gia học tập chương trình VNU12+. Nhiều học sinh và phụ huynh rất hứng thú khi tham gia chương trình này, học sinh được tiếp cận với phong cách học của đại học, được kết nối gặp gỡ với các nhà khoa học hang đầu của ĐHQGHN, sự hỗ trợ của các anh chị sinh viên.
Đại diện cho các trường THPT chuyên của ĐHQGHN, Hiệu trưởng Trường THPT chuyên Khoa học Xã hội và Nhân văn, PGS.TS Nguyễn Quang Liệu, một trong những đơn vị đã thí điểm triển khai chương trình này 2 năm nay cho học sinh khối THPT và đã có những kết quả cụ thể bày tỏ: việc ĐHQGHN mở rộng thí điểm triển khai chương trình VNU12+ là một hướng đi tiên phong của cả nước, chương trình này có thể nhân rộng thêm cho nhiều đối tượng học sinh trong và ngoài ĐHQGHN. Lợi thế của chương trình giúp học sinh được học vượt, học trước tín chỉ đại học, được chọn các ngành học theo khả năng và đam mê của bản thân, được tiếp cận trực tiếp với các giáo sư, phó giáo sư, nhà khoa học giỏi của ĐHQGHN, đồng thời học sinh được các thầy cô định hướng nghề nghiệp, rút ngắn được thời gian học đại học đúng với khả năng, sẽ giúp người học hình thành phong cách học rõ ràng. Tích lũy được gần 1 nửa tín chỉ bậc cử nhân đó là lợi thế lớn.
PGS. Nguyễn Quang Liệu nói thêm, việc thực hiện chương trình này sẽ phần nào thu hút được lực lượng học sinh giỏi của khối THPT trong ĐHQGHN vào học bậc đại học, đây là nguồn nhân lực chiến lược của ĐHQGHN.
Các thầy cô các trường đại học cũng chia sẻ, định hướng và đưa ra lời khuyên thiết thực cho các học sinh trước khi đăng ký tham gia chương trình VNU12+ cần phải xem xét kỹ các học phần yêu thích, cân bằng giữa việc học và học phần khác trong cuộc sống, nắm được thông tin để đạt được kết quả cao và không ảnh hưởng quá trình học tập ở bậc phổ thông. Nhà trường sẽ phối hợp với các trường đại học trong toàn ĐHQGHN để trực tiếp hướng nghiệp cụ thể cho học sinh khi có khả năng tham gia chương trình này.
Tại ngày hội đại diện các thầy cô đại diện các trường đại học trong toàn ĐHQGHN đã chia sẻ, giải đáp những băn khoăn về chương trình VNU12+.
Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Trần Thành Nam tư vấn cho học sinh
Thông tin tóm tắt chương trình VNU 12+ tại Trường Đại học Giáo dục
Năm 2024, Trường Đại học Giáo dục tổ chức xét tuyển 6 ngành đào tạo hệ cử nhân bao gồm: Quản trị Công nghệ Giáo duc, Quản trị trường học, Khoa học Giáo dục, Quản trị Chất lượng Giáo dục, Tham vấn học đường, Tâm lý học.
Học sinh đủ điều kiện xét chọn sẽ được đào tạo trong học kỳ hè năm học lớp 10 và lớp 11 tại Trường Đại học Giáo dục theo chương trình VNU 12+. Theo chương trình đào tạo của VNU 12+, học sinh được tham gia nhóm nghiên cứu mạnh cùng với giảng viên hướng dẫn và nghiên cứu sinh.
Năm 2024, ĐHQGHN dự kiến tuyển sinh gần 18.000 chỉ tiêu vào các ngành/chương trình đào tạo. Năm nay, ĐHQGHN tiếp tục thực hiện các giải pháp đồng bộ đổi mới tuyển sinh, tăng cường năng lực tổ chức quản lý đào tạo theo mô hình quản trị đại học tiên tiến, nhằm thu hút được nhiều thí sinh giỏi, nâng cao chất lượng đào tạo và tăng cường hội nhập quốc tế, mở rộng quy mô tuyển sinh tại Hòa Lạc; tiếp tục tổ chức thi đánh giá năng lực và dành tối đa chỉ tiêu cho phương thức này, đồng thời tiếp tục sử dụng kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2024 cùng một số phương thức khác được quy định tại Quy chế tuyển sinh ĐHCQ của ĐHQGHN.
Bên cạnh các chương trình đào tạo hệ chuẩn, ĐHQGHN đã xây dựng các chương trình đặc biệt để đào tạo, bồi dưỡng nhân tài. Các chương trình đào tạo bậc đại học của ĐHQGHN hiện nay gồm: Chương trình đào tạo tài năng, chương trình đào tạo chất lượng cao (bao gồm các chương trình đào tạo tiên tiến, chuẩn quốc tế - đào tạo theo nội dung, chương trình của các đại học danh tiếng trên thế giới) và các chương trình đào tạo chuẩn.
ĐHQGHN đã xây dựng Đề án “Ươm tạo nhà khoa học trẻ tại ĐHQGHN” nhằm cụ thể hóa, thực hiện chủ trương, chính sách của Đảng và Nhà nước, triển khai Chiến lược phát triển của ĐHQGHN đến năm 2030, tầm nhìn năm 2045. Mọi học sinh, sinh viên, học viên có mong muốn trở thành nhà khoa học và đáp ứng đủ yêu cầu về năng lực sẽ được tham gia chương trình của ĐHQGHN. Ươm tạo nhà khoa học trẻ tại ĐHQGHN được triển khai đồng bộ từ việc hướng nghiệp và thu hút học sinh giỏi từ các trường THPT, đào tạo đại học, sau đại học, sau tiến sĩ tại ĐHQGHN và các đối tác quốc tế, tuyển dụng, bố trí sử dụng và phát triển nhân lực.
Từ học kỳ I, năm học 2023-2024, ĐHQGHN đã triển khai mô hình giáo dục toàn diện dành cho sinh viên chính quy năm thứ nhất học tập tại Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc gồm 03 toàn diện: Khỏe về thể chất - Mạnh về tinh thần - Giỏi về kỹ năng xã hội. Sinh viên được đào tạo theo mô hình giáo dục toàn diện sẽ được rèn luyện những năng lực toàn diện tạo đà cho thành công trong công việc và cuộc sống sau này, gồm: năng lực công dân toàn cầu (sử dụng thành thạo ngôn ngữ và ngoại ngữ để làm việc), năng lực số (sử dụng thành thạo các công cụ kỹ thuật số để nâng cao chất lượng làm việc), năng lực thích ứng (kỹ năng làm việc nhóm, kỹ năng lãnh đạo, tự tạo động lực và quản lý bản thân, kỹ năng lắng nghe thấu cảm, kỹ năng viết ấn tượng, kỹ năng giao tiếp thuyết phục, kỹ năng phát triển bản thân, kỹ năng tự chăm sóc...) và năng lực đổi mới sáng tạo (tư duy thiết kế, tư duy phản biện...).
Trước đó, năm học 2022-2023, ĐHQGHN đã thí điểm triển khai Chương trình học bổng dành cho sinh viên 18 ngành khoa học cơ bản thuộc Trường ĐH Khoa học Tự nhiên và Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn. Sinh viên tham gia chương trình học bổng này sẽ có cơ hội được miễn học phí, miễn phí chỗ ở nội trú, ưu tiên tham gia nghiên cứu khoa học và chương trình ươm tạo nhà khoa học, ưu tiên khi xét các học bổng khác và hỗ trợ sinh hoạt phí 20 triệu đồng/năm học. Chương trình sẽ tạo cơ chế mở giúp các học sinh có thành tích xuất sắc được theo học các ngành học yêu thích đi kèm với các chính sách học bổng hấp dẫn, khích lệ học tập, tạo động lực để trở thành sinh viên giỏi, đồng thời tạo nguồn nhân lực cho các bậc học cao hơn, cũng như nguồn nhân lực khoa học trong tương lai.
>>> Tin bài liên quan:
- [Infographic] Chương trình Ươm tạo tài năng từ bậc THPT tại ĐHQGHN
- Quy định đào tạo thí điểm Chương trình ươm tạo tài năng từ bậc THPT tại ĐHQGHN
Thùy Dương, Quốc Toản - VNU Media
08:05 20/05/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH