10 sinh viên trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN vinh dự nhận học bổng dành cho sinh viên của Công ty Cổ phần Silkroad Hà Nội.
Ngày 26/4/2024, lễ trao tặng học bổng sinh viên lần thứ nhất của Công ty Cổ phần Silkroad Hà Nội cho sinh viên được tổ chức tại Hội trường P14H2, toà nhà H2, trường Đại học Xây dựng Hà Nội. Trường Đại học Giáo dục có 10 sinh viên vinh ...
Nữ sinh Xuất sắc Trường Đại học Giáo dục tích cực mở các lớp học miễn phí cho học sinh có hoàn cảnh khó khăn
SVVN - Nguyễn Thị Thắm (sinh năm 2002) là sinh viên năm cuối Trường Đại học Giáo dục - Đại học Quốc gia Hà Nội. Với sự nỗ lực và cố gắng không ngừng nghỉ, cô bạn đã đạt được nhiều thành tích trong học tập, rèn luyện và luôn ...
Chương trình giao lưu văn hóa và học thuật giữa Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN và Đại học Chiba Nhật Bản: Sự kiện ấm áp và thú vị
Ngày 06/3/2024, tại toà nhà HT2, Khu đô thị Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hoà Lạc đã diễn ra buổi giao lưu văn hoá giữa giảng viên, sinh viên của Trường Đại học Giáo dục và Đại học Chiba – Nhật Bản. Buổi giao lưu không chỉ là ...
Nam sinh đam mê nghiên cứu khoa học đến nỗi ngủ 3-4 tiếng mỗi ngày, là "chiến thần săn học bổng"
Không chỉ có thành tích học tập xuất sắc, giành nhiều học bổng, có các bài nghiên cứu khoa học được đăng trên các tạp chí quốc tế uy tín, Âu Quang Hiếu còn tham gia các hoạt động cộng đồng ý nghĩa.
Bùi Thị Diệu Linh – cô sinh viên nổi bật của ngành Cử nhân Tham vấn học đường
Bùi Thị Diệu Linh hiện là sinh viên năm 4, khoá QH-2019-S ngành Cử nhân Tham vấn học đường, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN. Cô sinh viên nhỏ nhắn, đa tài với danh sách dài những thành tích học tập và hoạt động đoàn hội đáng nể. Mới ...
Nam sinh 2 năm nhận danh hiệu "Sinh viên 5 tốt", luôn nghiêm túc kỷ luật bản thân
"Danh hiệu "Sinh viên 5 tốt" là kết quả của cả quá trình phấn đấu và rèn luyện của mỗi sinh viên. Đó là động lực để em tiếp tục cố gắng trau dồi kiến thức, giúp em trưởng thành hơn", Vũ Minh Hiếu, sinh viên năm cuối trường Đại ...
Sinh viên Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN đăng quang hoa hậu Việt Nam Thời đại năm 2022
Tối 9/12, chung kết toàn quốc cuộc thi Hoa hậu Việt Nam Thời đại 2022 (Miss Viet Nam Era 2022) đã diễn ra tại TP. Đà Nẵng. Thí sinh Nguyễn Mai Anh (SBD 128) đã xuất sắc đăng quang ngôi vị cao nhất của cuộc thi Hoa hậu Việt Nam ...
Nữ thủ khoa tích lũy cách dạy môn Văn của CTGDPT mới từ khi còn là sinh viên
GDVN- Vũ Thị Ngọc Hân vừa là thủ khoa đầu vào vừa là thủ khoa đầu ra của Trường Đại học Giáo dục (Đại học Quốc gia Hà Nội).
ĐHGD: trao tặng 20 xe đạp cho Tân sinh viên QH-2022-S học tập tại Hoà Lạc
Tiếp nối chuỗi sự kiện Tuần Lễ Hội nhập dành cho sinh viên Khoá QH-2022-S, chiều nay 16/10/2022 tại Hoà Lạc, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN đã tổ chức chương trình Đối thoại với sinh viên các ngành đào tạo giáo viên GD1, GD2, GD4, GD5. Cũng tại ...
HOLA: Chuyến đi của thanh xuân và Kỳ quân sự đáng nhớ
Thanh xuân tuy ngắn ngủi, nhưng lại là một hồi ức vô cùng tươi sáng và tràn đầy khát vọng. Giống như một ánh sao băng bay vút ngang qua bầu trời đêm, tuy chỉ tồn tại trong chốc lát nhưng hào quang lại rực rỡ và toả sáng. Khoá ...
1
2
3
4
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ