Thông báo số 1: Về việc tổ chức Hội thảo khoa học cho học viên sau đại học của Trường Đại học Giáo dục năm 2023
Căn cứ Kết luận của Hiệu trưởng tại Hội nghị tăng cường các hoạt động NCKH cho SV, HV SĐH ngày 16/6/2023;
Căn cứ Kế hoạch số
198 /KH-ĐHGD ngày 13 tháng 2 năm 2023
của Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN về việc tổ chức Hội thảo khoa học cho học viên sau đại học và nghiên cứu sinh năm 2023; Trường Đại học Giáo dục thông báo về việc tổ chức Hội thảo gồm những nội dung sau:
1. Mục đích:
N
âng cao khả năng
nghiên cứu khoa học c
ủa
Học viên SĐH;
Tạo môi trường và điều kiện để
học viên SĐH Trường ĐHGD được học hỏi,
chia sẻ
kinh nghiệm nghiên cứu
và có định hướng nghiên cứu
về lĩnh vực khoa học giáo dục, sư phạm.
.
2.
Đối tượng tham gia:
Toàn thể
Học viên Sau đại học, Nghiên cứu sinh của
Trường ĐHGD
-ĐHQGHN
3.
Nội dung:
- Chủ đề nghiên cứu về khoa học sư phạm
: Những vấn đề lý luận, đổi mới phương pháp, kiểm tra đánh giá trong dạy học, hình thức, tổ chức, phương tiện dạy học, những vấn đề về ứng dụng công nghệ trong giáo dục, chuyển đổi số trong giáo dục, giáo dục thông minh, giáo dục STEM/ STEAM.
- Chủ đề nghiên cứu về khoa học giáo dục
: Giáo dục hòa nhập, giáo dục sớm, xã hội học giáo dục, tâm lý học giáo dục, tâm lý học lâm sàng, đo lường và đánh giá trong giáo dục, các hoạt động trải nghiệm, hoạt động giáo dục trong nhà trường, tham vấn học đường,…
- Chủ đề nghiên cứu về quản lý giáo dục
và quản trị chiến lược
: Quản lý phát triển chương trình, quản trị hoạt động dạy học và giáo dục, quản trị nguồn nhân lực - tài chính, quản trị chiến lược, quản lý/quản trị đo lường và đánh giá trong giáo dục, quản trị chuyển đổi số…
4. Sản phẩm công bố:
- Những báo cáo đạt yêu cầu sẽ đăng trong Kỷ yếu HTKH của Học viên SĐH;
- Một số báo cáo đạt chất lượng tốt nhất được chọn để báo cáo tại Hội thảo.
5. Các mốc thời gian cần chú ý:
- Hạn đăng ký đề xuất viết báo cáo:
trước ngày 05/7/2023
Link đăng kí:
https://bit.ly/3xJjZZg
- Hạn gửi báo cáo khoa học (bản toàn văn):
trước ngày 05/8/2023
theo địa chỉ email:
phongkhhtqt.dhgd@vnu.edu.vn
- Thời gian tổ chức Hội thảo khoa học:
trước ngày 20/9/2023.
6. Yêu cầu và thể lệ Báo cáo khoa học
- Báo cáo khoa học tham gia Hội thảo phải là kết quả nghiên cứu mới, chưa từng được công bố trên các sách, tạp chí, hội thảo trong và ngoài nước.
- Cấu trúc và hình thức trình bày Báo cáo khoa học (Phụ lục kèm theo)
- Báo cáo sử dụng chữ Time New Roman cỡ 13 của hệ soạn thảo Microsoft Word hoặc tương đương; mật độ chữ bình thường, không nén hoặc kéo giãn khoảng cách giữa các chữ; giãn dòng đặt ở chế độ 1,5 lines; lề trên 3,5 cm; lề dưới 3cm; lề trái 3,5cm; lề phải 2cm. Số trang được đánh ở giữa, phía cuối cùng của mỗi trang giấy.
- Có thể sử dụng bảng, biểu và mô hình để trình bày tổng hợp các kết quả nghiên cứu định lượng.
- Độ dài cho mỗi báo cáo toàn văn:
tối đa 12 trang giấy A4.
- Mỗi nhóm nghiên cứu có tối đa 05 thành viên, có thể bao gồm Giảng viên hướng dẫn.
7.
Kinh phí tổ chức HTKH
: được trích từ quỹ phát triển KHCN Trường ĐHGD.
Nhà trường đ
ề nghị
lãnh đạo các Khoa, Phòng chức năng thông báo tới tất cả các lớp Nghiên cứu sinh, các lớp Cao học của Trường được biết và tham gia.
09:06 26/06/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học