Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục đoàn kết, đồng lòng quyết tâm xây dựng và phát triển Nhà trường xứng tầm về quy mô và chất lượng
Tới dự Đại hội có đồng chí Lê Quân - Ủy viên Ban thường vụ Đảng ủy, Trưởng Ban Tổ chức, Phó Giám đốc ĐHQGHN đến dự và phát biểu chỉ đạo đại hội. Cùng với các đồng chí thường vụ Đảng ủy, lãnh đạo các Ban của Đảng ủy và đại diện lãnh đạo của các đơn vị thành viên, các đơn vị trực thuộc ĐHQGHN.
Đông đảo khách mời và đại biểu tham dự đại hội
Đại hội có nhiệm vụ đánh giá tình hình thực hiện nghị quyết đại hội Đảng bộ trường Đại học Giáo dục lần thứ I, nhiệm kỳ 2010-2015; Quyết định phương hướng, mục tiêu phát triển các nhiệm vụ chính trị của nhà trường nhiệm kỳ 2015-2020; Bầu Ban chấp hành Đảng bộ nhiệm kỳ 2015-2020; Thảo luận đóng góp ý kiến cho dự thảo các văn kiện trình đại hội Đảng các cấp và bầu đoàn đại biểu tham dự đại hội Đảng bộ ĐHQGHN lần thứ V.
Đồng chí Lê Kim Long - Bí thư Đảng ủy khóa I nhiệm kỳ 2010-2015 trình bày cáo cáo chính trị của BCH Đảng bộ trường ĐHGD nhiệm kỳ 2010-2015
Tại đại hội, thay mặt BCH Đảng bộ nhiệm kỳ 2010-2015 đồng chí Lê Kim Long – Bí thư Đảng ủy nhà trường đã trình bày báo cáo chính trị của Ban chấp hành Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục Khóa I. Báo cáo nêu bật những thành tựu đạt được trong nhiệm kỳ vừa qua trong công tác chính trị tư tưởng, công tác tổ chức cán bộ, xây dựng Đảng trong sạch vững mạnh; nâng cao chất lượng, khẳng định vị thế nhà trường trong hệ thống các cơ sở đào tạo giáo viên ở Việt Nam; triển khai mạnh mẽ các hoạt động nghiên cứu khoa học cả về quy mô và chất lượng.
Trên tinh thần thẳng thắn và cầu thị, chỉ rõ những hạn chế, tồn tại và nguyên nhân chủ quan, khách quan, rút ra bài học kinh nghiệm từ thực tiễn lãnh đạo. Ban chấp hành Đảng bộ đã chỉ ra giải pháp, mục tiêu, phương hướng phát triển cho giai đoạn 2015-2020 với các nhiệm vụ trọng tâm:
(1) Tiếp tục đổi mới cơ chế quản lý, quản trị đại học tiên tiến, xây dựng và phát triển Trường Đại học Giáo dục tiếp cận đại học nghiên cứu; (2) Phát triển đội ngũ cán bộ theo hướng chuẩn hóa; (3) Gia tăng quy mô gắn liền với nâng cao chất lượng đào tạo, đặc biệt là đào tạo sau đại học hướng tới đạt chuẩn khu vực, quốc tế; (4) Xây dựng một số nhóm nghiên cứu mạnh; gia tăng giá trị nghiên cứu khoa học đáp ứng mục tiêu sứ mệnh phát triển Trường Đại học Giáo dục; (5) Nâng cao chất lượng, hiệu quả hợp tác quốc tế trong các hoạt động đào tạo, nghiên cứu khoa học, nâng cao vị thế quốc tế của Trường Đại học Giáo dục; (6) Nâng cao chất lượng và hiệu quả công tác chính trị tư tưởng; (7) Tăng cường công tác tài chính, cở sở vật chất đáp ứng yêu cầu đào tạo, nghiên cứu khoa học trình độ cao, chất lượng cao; chăm lo đời sống vật chất, tinh thần của cán bộ, sinh viên; (8) Phát huy vai trò và sức mạnh của chính quyền và các tổ chức đoàn thể Công đoàn, Đoàn TNCS Hồ Chí Minh; (9) Xây dựng Đảng bộ vững mạnh đáp ứng yêu cầu, nhiệm vụ mới.
Tiếp đó, Đại hội đã được nghe báo cáo kiểm điểm của cấp ủy do đồng chí Phạm Văn Thuần trình bày, báo cáo tình hình đảng viên tham dự do đồng chí Nguyễn Đức Huy trình bày.
Đồng chí Lê Quân - Ủy viên thường vụ Đảng ủy, Phó Giám đốc ĐHQGHN phát biểu chỉ đạo tại đại hội
Phát biểu chỉ đạo tại Đại hội, đồng chí Lê Quân thay mặt Đảng ủy – ĐHQGHN ghi nhận và biểu dương những thành tựu của Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục trong công tác lãnh đạo chỉ đạo. Trong nhiệm kỳ vừa qua Trường Đại học Giáo dục đã đoàn kết đồng lòng huy động mọi nguồn lực để tập trung phát triển nhà trường xứng tầm với quy mô và chất lượng; khẳng định được vị thế trong hệ thống giáo dục quốc dân nói chung và các trường giáo dục sư phạm nói riêng; công tác nghiên cứu khoa học thu hút được nhiều nhà khoa học đầu ngành; đào tạo sau đại học có những bước phát triển tốt, học viên là các nhà quản lý giáo dục tiềm năng và đương chức đang theo học tại trường.
Đồng chí đánh giá cao sự thẳng thắn của Ban chấp hành trong việc nhìn nhận kết quả đã làm được và chưa làm được trong nhiệm kỳ vừa qua đồng thời lưu ý trong nhiệm kỳ mới, Đảng bộ cần tập trung vào 3 nhiệm vụ trọng tâm lớn:
Một là
: xác định công tác xây dựng Đảng là nhiệm vụ trong tâm và tạo nên một khối đoàn kết, thống nhất; phát triển Đảng phải chú trọng trong cả đội ngũ giảng viên và học viên.
Hai là:
tiếp tục khẳng định mô hình, nâng cao chất lượng đào tạo, khẳng định vị thế của nhà trường; phát triển các ngành và chuyên ngành mới đồng thời nhấn mạnh những khác biệt và nét đặc trưng tạo ra bản sắc của trường.
Ba là:
tăng cường các hoạt động nghiên cứu khoa học cả về quy mô và chất lượng đáp ứng nhu cầu ngành. Đây sẽ là những chỉ đạo quý báu cho Đảng bộ nhà trường trong thời gian tới.
Các đại biểu bỏ phiếu bầu BCH Đảng bộ Trường ĐHGD Nhiệm kỳ 2015-2020
Đại hội đã tiến hành bầu Ban chấp hành Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục lần II nhiệm kỳ 2015-2020 gồm 5 đồng chí.
BCH Đảng bộ Trường ĐHGD Khóa II Nhiệm kỳ 2015 - 2020
Đại hội cũng bầu Đoàn đại biểu đi dự Đại hội Đại biểu Đảng bộ ĐHQGHN lần thứ V gồm 12 đồng chí đại biểu chính thức và 01 đồng chí đại biểu dự khuyết.
Đồng chí Nguyễn Đức Huy - Bí thư Đảng ủy Trường ĐHGD Nhiệm kỳ 2015-2020
Cũng tại đại hội, đồng chí Lê Kim Long – Nguyên Bí thư Đảng ủy Khóa I đã tặng hoa chúc mừng đồng chí Nguyễn Đức Huy đắc cử chức vụ Bí thư Đảng ủy Trường Đại học Giáo dục Khóa II nhiệm kỳ 2015-2020.
Sau hai ngày làm việc khẩn trương, nguyên tắc, dân chủ, đúng điều lệ và quy chế, đại hội đã tập trung trí tuệ hoàn thành chương trình nghị sự và thành công tốt đẹp, 100% đại biểu nhất trí thông qua đại hội. Thành công của đại hội có ý nghĩa quan trọng đối với sự phát triển của Nhà trường đồng thời tạo ra nguồn cổ vũ, tăng cường tình đoàn kết nhất trí cao. Thành công của đại hội có ý nghĩa quan trọng đối với sự phát triển của Nhà trường đồng thời tạo ra nguồn cổ vũ, tăng cường tình đoàn kết nhất trí cao trong Đảng bộ.
Trong giai đoạn 2015-2020, mục tiêu của Đảng bộ nhà trường là tiếp tục phát huy những thành tựu đã đạt được trong 15 năm qua, huy động hiệu quả mọi nguồn lực, tạo những bước đột phá về xây dựng đội ngũ cán bộ chất lượng, đào tạo và nghiên cứu khoa học; nâng cao vị thế và uy tín trong hệ thống giáo dục đại học trong nước và trên thế giới, góp phần phục vụ sự nghiệp phát triển ĐHQGHN.
Đại hội kêu gọi toàn thể cán bộ, sinh viên, học viên cao học, nghiên cứu sinh Trường Đại học Giáo dục dưới sự lãnh đạo của Ban chấp hành Đảng bộ nhà trường đồng tâm, nhất trí, nỗ lực phấn đấu thực hiện thành công các mục tiêu, nhiệm vụ trọng tâm giai đoạn 2015-2020 theo nghị quyết của đại hội với tinh thần xây dựng và phát triển trường Đại học Giáo dục theo định hướng đại học nghiên cứu, tất cả vì “Người Thầy cho ngày mai”.
>>>
Một số hình ảnh ghi nhận tại Đại hội
12:08 26/08/2015
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH