Một số văn bản mới của Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo
Trong nửa đầu tháng 10 năm 2024, Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo đã ban hành một số văn bản có nội dung liên quan đến tổ chức và hoạt động trong Đại học Quốc gia Hà Nội. Nội dung tóm tắt các văn bản như sau:
1. Quyết định số 2699/QĐ-BGDĐT ngày 01 tháng 10 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành Quy định về việc in, quản lý, cấp và hủy bỏ phôi văn bằng, chứng chỉ tại Cơ quan Bộ Giáo dục và Đào tạo. Quyết định
quy định về in, quản lý, bảo quản, hủy bỏ phôi văn bằng, chứng chỉ (bao gồm phôi văn bằng, phôi giấy chứng nhận hoàn thành chương trình giáo dục phổ thông, phôi bản sao văn bằng); cấp phôi văn bằng, chứng chỉ; quản lý, vận hành, khai thác và sử dụng phần mềm quản lý cấp phôi văn bằng, chứng chỉ tại cơ quan Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 01 tháng 10 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 2699/QĐ-BGDĐT
2. Quyết định số 2702/QĐ-BGDĐT ngày 01 tháng 10 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo điều chỉnh liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ tiếng Anh Aptis giữa Công ty TNHH British Council (Việt Nam), Công ty TNHH Thương mại và Phát triển giáo dục Việt nam, Công ty Cổ phần Truyền thông giáo dục và thời đại, Công ty TNHH ETE Việt Nam, Công ty TNHH Công nghệ và Phát triển giáo dục thời đại và Hội đồng Anh (Vương Quốc Anh). Nội dung Quyết định bổ sung 04 địa điểm tổ chức thi tại Tuyên Quang, Thanh Hóa, Đà Nẵng và Đồng Nai.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 01 tháng 10 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 2702/QĐ-BGDĐT
3. Quyết định số 2733/QĐ-BGDĐT ngày 03 tháng 10 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo điều chỉnh liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ tiếng Anh Pearson English International Certificate giữa Công ty Cổ phần Quản lý giáo dục và đầu tư EMG và Tập đoàn giáo dục Pearson (Vương Quốc Anh). Nội dung Quyết định bổ sung hình thức thi: Bài thi trên máy tính.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 03 tháng 10 năm 2024.
Xem toàn văn:
Quyết định số 2733/QĐ-BGDĐT
4. Quyết định số 2761/QĐ-BGDĐT ngày 04 tháng 10 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo về việc công bố thủ tục hành chính được sửa đổi, bổ sung, lĩnh vực hệ thống văn bằng, chứng chỉ thuộc phạm vi, chức năng quản lý của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Theo Quyết định, có 02 thủ tục hành chính được sửa đổi, bổ sung, lĩnh vực hệ thống văn bằng, chứng chỉ thuộc phạm vi, chức năng quản lý của Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 02 tháng 11 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 2761/QĐ-BGDĐT
5. Quyết định số 2762/QĐ-BGDĐT ngày 04 tháng 10 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo phê duyệt liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ tiếng Trung HSK giữa Trường Đại học Sư phạm Hà Nội và công ty TNHH Công nghệ giáo dục quốc tế khảo thí Hán ngữ (Bắc Kinh), Trung Quốc. Quyết định phê duyệt liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ tiếng Trung HSK giữa các bên liên kết gồm Trường Đại học Sư phạm Hà Nội và công ty TNHH Công nghệ giáo dục quốc tế khảo thí Hán ngữ (Bắc Kinh), Trung Quốc. Các bên có trách nhiệm
tuân thủ pháp luật Việt Nam, những cam kết, kế hoạch bảo đảm các điều kiện về liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ năng lực ngoại ngữ của nước ngoài theo quy định.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 04 tháng 10 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 2762/QĐ-BGDĐT
6. Nghị định số 124/2024/NĐ-CP ngày 05 tháng 10 năm 2024 của Chính phủ sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định số 86/2018/NĐ-CP ngày 06 tháng 6 năm 2018 của Chính phủ quy định về hợp tác, đầu tư của nước ngoài trong lĩnh vực giáo dục. Theo đó, Nghị định sửa đổi, bổ sung 37 điều; bổ sung một số từ, cụm từ tại 10 điều; thay thế một số từ, cụm từ tại 16 điều; bãi bỏ 06 khoản, điểm tại 06 điều.
Nghị định có hiệu lực từ ngày 20 tháng 11 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Nghị định số 124/2024/NĐ-CP
7. Nghị định số 125/2024/NĐ-CP ngày 05 tháng 10 năm 2024 của Chính phủ quy định về điều kiện đầu tư và hoạt động trong lĩnh vực giáo dục. Nội dung Nghị định quy định về điều kiện đầu tư và hoạt động trong lĩnh vực giáo dục. Điều kiện đầu tư
và hoạt động của cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài, văn phòng đại diện giáo dục nước ngoài tại Việt Nam, phân hiệu cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài, hoạt động liên kết giáo dục và đào tạo với nước ngoài được thực hiện theo quy định tại
Nghị định số 124/2024/NĐ-CP ngày 05 tháng 10 năm 2024 của Chính phủ.
Nghị định có hiệu lực từ ngày 20 tháng 11 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Nghị định số 125/2024/NĐ-CP
8. Chỉ thị số 37/CT-TTg ngày 07 tháng 10 năm 2024 của Thủ tướng Chính phủ về tăng cường công tác chỉ đạo, phối hợp, tổ chức kỳ thi tốt nghiệp Trung học phổ thông và tuyển sinh đại học, giáo dục nghề nghiệp năm 2025. Chỉ thị nhấn mạnh vai trò của
Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo, các Bộ trưởng, Thủ trưởng cơ quan liên quan, Chủ tịch Ủy ban nhân dân các tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương trong việc chuẩn bị kỹ các điều kiện cần thiết bảo đảm nâng cao chất lượng dạy và học và tổ chức tốt Kỳ thi, tuyển sinh năm 2025.
Chỉ thị có hiệu lực từ ngày 07 tháng 10 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Chỉ thị số 37/CT-TTg
VNU Media
12:10 15/10/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học