Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển sinh bằng kép cho 26 ngành đào tạo bậc Cử nhân
Năm học 2024 – 2025, Trường ĐHKHXH&NV tuyển sinh đào tạo ngành kép cho 26 ngành học bậc Cử nhân. Việc mở rộng tuyển sinh đào tạo ngành kép của Nhà trường nhằm đáp ứng nhu cầu của đông đảo sinh viên VNU-USSH nói riêng và các trường thuộc ĐHQGHN muốn học tập, trải nghiệm nhiều ngành học mà mình yêu thích, phát triển thêm các kĩ năng, tăng cơ hội tìm kiếm việc làm thu nhập tốt. Chỉ sau khoảng 4-5 năm học, sinh viên có thể nhận được 2 bằng đại học chính quy của hai ngành học khác nhau tại Trường ĐHKHXH&NV.
1. Chỉ tiêu tuyển sinh
Năm 2024 Nhà trường tuyển sinh tổng cộng 250 chỉ tiêu cho 26 ngành học. Cụ thể như sau:
STT
Ngành học
Chỉ
tiêu
STT
Ngành học
Chỉ tiêu
1
Báo chí
50
14
Nhân học
2
2
Quan hệ công chúng
35
15
Ngôn ngữ học
2
3
Chính trị học
2
16
Quốc tế học
15
4
Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành
15
17
Tôn giáo học
2
5
Quản trị khách sạn
10
18
Tâm lý học
35
6
Đông Nam Á học
5
19
Quản lý thông tin
5
7
Đông phương học
15
20
Thông tin - Thư viện
2
8
Hàn Quốc học
20
21
Triết học
2
9
Khoa học quản lý
10
22
Hán Nôm
2
10
Lịch sử
3
23
Văn học
3
11
Văn hóa học
2
24
Việt Nam học
2
12
Lưu trữ học
2
25
Công tác xã hội
2
13
Quản trị văn phòng
5
26
Xã hội học
2
2. Đối tượng tuyển sinh:
- Sinh viên chính quy của trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn.
- Sinh viên chính quy của các trường trong Đại học Quốc gia Hà Nội (Trường Đại học Ngoại ngữ, Trường Đại học Giáo dục, Trường Đại học Luật, Trường Đại học Kinh tế, Trường Quốc tế, Trường Khoa học Liên ngành và Nghệ thuật).
3. Điều kiện đăng ký xét tuyển
- Ngành học chính của chương trình đào tạo thứ hai phải khác ngành học chính của chương trình đào tạo thứ nhất.
- Đã học ít nhất hai học kỳ của chương trình đào tạo thứ nhất.
- Điểm trung bình chung tất cả các học phần tính từ đầu khóa học đến thời điểm đăng ký học chương trình đào tạo thứ hai đạt từ 2,5 trở lên và đáp ứng ngưỡng bảo đảm chất lượng đầu vào của chương trình thứ hai trong năm tuyển sinh hoặc điểm trung bình chung tất cả các học phần tính từ đầu khóa học đến thời điểm đăng ký học chương trình đào tạo thứ hai đạt từ 2,0 trở lên và đáp ứng điều kiện trúng tuyển của chương trình thứ hai trong năm tuyển sinh.
- Sinh viên có đơn xin học thêm chương trình đào tạo thứ hai và trả học phí theo quy định của đơn vị đào tạo.
4. Phương thức tuyển sinh
Xét tuyển điểm trung bình chung học tập tính từ đầu khoá học đến hết học kỳ II năm học 2023 - 2024 từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu.
5. Lịch trình tuyển sinh
TT
Nội dung
Thời gian
1
Đăng ký xét tuyển (trực tuyến)
Từ ngày 17/06/2024 đến hết
ngày 15/08/2024
2
Công bố kết quả trúng tuyển
Trước ngày 23/08/2024
3
Nhập học
25 - 30/08/2024
4
Thời gian bắt đầu học kỳ I năm học
2024-2025 (dự kiến)
Từ ngày 04/09/2024
6. Đăng ký xét tuyển, hồ sơ đăng ký xét tuyển, học phí:
6.1. Đăng ký xét tuyển
- Sinh viên đăng ký xét tuyển trực tuyến bằng cách điền form thông tin tại địa chỉ:
https://forms.gle/LGE7esZTXDd2os2e7
6.2. Lệ phí xét tuyển
- Mức lệ phí: 100.000đ/hồ sơ
- Sinh viên trường ĐHKHXH&NV đóng lệ phí trực tiếp và được hỗ trợ in bảng điểm (minh chứng kết quả học tập tính đến thời điểm xét tuyển) tại Phòng Đào tạo (Phòng 103 nhà E)
- Sinh viên của các đơn vị đào tạo ngoài trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn chuyển khoản lệ phí khi đăng ký xét tuyển, sao lưu kết quả giao dịch và nộp kèm với bảng điểm (minh chứng kết quả học tập tính đến thời điểm xét tuyển) có chữ ký đóng dấu của đơn vị đào tạo ngành thứ nhất.
+ Số tài khoản: 1003646101 Ngân hàng Sài Gòn - Hà Nội (SHB),
+ Phòng Giao dịch: Nguyễn Trãi, chi nhánh Tây Hà Nội,
+ Đơn vị thụ hưởng: Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn
+ Nội dung chuyển khoản: (XTBK2024) (MSV) (Họ tên) (Ngành đăng ký)
(Ví dụ: XTBK2023 22010001 NguyenVanA Baochi)
6.3. Hồ sơ đăng ký xét tuyển (Sinh viên trúng tuyển sẽ nộp bổ sung khi nhập học)
- 01 Phiếu đăng ký xét tuyển CTĐT thứ 2 năm 2024 (theo mẫu)
- 01 Phiếu thông tin sinh viên CTĐT thứ 2 năm 2024 (theo mẫu)
- 02 ảnh 3x4 (phía sau ghi rõ thông tin: họ và tên, ngày tháng năm sinh, mã sinh viên).
7. Học phí
- Học phí tính theo đơn vị tín chỉ, được nộp theo từng học kỳ tương ứng với số tín chỉ đăng ký học trong học kỳ đó.
- Mức học phí năm học 2024-2025 (dự kiến) theo mức học phí của sinh viên ngành thứ nhất của trường ĐHKHXH&NV (áp dụng cho sinh viên khoá QH-2024).
8. Tổ chức đào tạo
Sinh viên học tại Trường ĐHKHXH&NV. Trên cơ sở thời khóa biểu chung cho các ngành học của Nhà trường và thời khoá biểu riêng cho lớp học theo chương trình đào tạo thứ hai, sinh viên đăng ký lớp học phần phù hợp với thời gian và kế hoạch học tập của bản thân.
9. Điều kiện tốt nghiệp
Kết thúc chương trình đào tạo ngành thứ hai, sinh viên được nhận bằng đại học chính quy do Trường ĐHKHXH&NV - Đại học Quốc gia Hà Nội cấp. Sinh viên chỉ được công nhận tốt nghiệp nếu có đủ các điều kiện sau:
- Được công nhận tốt nghiệp ngành học thứ nhất;
- Cho đến thời điểm xét tốt nghiệp, sinh viên không đang trong thời gian bị truy cứu trách nhiệm hình sự;
- Tích luỹ đủ số lượng tín chỉ quy định trong chương trình đào tạo thứ hai;
- Điểm trung bình chung tích luỹ của toàn khoá học đạt từ 2,0 trở lên;
- Đang còn trong thời gian tối đa hoàn thành khoá học của ngành học thứ nhất;
- Đã nộp đủ học phí của khoá học.
Lưu ý: Thời hạn tối đa hoàn thành khoá học chương trình đào tạo thứ hai là
thời gian tối đa hoàn thành chương trình đào tạo thứ nhất.
10. Hỗ trợ và tư vấn tuyển sinh
Trường ĐHKHXH&NV tổ chức tư vấn trực tuyến cho sinh viên có nguyện vọng tìm hiểu và đăng ký xét tuyển CTĐT thứ 2 qua các kênh sau:
- Website: https://ussh.vnu.edu.vn/vi/dao-tao/
- Fanpage Trường ĐHKHXH&NV: https://www.facebook.com/ussh.vnu
- Group facebook ngành 2: https://www.facebook.com/groups/nganh2ussh/
- Facebook tư vấn: https://www.facebook.com/profile.php?id=61559042002726
- Email: tranductamussh@gmail.com
- Điện thoại: 0398.534.238 (Call, Zalo).
08:06 19/06/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ