Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Thông báo Tuyển sinh Sau đại học đợt 2 năm 2017
Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN thông báo tuyển sinh Sau đại học đợt 2 năm 2017.
>>>
Thông báo số 958/TB-ĐHGD
1. Các ngành tuyển sinh và thời gian thi tuyển sinh
Đợt 2 năm 2017, Trường Đại học Giáo dục tuyển sinh đào tạo 10 chuyên ngành thạc sĩ (150 chỉ tiêu), 03 chuyên ngành tiến sĩ (4 chỉ tiêu) như sau:
TT
Tên ngành / chuyên ngành
Mã số
I
Bậc Thạc sĩ
1
LL&PPDH bộ môn Toán
60 14 01 11
2
LL&PPDH bộ môn Vật lí
60 14 01 11
3
LL&PPDH bộ môn Hóa học
60 14 01 11
4
LL&PPDH bộ môn Sinh học
60 14 01 11
5
LL&PPDH bộ môn Ngữ văn
60 14 01 11
6
LL&PPDH bộ môn Lịch sử
60 14 01 11
7
Quản lí giáo dục
60 14 01 14
8
Đo lường và Đánh giá trong giáo dục
60 14 01 20
9
Tâm lí học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thí điểm
10
Quản trị trường học
Thí điểm
II
Bậc Tiến sĩ
1
Quản lí giáo dục
62 14 01 14
2
Đo lường và Đánh giá trong giáo dục
62 14 01 20
3
Tâm lí học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thí điểm
Thời gian thi tuyển Thạc sĩ vào các
ngày
09,10/09/2017
;
Tổ chức đánh giá hồ sơ chuyên môn (tuyển sinh đào tạo tiến sĩ) từ
ngày 11/09 đến 25/09/2017
.
Địa chỉ đăng ký dự thi:
http://tssdh.vnu.edu.vn
Lịch tuyển sinh:
Công việc
Thời gian
Tập trung thí sinh, thi môn Cơ bản/bài thi Đánh giá năng lực
Sáng thứ Bảy, 09/9/2017
Thi môn Cơ sở
Chiều thứ Bảy, 09/9/2017
Thi môn Ngoại ngữ
Sáng Chủ nhật, 10/9/2017
Xét tuyển tiến sĩ
Từ ngày 11/9 đến 25/9/2017
2. Thời gian đào tạo
- Thạc sĩ: Thời gian đào tạo chuẩn là 2 năm;
- Tiến sĩ: Thời gian đào tạo chuẩn đối với người có bằng thạc sĩ là 3 năm.
3. Đối tượng tuyển sinh
3.1. Đối tượng tuyển sinh đào tạo Thạc sĩ
Không tuyển sinh đối tượng có bằng đại học hệ từ xa.
3.1.1. Các chuyên ngành Lí luận và phương pháp dạy học bộ môn
3.1.1.1. Đối tượng và điều kiện dự thi
+) Chuyên ngành Lí luận và phương pháp dạy học bộ môn Toán:
Thí sinh dự tuyển vào chương trình đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Lí luận và phương pháp dạy học bộ môn Toán
phải đáp ứng đầy đủ 1 trong các điều kiện sau:
- Có bằng tốt nghiệp đại học ngành Sư phạm Toán học;
- Có bằng tốt nghiệp đại học ngành gần với ngành Sư phạm Toán học gồm  các ngành: Sư phạm Toán – Lí (Trường Đại học Sư phạm Hà Nội 2, từ năm 2008 trở về trước); Toán học, Toán- Tin ứng dụng, Toán – Cơ, Toán ứng dụng, Thống kê). Và yêu cầu có chứng nhận bổ túc kiến thức để có trình độ tương đương với bằng tốt nghiệp đại học ngành Sư phạm Toán học do Trường Đại học Giáo dục cấp;
N
hững người có bằng tốt nghiệp đại học ngành gần được miễn học bổ sung kiến thức nếu có chứng chỉ Nghiệp vụ sư phạm do trường Đại học Giáo dục cấp
.
+)
Chuyên ngành
Lí luận và phương pháp dạy học bộ môn Vật lí
Thí sinh dự tuyển vào chương trình đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Lí luận và phương pháp dạy học bộ môn Vật lí
phải đáp ứng đầy đủ 1 trong các điều kiện sau:
- Có bằng tốt nghiệp đại học ngành Sư phạm Vật lí;
- Có bằng tốt nghiệp đại học ngành gần với ngành Sư phạm Vật lí gồm các ngành: Sư phạm Toán – Lí, Sư phạm Lí - Kĩ thuật Công nghiệp, Sư phạm Lí – Tin (Trường Đại học Sư phạm Hà Nội 2, từ năm 2008 trở về trước); Vật lí học, Vật lí kĩ thuật, Kĩ thuật hạt nhân, Công nghệ hạt nhân, Khoa học vật liệu). Và yêu cầu có chứng nhận bổ túc kiến thức để có trình độ tương đương với bằng tốt nghiệp đại học ngành Sư phạm Vật lí do Trường Đại học Giáo dục cấp;
Những người có bằng tốt nghiệp đại học ngành gần được miễn học bổ sung kiến thức nếu có chứng chỉ Nghiệp vụ sư phạm do trường Đại học Giáo dục cấp
.
+)
Chuyên ngành
Lí luận và phương pháp dạy học bộ môn Hóa học
Thí sinh dự tuyển vào chương trình đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Lí luận và phương pháp dạy học bộ môn Hóa học
phải đáp ứng đầy đủ 1 trong các điều kiện sau đây:
- Có bằng tốt nghiệp đại học ngành Sư phạm Hóa học;
- Có bằng tốt nghiệp đại học ngành gần với ngành Sư phạm Hóa học gồm các ngành: Sư phạm Sinh - Hóa, Sư phạm Hóa – Sinh (Trường Đại học Sư phạm Hà Nội 2, từ năm 2008 trở về trước); Hóa học; Công nghệ kĩ thuật hoá học; Kĩ thuật hoá học; Hóa dược ). Và yêu cầu có chứng nhận bổ túc kiến thức để có trình độ tương đương với bằng tốt nghiệp đại học ngành Sư phạm Hóa học do Trường Đại học Giáo dục cấp;
Những người có bằng tốt nghiệp đại học ngành gần được miễn học bổ sung kiến thức nếu có chứng chỉ Nghiệp vụ sư phạm do trường Đại học Giáo dục cấp
.
+) Chuyên ngành
Lí luận và phương pháp dạy học bộ môn Sinh học
Thí sinh dự tuyển vào chương trình đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Lí luận và phương pháp dạy học bộ môn Sinh học
phải đáp ứng đầy đủ 1 trong các điều kiện sau đây:
- Có bằng tốt nghiệp đại học ngành Sư phạm Sinh học;
- Có bằng tốt nghiệp đại học ngành gần với ngành Sư phạm Sinh học gồm các ngành: Sư phạm Sinh - Hóa, Sư phạm Hóa – Sinh (Trường Đại học Sư phạm Hà Nội 2, từ năm 2008 trở về trước); Sinh học, Công nghệ Sinh học, Sinh học ứng dụng, Kĩ thuật sinh học). Và yêu cầu có chứng nhận bổ túc kiến thức để có trình độ tương đương với bằng tốt nghiệp đại học ngành Sư phạm Sinh học do Trường Đại học Giáo dục cấp;
Những người có bằng tốt nghiệp đại học ngành gần được miễn học bổ sung kiến thức nếu có chứng chỉ Nghiệp vụ sư phạm do trường Đại học Giáo dục cấp
.
+) Chuyên ngành
Lí luận và phương pháp dạy học bộ môn Ngữ Văn
Thí sinh dự tuyển vào chương trình đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Lí luận và phương pháp dạy học bộ môn Ngữ văn phải đáp ứng đầy đủ 1 trong các điều kiện sau đây:
- Có bằng tốt nghiệp đại học ngành Sư phạm Ngữ văn, Sư phạm Văn học;
- Có bằng tốt nghiệp đại học ngành gần với ngành Sư phạm ngữ văn gồm các ngành: Văn học, Ngôn ngữ học, Việt Nam học, Văn hóa học. Và yêu cầu có chứng nhận bổ túc kiến thức để có trình độ tương đương với bằng tốt nghiệp đại học ngành Sư phạm Ngữ văn do Trường Đại học Giáo dục cấp;
Những người có bằng tốt nghiệp đại học ngành gần được miễn học bổ sung kiến thức nếu có chứng chỉ Nghiệp vụ sư phạm do trường Đại học Giáo dục cấp
.
+)
Chuyên ngành
Lí luận và phương pháp dạy học bộ môn Lịch sử
Thí sinh dự tuyển vào chương trình đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Lí luận và phương pháp dạy học bộ môn Lịch sử phải đáp ứng đầy đủ 1 trong các điều kiện sau đây:
- Có bằng tốt nghiệp đại học ngành Sư phạm Lịch sử;
- Có bằng tốt nghiệp đại học ngành gần với ngành Sư phạm Lịch sử gồm các ngành: Lịch sử, Việt Nam học, Bảo tàng học, Văn hoá học, Xã hội học, Chính trị học, Nhân học, Quan hệ quốc tế, Quốc tế học, Đông phương học, Đông Nam Á học, Xây dựng Đảng và chính quyền nhà nước, Lưu trữ học. Và yêu cầu có chứng nhận bổ túc kiến thức để có trình độ tương đương với bằng tốt nghiệp đại học ngành Sư phạm Lịch sử do Trường Đại học Giáo dục cấp;
Những người có bằng tốt nghiệp đại học ngành gần được miễn học bổ sung kiến thức nếu có chứng chỉ Nghiệp vụ sư phạm do trường Đại học Giáo dục cấp
.
3.1.1.2.
Danh mục các học phần bổ sung kiến thức
STT
Tên học phần
Số tín chỉ
1
Đại cương về tâm lí và tâm lí học nhà trường
3
2
Giáo dục học
3
3
Lí luận và Công nghệ dạy học
3
4
Đánh giá trong giáo dục
3
5
Quản lí hành chính nhà nước và quản lí ngành giáo dục và đào tạo
3
Tổng
15
3.1.2. Chuyên ngành Quản lí giáo dục
3.1.2.1. Đối tượng và điều kiện dự thi
- Người có bằng đại học ngành đúng (Quản lí giáo dục), ngành phù hợp (Giáo dục học) được dự thi ngay sau khi tốt nghiệp đại học;
- Đối với người có bằng đại học ngành gần (Phụ lục 1) phải có ít nhất 01 năm kinh nghiệm công tác; đối với người có bằng đại học ngành khác (Phụ lục 1) phải có ít nhất 02 năm kinh nghiệm công tác (tính từ ngày ký quyết định công nhận tốt nghiệp đại học đến ngày dự thi) trong lĩnh vực giáo dục đào tạo; và đã hoặc đang giữ một trong các vị trí công tác sau đây:
+ Hiệu trưởng, phó hiệu trưởng hoặc tương đương trong các cơ sở giáo dục và đào tạo từ bậc học mầm non trở lên;
+ Trưởng khoa, phó trưởng khoa, tổ trưởng, tổ phó các tổ chuyên môn trong các cơ sở giáo dục và đào tạo (trường đại học, cao đẳng, trung cấp, trường phổ thông, tiểu học, trung tâm giáo dục thường xuyên…);
+ Cán bộ quản lí công tác Đoàn, Đảng, Công đoàn trong các cơ sở giáo dục đào tạo;
+ Lãnh đạo, cán bộ quản lí và chuyên viên làm công tác quản lí giáo dục của tổ chức chính trị, Bộ, cơ quan ngang Bộ, Uỷ ban nhân dân tỉnh Quận/ Huyện, Sở/ Phòng Giáo dục và Đào tạo; Phòng/ Ban chức năng của các cơ sở giáo dục đào tạo (trường đại học, cao đẳng, trung cấp, trung tâm giáo dục...);
3.1.2.2. Danh mục các học phần bổ sung kiến thức
+ Đối với người có bằng tốt nghiệp đại học ngành gần:
STT
Tên học phần
Số tín chỉ
1
Giáo dục học
3
2
Đại cương khoa học quản lí
3
3
Tổ chức và quản lí cơ sở giáo dục và nhà trường
3
4
Quản lí hành chính nhà nước và quản lí ngành giáo dục và đào tạo
3
Tổng
+ Đối với người có bằng tốt nghiệp đại học ngành khác:
STT
Tên học phần
Số tín chỉ
1
Giáo dục học
3
2
Đại cương Khoa học quản lí
3
3
Tổ chức và quản lí cơ sở giáo dục và nhà trường
3
4
Quản lí hành chính nhà nước và quản lí ngành giáo dục và đào tạo
3
5
Đại cương về tâm lí và tâm lí học nhà trường
3
6
Hệ thống giáo dục quốc dân và bộ máy Quản lí giáo dục
3
7
Phát triển nguồn nhân lực và quản lí tài chính, cơ sở vật chất trong giáo dục
3
Tổng
21
3.1.3
.
Chuyên ngành Đo lường và đánh giá trong giáo dục
3.1.3.1. Đối tượng và điều kiện dự thi
Thí sinh dự tuyển vào chương trình đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Đo lường và Đánh giá trong giáo dục phải đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau đây:
-  Có bằng tốt nghiệp đại học chính quy;
-  Đáp ứng yêu cầu về kinh nghiệm công tác, cụ thể như sau:
+ Đối với người có bằng tốt nghiệp đại học chính quy loại khá trở lên: có ít nhất 01 năm kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực giáo dục hoặc đo lường, đánh giá trong giáo dục tính từ ngày kí quyết định công nhận tốt nghiệp đại học đến ngày dự thi;
+ Đối với người có bằng tốt nghiệp đại học chính quy loại trung bình và trung bình khá: có ít nhất 02 năm kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực giáo dục hoặc đo lường, đánh giá trong giáo dục tính từ ngày kí quyết định công nhận tốt nghiệp đại học đến ngày dự thi;
-  Đã hoàn thành chương trình bổ sung kiến thức (trừ trường hợp có bằng tốt nghiệp đại học nhóm ngành Khoa học giáo dục 521401, nhóm ngành Đào tạo giáo viên 521402, nhóm ngành Tâm lí học 523104); (
phụ lục 1
)
3.1.3.
2
.
Danh mục các học phần bổ sung kiến thức
STT
Tên học phần
Số tín chỉ
1
Đại cương về tâm lí và tâm lí học nhà trường
3
2
Giáo dục học
3
3
Lí luận và Công nghệ dạy học
3
4
Đánh giá trong giáo dục
3
5
Quản lí hành chính nhà nước và quản lí ngành giáo dục và đào tạo
3
6
Tổ chức và quản lí cơ sở giáo dục và nhà trường
3
7
Đại cương Khoa học quản lí
3
Tổng
21
3.1.4. Chuyên ngành Tâm lí học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
3.1.4.1. Đối tượng và điều kiện dự thi
Thí sinh dự tuyển vào chương trình đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Tâm lí học lâm sàng trẻ em và vị thành niên đáp ứng 1 trong các điều kiện sau đây:
- Có bằng tốt nghiệp đại học ngành đúng (Tâm lí học) hoặc phù hợp (Tâm lí học giáo dục), hoặc:
- Có bằng tốt nghiệp đại học ngành gần với ngành Tâm lí học gồm các ngành: Giáo dục học, Giáo dục công dân, Giáo dục tiểu học; Giáo dục mầm non; Giáo dục đặc biệt, Công tác xã hội; Xã hội học; Y tế công cộng, Y đa khoa, Y học dự phòng, Điều dưỡng, Vật lí trị liệu và phục hồi chức năng, Y học cổ truyền, ngành Nhân học của Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, ĐHQGHN; các ngành Sư phạm Ngữ văn, Sư phạm Toán học, Sư phạm Vật lí, Sư phạm Hóa học, Sư phạm Sinh học, Sư phạm Lịch sử của Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN. Và yêu cầu có chứng nhận bổ túc kiến thức để có trình độ tương đương với bằng tốt nghiệp đại học ngành Tâm lí học;
Kinh nghiệm công tác:
Những người có bằng tốt nghiệp đại học ngành gần với ngành Tâm lí học cần có ít nhất 1 năm kinh nghiệm công tác trong lĩnh vực tâm lí, tâm thần.
3.1.4.2. Danh mục các học phần bổ sung kiến thức
+ Những người có bằng tốt nghiệp đại học ngành gần với ngành Tâm lí học phải hoàn thành việc bổ sung kiến thức như sau:
TT
Học phần
Số tín chỉ
I
Các học phần bắt buộc
13
1
Sinh lí hoạt động thần kinh cấp cao
3
2
Những vấn đề cơ bản của tâm lí học
4
3
Tâm lí học tham vấn
3
4
Tâm lí học lâm sàng đại cương
3
II
Các học phần tự chọn
12/30
5
Tâm lí học nhân cách
3
6
Tâm lí học lao động hướng nghiệp
3
7
Tâm lí học khác biệt
3
8
Giao tiếp trong quản lí kinh doanh
3
9
Tâm lí học học đường/giáo dục
3
10
Tham vấn cho trẻ em và thanh thiếu niên
3
11
Tâm lí học gia đình
3
12
Đánh giá tâm lí
3
13
Tâm lí học giới
3
14
Tâm lí học phát triển
3
Tổng
25
3.1.5. Chuyên ngành Quản trị trường học
3.1.5.1. Đối tượng và điều kiện dự thi
Thí sinh dự tuyển vào chương trình đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Quản trị trường học phải đáp ứng 1 trong các điều kiện sau đây:
- Có bằng đại học ngành đúng, ngành phù hợp được dự thi ngay sau khi tốt nghiệp đại học;
- Có bằng đại học ngành gần phải có ít nhất 01 năm kinh nghiệm công tác; đối với người có bằng đại học ngành khác phải có ít nhất 02 năm kinh nghiệm công tác (tính từ ngày ký quyết định công nhận tốt nghiệp đại học đến ngày dự thi) trong lĩnh vực giáo dục đào tạo và đã hoặc đang giữ một trong các vị trí công tác sau đây:
+ Hiệu trưởng, phó hiệu trưởng (hoặc tương đương) các trường mầm non;
+ Hiệu trưởng, phó hiệu trưởng, tổ trưởng, tổ phó chuyên môn của các trường Tiểu học, Trung học cơ sở, Trung học phổ thông (hoặc tương đương);
+ Giám đốc, phó Giám đốc, trưởng phòng, phó trưởng phòng, chuyên viên của các trung tâm giáo dục và đào tạo;
+ Hiệu trưởng, phó hiệu trưởng, trưởng phòng, phó trưởng phòng, chuyên viên của các phòng/ban, chủ nhiệm, phó chủ nhiệm khoa của các cơ sở giáo dục và đào tạo (Đại học, trường Đại học, Cao đẳng, Trung cấp);
+ Lãnh đạo, chuyên viên của các viện, trung tâm thuộc các trường đại học, cao đẳng, trung cấp;
+ Cán bộ phụ trách công tác Đoàn, Đảng, Công đoàn trong các cơ sở giáo dục và đào tạo.
3.1.5.
2.
Danh mục các học phần bổ sung kiến thức
+ Đối với người có bằng tốt nghiệp đại học ngành gần:
STT
Tên học phần
Số tín chỉ
1
Giáo dục học
3
2
Đại cương khoa học quản lí
3
3
Tổ chức và quản lí cơ sở giáo dục và nhà trường
3
4
Quản lí hành chính nhà nước và quản lí ngành giáo dục và đào tạo
3
5
Đại cương về tâm lí và tâm lí học nhà trường
3
Tổng
15
+ Đối với người có bằng tốt nghiệp đại học ngành khác:
STT
Tên học phần
Số tín chỉ
1
Giáo dục học
3
2
Đại cương khoa học quản lí
3
3
Tổ chức và quản lí cơ sở giáo dục và nhà trường
3
4
Quản lí hành chính nhà nước và quản lí ngành giáo dục và đào tạo
3
5
Đại cương về tâm lí và tâm lí học nhà trường
3
6
Hệ thống giáo dục quốc dân và bộ máy Quản lí giáo dục
3
7
Phát triển nguồn nhân lực và quản lí tài chính, cơ sở vật chất trong giáo dục
3
Tổng
21
3.2. Đối tượng tuyển sinh đào tạo Tiến sĩ
3.2.1. Chuyên ngành Quản lí giáo dục
3.2.1.1. Về văn bằng
và công trình đã công bố
:
Người dự thi phải đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau:
-Có bằng tốt nghiệp đại học ngành đúng loại giỏi trở lên hoặc bằng thạc sĩ ngành đúng, ngành phù hợp hoặc ngành gần với ngành đăng kí dự tuyển;
-Có công trình khoa học (bài báo hoặc báo cáo) liên quan đến lĩnh vực dự định nghiên cứu đăng trên tạp chí khoa học hoặc kỷ yếu hội nghị, hội thảo khoa học chuyên ngành có phản biện trong thời hạn 03 năm (36 tháng) tính đến ngày đăng kí dự tuyển với số lượng cụ thể như sau:
+Đối với người có bằng đại học (ngành đúng loại giỏi trở lên) hoặc bằng thạc sĩ theo định hướng nghiên cứu: tối thiểu 1 bài báo hoặc báo cáo.
+Đối với người có bằng thạc sĩ theo định hướng ứng dụng hoặc thực hành, hoặc có luận văn thạc sĩ dưới 10 tín chỉ: tối thiểu 2 bài báo hoặc báo cáo.
3.2.1.2.
Về thâm niên công tác:
Người dự thi phải có ít nhất 2 năm công tác (tính từ ngày kí quyết định công nhận tốt nghiệp đại học đến ngày dự thi) trong lĩnh vực giáo dục đào tạo, hiện đang đảm nhận một trong các vị trí công tác sau đây: Hiệu trưởng, Phó hiệu trưởng trường từ bậc học mầm non trở lên; trưởng khoa, phó trưởng khoa, tổ trưởng, tổ phó các tổ chuyên môn trong các trường đại học, cao đẳng, trung cấp, trường phổ thông; cán bộ quản lí công tác Đoàn, Đảng, Công đoàn trong các cơ sở giáo dục đào tạo; lãnh đạo, cán bộ quản lí và chuyên viên làm công tác quản lí giáo dục của tổ chức chính trị, Bộ, cơ quan ngang Bộ, Uỷ ban nhân dân tỉnh quận/huyện, Sở/Phòng Giáo dục và Đào tạo; Phòng/ Ban chức năng, giáo vụ của các trường đại học, cao đẳng, trung cấp chuyên nghiệp.
3.2.1.3. Danh mục các chuyên ngành phù hợp và chuyên ngành gần
- Chuyên ngành phù hợp: Giáo dục học
- Chuyên ngành gần: Sư phạm, các chuyên ngành liên quan đến giáo dục (Giáo dục đặc biệt, giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học…) và Quản lí Khoa học, công nghệ; Chính sách Khoa học công nghệ.
3.2.2. Chuyên ngành Đo lường và đánh giá trong giáo dục
3.2.2.1. V
ề văn bằng và công trình đã công bố
Người dự thi phải đáp ứng đầy đủ một trong các nhóm điều kiện sau:
-Có bằng tốt nghiệp đại học ngành đúng loại giỏi trở lên hoặc bằng thạc sĩ ngành đúng, ngành phù hợp hoặc ngành gần với ngành đăng kí dự tuyển;
-Có công trình khoa học (bài báo hoặc báo cáo) liên quan đến lĩnh vực dự định nghiên cứu đăng trên tạp chí khoa học hoặc kỷ yếu hội nghị, hội thảo khoa học chuyên ngành có phản biện trong thời hạn 03 năm (36 tháng) tính đến ngày đăng kí dự tuyển với số lượng cụ thể như sau:
+Đối với người có bằng đại học (ngành đúng loại giỏi trở lên) hoặc bằng thạc sĩ theo định hướng nghiên cứu: tối thiểu 1 bài báo hoặc báo cáo.
+Đối với người có bằng thạc sĩ theo định hướng ứng dụng hoặc thực hành, hoặc có luận văn thạc sĩ dưới 10 tín chỉ hoặc chuyên ngành gần: tối thiểu 02 bài báo hoặc báo cáo.
3.2.2.
2
.
Về thâm niên công tác:
Người dự thi phải có ít nhất 02 năm công tác trong lĩnh vực giáo dục hoặc các lĩnh vực có liên quan đến đo lường đánh giá trong giáo dục (tính từ ngày kí quyết định công nhận tốt nghiệp đại học đến ngày dự thi).
3.2.2.3. Danh mục các chuyên ngành gần:
Quản lí giáo dục, Tâm lí học, Xã hội học, Giáo dục học, Sư phạm các ngành…
3
.2.3.
Chuyên ngành Tâm lí học lâm sàng trẻ em và vị thành niên (TLHLSTE&VTN)
3.2.3.1. V
ề văn bằng và công trình công bố
:
Người dự thi phải đáp ứng đầy đủ một trong các điều kiện sau:
-Có bằng tốt nghiệp đại học ngành đúng loại giỏi trở lên hoặc bằng thạc sĩ ngành đúng, ngành phù hợp hoặc ngành gần với ngành đăng kí dự tuyển;
-Có công trình khoa học (bài báo hoặc báo cáo) liên quan đến lĩnh vực dự định nghiên cứu đăng trên tạp chí khoa học hoặc kỷ yếu hội nghị, hội thảo khoa học chuyên ngành có phản biện trong thời hạn 03 năm (36 tháng) tính đến ngày đăng kí dự tuyển với số lượng cụ thể như sau:
+ Đối với người có bằng đại học (ngành đúng loại giỏi trở lên) hoặc bằng thạc sĩ theo định hướng nghiên cứu: tối thiểu 1 bài báo hoặc báo cáo.
+ Đối với người có bằng thạc sĩ theo định hướng ứng dụng hoặc thực hành, hoặc có luận văn thạc sĩ dưới 10 tín chỉ: tối thiểu 02 bài báo hoặc báo cáo.
3.2.3.
2
.
Về
thâm niên công tác
Người dự thi có ít nhất 2 năm làm việc chuyên môn trong lĩnh vực của chuyên ngành đăng ký dự thi (tính từ ngày kí quyết định công nhận tốt nghiệp đại học đến ngày nhập học).
3.2.3.3. Danh mục các chuyên ngành gần: Tâm lí học
3.3. Thông tin về các hướng nghiên cứu của nghiên cứu sinh
Danh mục các hướng nghiên cứu, lĩnh vực nghiên cứu hoặc đề tài nghiên cứu kèm theo danh sách các nhà khoa học có thể nhận hướng dẫn nghiên cứu sinh, số lượng nghiên cứu sinh có thể tiếp nhận theo từng hướng nghiên cứu hoặc lĩnh vực nghiên cứu được đăng tải trên website của Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN theo địa chỉ:
http://www.education.vnu.edu.vn
(
mục đào tạo sau đại học thông tin chung
)
4. Chính sách ưu tiên trong tuyển sinh đào tạo thạc sĩ
Những đối tượng sau được ưu tiên trong tuyển sinh:
4.1.
Đối tượng ưu tiên
- Người có thời gian công tác liên tục từ 2 năm trở lên (tính đến ngày hết hạn nộp hồ sơ đăng ký dự thi) tại các địa phương được quy định là Khu vực 1 (theo bảng phân chia khu vực tuyển sinh THPT quốc gia hiện hành của Bộ Giáo dục và Đào tạo). Trong trường hợp này, thí sinh phải có quyết định tiếp nhận công tác hoặc điều động, biệt phái công tác của cơ quan, tổ chức có thẩm quyền;
- Người dân tộc thiểu số có hộ khẩu thường trú từ 2 năm trở lên (tính đến ngày hết hạn nộp hồ sơ đăng ký dự thi) tại các địa phương được quy định là Khu vực 1.
- Th­ương binh, ng­ười hư­ởng chính sách như­ th­ương binh;
- Con liệt sĩ;
- Anh hùng lực lư­ợng vũ trang, anh hùng lao động;
- Con đẻ của người hoạt động kháng chiến bị nhiễm chất độc hoá học, được Uỷ ban nhân dân cấp tỉnh công nhận bị dị dạng, dị tật, suy giảm khả năng tự lực trong sinh hoạt, học tập do hậu quả của chất độc hoá học.
4.2.
Mức ưu tiên
- Người dự thi thuộc đối tượng ưu tiên (gồm cả người thuộc nhiều đối tượng ưu tiên) được cộng vào kết quả thi 10 điểm cho môn ngoại ngữ (thang điểm 100) nếu không thuộc diện được miễn thi ngoại ngữ và cộng 15 điểm (thang điểm 150) cho môn thi đánh giá năng lực (môn cơ bản).
5. Môn thi tuyển
5.1. Tuyển sinh đào tạo Thạc sĩ
Các môn thi tuyển sinh thạc sĩ gồm: môn thi ngoại ngữ, môn thi cơ bản và môn thi cơ sở.
- Môn ngoại ngữ: thi một trong năm thứ tiếng: Anh, Nga, Pháp, Trung Quốc, Đức.
- Môn thi cơ bản và môn thi cơ sở, cụ thể như sau:
STT
Chuyên ngành
Môn cơ bản
Môn cơ sở
1
LL&PPDH bộ môn Toán
Đánh giá
năng lực
(Khối ngành
Khoa học
Tự nhiên)
Lí luận dạy học
2
LL&PPDH bộ môn Vật lí
3
LL&PPDH bộ môn Hóa học
4
LL&PPDH bộ môn Sinh học
5
Đo lường và đánh giá trong GD
Giáo dục học
6
Quản lí giáo dục
Đánh giá
năng lực
(Khối ngành
Khoa học
Xã hội và
Nhân văn)
Giáo dục học
7
LL&PPDH bộ môn Ngữ văn
Lí luận dạy học
8
LL&PPDH bộ môn Lịch sử
9
Tâm lí học lâm sàng Trẻ em và vị thành niên
Tâm lí học
phát triển
10
Quản trị trường học
Giáo dục học
Thí sinh có năng lực ngoại ngữ đúng với yêu cầu môn thi ngoại ngữ của đơn vị đào tạo thuộc một trong các trường hợp sau được miễn thi môn ngoại ngữ:
- Có bằng tốt nghiệp đại học, thạc sĩ, tiến sĩ được đào tạo toàn thời gian ở nước ngoài, được cơ quan có thẩm quyền công nhận văn bằng theo quy định hiện hành;
- Có bằng tốt nghiệp đại học chương trình tiên tiến theo Đề án của Bộ GD&ĐT về đào tạo chương trình tiên tiến ở một số trường đại học của Việt Nam hoặc bằng kĩ sư chất lượng cao (PFIEV) được ủy ban bằng cấp kĩ sư (CTI, Pháp) công nhận, có đối tác nước ngoài cùng cấp bằng hoặc bằng tốt nghiệp đại học chương trình đào tạo chuẩn quốc tế, chương trình đào tạo tài năng, chương trình đào tạo chất lượng cao của ĐHQGHN;
- Có bằng tốt nghiệp đại học ngành ngôn ngữ nước ngoài hoặc sư phạm tiếng nước ngoài (Tiếng Anh, Tiếng Nga, Tiếng Đức, Tiếng Trung, Tiếng Pháp);
- Có chứng chỉ trình độ ngoại ngữ tương đương các bậc của Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam: bậc 3 đối với chương trình đào tạo trình độ thạc sĩ chuẩn ĐHQGHN, bậc 4 đối với chương trình thạc sĩ liên kết quốc tế do ĐHQGHN cấp bằng, bậc 5 đối với chương trình đào tạo trình độ thạc sĩ chuẩn quốc tế. Chứng chỉ có giá trị trong thời hạn 2 năm kể từ ngày thi chứng chỉ ngoại ngữ đến ngày đăng ký dự thi thạc sĩ và được cấp bởi cơ sở được ĐHQGHN công nhận (Phụ lục 2 và Phụ lục 3). Hội đồng tuyển sinh của Nhà trường gửi các chứng chỉ ngoại ngữ do các tổ chức nước ngoài cấp của thí sinh về Trường Đại học Ngoại ngữ - ĐHQGHN để được thẩm định tính xác thực của chứng chỉ trước khi công nhận tương đương (nếu cần).
5. 2. Tuyển sinh đào tạo Tiến sĩ
5.2.1. Chuyên ngành Quản lí giáo dục và chuyên ngành Đo lường và đánh giá trong giáo dục
- Đối tượng từ Thạc sĩ: Đánh giá hồ sơ chuyên môn.
- Đối tượng từ Cử nhân (chỉ áp dụng đối với chuyên ngành đào tạo tiến sĩ Quản lí giáo dục): Kết hợp thi tuyển và đánh giá hồ sơ chuyên môn.
+ Môn cơ bản: Đánh giá năng lực;
+ Môn cơ sở: Giáo dục học.
5
.2.
2
.
C
huyên ngành Tâm lí học lâm s
à
ng Trẻ em và vị thành niên
- Đối tượng từ Thạc sĩ: Đánh giá hồ sơ chuyên môn.
- Đối tượng từ Cử nhân: Kết hợp thi tuyển và đánh giá hồ sơ chuyên môn.
+ Môn cơ bản: Đánh giá năng lực
+ Môn cơ sở: Tâm lí học phát triển
5.3. Yêu cầu về ngoại ngữ đối với người dự tuyển:
Người dự tuyển (kể cả các chuyển tiếp sinh) phải có một trong các chứng chỉ hoặc văn bằng ngoại ngữ sau đây trước khi dự tuyển:
a) Bằng tốt nghiệp đại học hoặc bằng thạc sĩ do cơ sở đào tạo nước ngoài cấp cho người học toàn thời gian ở nước ngoài mà ngôn ngữ sử dụng trong quá trình học tập là tiếng Anh hoặc tiếng nước ngoài khác;
b) Bằng tốt nghiệp đại học các ngành ngôn ngữ nước ngoài hoặc sư phạm tiếng nước ngoài do các cơ sở đào tạo của Việt Nam cấp;
c) Chứng chỉ tiếng Anh TOEFL iBT từ 45 trở lên hoặc Chứng chỉ IELTS (Academic Test) từ 5.0 trở lên do một tổ chức khảo thí được quốc tế và Việt Nam công nhận cấp trong thời hạn 02 năm (24 tháng) tính đến ngày đăng kí dự tuyển;
d) Người dự tuyển đáp ứng quy định tại mục a khi ngôn ngữ sử dụng trong thời gian học tập không phải là tiếng Anh; hoặc đáp ứng quy định tại mục b khi có bằng tốt nghiệp đại học ngành ngôn ngữ nước ngoài hoặc sư phạm tiếng nước ngoài không phải là tiếng Anh; hoặc có các chứng chỉ tiếng nước ngoài khác tiếng Anh ở trình độ tương đương (quy định tại Phụ lục 5) theo quy định tại mục c do một tổ chức khảo thí được quốc tế và Việt Nam công nhận cấp trong thời hạn 02 năm (24 tháng) tính đến ngày đăng kí dự tuyển thì phải có khả năng giao tiếp được bằng tiếng Anh trong chuyên môn (có thể diễn đạt những vấn đề thuộc lĩnh vực chuyên môn cho người khác hiểu bằng tiếng Anh và hiểu được người khác trình bày những vấn đề chuyên môn bằng tiếng Anh).
Văn bằng do cơ sở giáo dục nước ngoài cấp phải thực hiện thủ tục công nhận theo quy định hiện hành.
6.
Đăng ký dự thi và hồ sơ
6.1.
Đăng ký dự thi
đào tạo Thạc sĩ
và Tiến sĩ
Nhiệm vụ của thí sinh: Truy cập vào cổng đăng kí tuyển sinh sau đại học của ĐHQGHN tại địa chỉ:
http://tssdh.vnu.edu.vn
và thực hiện đăng ký dự thi trực tuyến theo hướng dẫn. Thí sinh phải cam kết và chịu trách nhiệm về tính trung thực trong các thông tin khai báo. Hội đồng tuyển sinh Sau đại học của Nhà trường sẽ xem xét hủy bỏ kết quả trúng tuyển của thí sinh nếu các thông tin đăng ký dự thi sai lệch với hồ sơ nhập học mà không đáp ứng tiêu chuẩn dự thi.
Thời gian đăng ký:
từ 8h00 ngày 10/7/2017 đến 17h00 ngày 11/8/2017.
Lưu ý: Thí sinh không đăng ký trực tuyến sẽ không đủ điều kiện để dự thi tuyển sinh
.
Thí sinh dự thi Thạc sỹ nộp hồ sơ sau khi có kết quả trúng tuyển.
6.2. Thời gian nộp hồ sơ chuyên môn của người dự tuyển NCS
6.2.1. Hồ sơ chuyên môn
-  Phiếu đăng ký dự thi theo mẫu trên cổng đăng ký;
-  Bản sao công chứng bằng thạc sĩ và bảng điểm thạc sĩ (
08 bộ trong đó chỉ cần 1 bộ công chứng
); bằng đại học và bảng điểm đại học;
-  Bản sao có công chứng Giấy xác nhận văn bằng
(đối với bằng đại học, bằng thạc sĩ do nước ngoài cấp)
của Bộ Giáo dục và Đào tạo;
-  Minh chứng về trình độ ngoại ngữ;
-  Sơ yếu lí lịch có xác nhận của cơ quan hoặc chính quyền địa phương nơi người dự thi cư trú
,
có dán ảnh và đóng dấu giáp lai vào ảnh
(thời hạn 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ);
-  Lí lịch khoa học có xác nhận của cơ quan công tác
(thời hạn 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ)
;
-  Công văn giới thiệu đi dự thi
(nếu có)
và xác nhận thâm niên công tác của Thủ trưởng cơ quan
(theo mẫu).
-  Bản sao có công chứng các quyết định tuyển dụng, hoặc quyết định bổ nhiệm, hoặc hợp đồng lao động dài hạn chờ tuyển dụng
(có thời hạn theo quy định tuyển sinh
);
-  Bản sao, chụp các bài báo khoa học đã công bố có nội dung phù hợp với chuyên ngành dự thi (
08 bộ
);
-  Bài luận về dự định nghiên cứu của người dự thi nghiên cứu sinh (
08 quyển
): Yêu cầu trình bày rõ ràng về lí do lựa chọn lĩnh vực nghiên cứu, lí do lựa chọn đơn vị đào tạo, mục tiêu nghiên cứu, kế hoạch thực hiện trong thời gian đào tạo; giá trị khoa học và thực tiễn của vấn đề hoặc lĩnh vực nghiên cứu thông qua sự phù hợp với chuyên ngành đăng ký đào tạo, sự rõ ràng của mục tiêu nghiên cứu, triển vọng ứng dụng của kết quả nghiên cứu. Bài luận cũng cần nêu những kinh nghiệm, hiểu biết, kiến thức chuyên môn mà thí sinh đã chuẩn bị trong vấn đề hay lĩnh vực nghiên cứu.
-  Thư giới thiệu đánh giá phẩm chất nghề nghiệp, năng lực chuyên môn và khả năng thực hiện nghiên cứu của người dự tuyển từ ít nhất 01 nhà khoa học có chức danh giáo sư, phó giáo sư hoặc có học vị tiến sĩ khoa học, tiến sĩ đã tham gia hoạt động chuyên môn với người dự tuyển và am hiểu lĩnh vực mà người dự tuyển dự định nghiên cứu (
08 bộ
);
-  Bản sao có công chứng các giấy tờ hợp pháp về đối tượng ưu tiên
(nếu có);
-  Giấy chứng nhận sức khoẻ của bệnh viện đa khoa
(thời hạn 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ);
2)
Thời gian nộp hồ sơ chuyên môn
:
từ ngày 05/09/2017 đến ngày 11/09/2017
3) Địa điểm nộp hồ sơ chuyên môn: Phòng Đào tạo, Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN. Địa chỉ : Phòng 101, Nhà G7, 144 đường Xuân Thủy, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. ĐT: 0437.547.969.
7. Lệ phí thi
7.1. Đối với tuyển sinh đào tạo Thạc sĩ : 420.000đ/thí sinh
(
Thí sinh được miễn thi môn Ngoại ngữ nộp
300.000
đ/thí sinh
)
, trong đó :
- Lệ phí đăng kí dự thi: 60.000 đ/thí sinh.
- Lệ phí dự thi: 360.000 đ/thí sinh
(
Thí sinh được miễn thi môn Ngoại ngữ  240.000
đ/thí sinh
)
.
7.2. Đối với tuyển sinh đào tạo Tiến sĩ : 260.000đ/thí sinh
(thi từ thạc sĩ),
440.00đ/thí sinh
(thi từ cử nhân), trong đó :
- Lệ phí đăng kí dự thi:  60.000đ/thí sinh.
- Lệ phí dự thi 200.000đ/ thí sinh thi từ thạc sĩ, 440.000đ/thí sinh thi từ cử nhân
.
8. Hình thức và địa điểm nộp lệ phí dự thi :
+ Qua tài khoản ngân hàng:
Đơn vị nhận lệ phí thi: Trường Đại học Giáo dục
Số tài khoản:
26010000791239; tại ngân hàng Đầu tư và phát triển chi nhánh Tây Hà Nội.
Khi chuyển khoản ghi rõ các thông tin sau: Họ tên; Ngày sinh; Lệ phí dự thi Thạc sỹ hoặc Tiến sỹ
+
Nộp trực tiếp bằng tiền mặt:
Phòng Kế hoạch – Tài chính, Trường Đại học Giáo dục (phòng 201, nhà G7, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội)
9.  Địa điểm liên hệ
Phòng Đào tạo, Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN.
Địa chỉ : Phòng 101, Nhà G7, 144 đường Xuân Thủy, Quận Cầu Giấy, Hà Nội. ĐT: 0437.547.969.
10.
Xem danh sách phòng thi
Thí sinh xem danh sách phòng thi, số báo danh và địa điểm thi tại địa chỉ
http://tssdh.vnu.edu.vn
(Trường không gửi giấy báo dự thi). Thời gian:
từ ngày 04/09/2017
Nếu phát hiện sai sót cần báo ngay cho Hội đồng Tuyển sinh sau đại học Trường Đại học Giáo dục tại địa chỉ phòng 101 nhà G7, hoặc theo số điện thoại (04)-37547969 trước ngày tổ chức thi tuyển.
11. Thời điểm công bố kết quả tuyển sinh
Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN thông báo kết quả thi cho các thí sinh dự thi trước ngày
29/09/2017
trên trang web của Trường: www.education.vnu.edu.vn
.
Trong thời gian 15 ngày kể từ ngày công bố kết quả thi, HĐTS SĐH của  Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN nhận đơn đề nghị phúc khảo của thí sinh dự thi.
12. Thời gian nhập học (dự kiến):
tháng 12 năm 2017;
Trân trọng thông báo./.
04:06 14/06/2017
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ