Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Cơ hội nào cho nhân sự làm việc trong lĩnh vực quản trị chất lượng giáo dục?
Quá trình toàn cầu hóa và sự phát triển của công nghệ không chỉ mang đến thành tựu và cơ hội, điều này còn mang đến nhiều thách thức cho mọi lĩnh vực. Một trong những thách thức đó là tính cạnh tranh khốc liệt của thị trường kinh tế toàn cầu, bắt buộc hệ thống quản trị chất lượng trong đó có quản trị chất lượng giáo dục phải được ưu tiên hàng đầu.
Hãy cùng lắng nghe một số chia sẻ của các chuyên gia nghiên cứu và thực hành quản trị chất lượng giáo dục tại Buổi Định hướng nghề nghiệp cho sinh viên ngành Quản trị Chất lượng giáo dục do Khoa Quản trị Chất lượng – Trường Đại học Giáo dục tổ chức diễn ra từ ngày 1/3. Theo đó, một số yêu cầu về nghiệp vụ chuyên môn và dự báo cơ hội việc làm đối với sinh viên ngành Quản trị chất lượng giáo dục đã được các chuyên gia gợi ý với 3 hướng công việc chính gồm: Khảo thí, Kiểm định chất lượng giáo dục, Đảm bảo chất lượng giáo dục.
Cần hiểu thế nào về quản trị chất lượng?
Quản trị chất lượng là các hoạt động có phối hợp để định hướng và kiểm soát tổ chức về chất lượng, bao gồm: Lập chính sách và mục tiêu chất lượng, kiểm soát chất lượng, đảm bảo chất lượng và cải tiến chất lượng. Quản trị chất lượng đảm bảo cho tổ chức làm đúng những việc phải làm và những việc quan trọng theo triết lí “
làm việc đúng” và “làm đúng việc”, “làm đúng ngay từ đầu”
và “
làm đúng tại mọi thời điểm”
.
Để làm được những điều này, những cán bộ quản trị chất lượng cần phải trang bị đầy đủ kiến thức, kĩ năng và kinh nghiệm trong lĩnh vực quản trị chất lượng.
Yêu cầu từ phía cơ quan quản lý nhà nước
Những năm gần đây, hệ thống giáo dục đại học ở Việt Nam được phát triển mạnh mẽ. Mạng lưới các cơ sở giáo dục đại học (bao gồm các đại học, học viện, trường đại học, cao đẳng) đã được phân bố rộng khắp cả nước. Quy mô đào tạo cũng tăng nhanh để từng bước đáp ứng nhu cầu học tập của xã hội.
Bộ Giáo dục và Đào tạo Việt Nam đã quan tâm đặc biệt tới công tác đảm bảo chất lượng và chỉ đạo triển khai trên toàn hệ thống giáo dục. Yêu cầu của Bộ Giáo dục và Đào tạo là: các trường đại học cần kiểm định chất lượng định kỳ 5 năm một lần, 100% các cơ sở giáo dục phải có đơn vị đảm bảo chất lượng. Điều này đòi hỏi các trường phải có đội ngũ chuyên trách triển khai công tác đảm bảo chất lượng.
Nhìn nhận cơ hội từ những thách thức đối với nhân sự làm việc trong lĩnh vực khảo thí
Theo TS. Nguyễn Thị Quỳnh Yến – Giám đốc Trung tâm Khảo thí Trường Đại học Ngoại ngữ - ĐHQGHN, hiện nay công tác khảo thí đang trong tình trạng thiếu hụt nhân lực có chuyên môn sâu.
Ở một số đơn vị, công tác đảm bảo chất lượng chưa được chú trọng đúng mức. Một số trường đại học, phòng đảm bảo chất lượng chỉ có một trưởng phòng và một nhân viên. Nhiều cán bộ chuyển công tác từ lĩnh vực khác sang làm công tác bảo đảm chất lượng nên năng lực và bằng cấp phần lớn chưa đáp ứng điều kiện chuyên môn.
TS. Nguyễn Thị Quỳnh Yến – Giám đốc Trung tâm Khảo thí Trường Đại học Ngoại ngữ - ĐHQGHN
Song song với tiềm năng phát triển của ngành, thì thực trạng thiếu hụt nhân sự và khả năng đáp ứng của nhân sự với các xu hướng khảo thí mới cũng là một thách thức lớn.
Nhu cầu tuyển dụng nhân sự làm công tác quản trị chất lượng giáo dục đang có xu hướng gia tăng mạnh mẽ khi không chỉ tại các cơ sở giáo dục của Việt Nam, mà tại các cơ sở giáo dục mang yếu tố nước ngoài như Hội đồng Anh, IDP, IIG… cũng đang cần tuyển dụng nhân sự với mức lương tốt.
Yêu cầu nghiệp vụ và dự báo lao động trong công tác kiểm định chất lượng giáo dục
Nhân sự làm công tác kiểm định chất lượng cần có đủ kiến thức, kĩ năng và thái độ cần thiết trong lĩnh vực này. Về mặt chuyên môn, người làm cần nắm được những quy trình, chu kì, các tiêu chuẩn, tiêu chí đánh giá, thang đánh giá trong Kiểm định chất lượng giáo dục. Đồng thời, nhân sự làm công tác kiểm định chất lượng cũng cần liên tục cập nhật các xu thế kiểm định chất lượng giáo dục mới.
TS. Tạ Thị Thu Hiền - Giám đốc Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục - ĐHQGHN
TS. Tạ Thị Thu Hiền - Giám đốc Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục - ĐHQGHN cho biết, nhân sự tham gia hệ thống KĐCLGD các cấp gồm 05 đối tượng chính: nhân sự tham gia quản lí nhà nước về KĐCLGD (cấp Bộ, Sở giáo dục, Phòng giáo dục); nhân sự tham gia hoạt động đảm bảo chất lượng bên trong cơ sở giáo dục; nhân sự của các tổ chức Kiểm định chất lượng giáo dục; Các kiểm định viên, Chuyên gia độc lập; chuyên gia KĐCLGD của các tổ chức KĐCLGD nước ngoài.
Tại Việt Nam, Bộ Giáo dục và Đào tạo là cơ quan quản lý nhà nước về giáo dục đại học, cao đẳng, giáo dục phổ thông và mầm non. Tại Bộ GD&ĐT có Cục Quản lí chất lượng là cơ quan tham mưu về công tác ĐBCL và KĐCLGD; tại các Sở giáo dục có các phòng Quản lý chất lượng.
Hiện nay cả nước có 07 tổ chức KĐCLGD trong nước được Bộ GD&ĐT thành lập hoặc cho phép thành lập, 06 tổ chức KĐCLGD nước ngoài được Bộ GD&ĐT công nhận hoạt động.
Yêu cầu nghiệp vụ và dự báo lao động trong công tác đảm bảo chất lượng giáo dục
Giới thiệu về các vị trí việc làm trong công tác đảm bảo chất lượng giáo dục, TS. Trần Thị Hoài – Phó Viện trưởng Viện Đảm bảo Chất lượng giáo dục – ĐHQGHN cho biết, cử nhân ngành Quản trị chất lượng có thể đảm nhiệm vị trí chuyên viên liên quan đến quản trị chất lượng, khảo thí, quản lí khoa học, quản lí đào tạo và vị trí nghiên cứu viên về quản trị đại học; đánh giá, đo lường chất lượng giáo dục; công tác xếp hạng đại học; công tác phát triển giáo dục; đối sánh chất lượng giáo dục; hệ thống đảm bảo chất lượng bên trong; điều phối hoạt động đánh giá ngoài phục vụ KĐCLGD; quản lí đảm bảo chất lượng giáo dục...
TS. Trần Thị Hoài – Phó Viện trưởng Viện Đảm bảo Chất lượng giáo dục – ĐHQGHN
Sau khi ra trường, cử nhân ngành Quản trị chất lượng có thể công tác tại các Học viện, trường Cao đẳng, trường Đại học... và Việt Nam hiện nay có hơn 250 cơ sở giáo dục đại học công lập và ngoài công lập. Do vậy, có thể thấy cơ hội việc làm, nhu cầu về nhân lực trong công tác Đảm bảo chất lượng là vô cùng lớn.
Với lợi thế được chính các chuyên gia, giảng viên dày dặn kinh nghiệm thực tế trong lĩnh vực Đảm bảo chất lượng, Kiểm định chất lượng, Khảo thí giảng dạy, truyền nghề trực tiếp, các sinh viên ngành Quản trị Chất lượng giáo dục được đào tạo bài bản, được trải nghiệm thực tế và thực tập trong môi trường chuyên nghiệp ở các cơ sở uy tín.
Song song với thuận lợi, ngành quản trị chất lượng giáo dục cũng đặt ra nhiều thách thức lớn đối với người học và ngành giáo dục trong việc liên tục học tập, nghiên cứu và thích nghi với những xu thế mới của giáo dục hiện đại.
Trường Đại học Giáo dục - cơ sở giáo dục duy nhất của cả nước đào tạo nhân sự làm việc trong lĩnh vực quản trị chất lượng giáo dục
Khoa Quản trị Chất lượng Giáo dục thuộc Trường Đại học Giáo dục thành lập từ năm 2018 trên cơ sở kế thừa và phát triển từ Bộ môn Đo lường và Đánh giá thuộc Khoa Các Khoa học Giáo dục thành lập năm 2013. Khoa hoạt động theo cơ chế phối thuộc với các đơn trong ĐHQGHN như: Viện Đảm bảo Chất lượng giáo dục, Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục, Trung tâm Khảo thí.
Khoa Quản trị Chất lượng được giao nhiệm vụ đào tạo Cử nhân ngành Quản trị Chất lượng Giáo dục (bắt đầu từ năm 2018); đào tạo Thạc sĩ và Tiến sĩ chuyên ngành Đo lường và Đánh giá trong giáo dục (từ năm 2014 trên cơ sở kế thừa và chuyển giao chương trình đào tạo Thạc sĩ Đo lường và Đánh giá trong giáo dục từ Viện Đảm bảo Chất lượng giáo dục - ĐHQGHN).
Đến nay, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN vẫn là cơ sở giáo dục duy nhất của cả nước đã và đang đào tạo các ngành/chuyên ngành: Quản trị Chất lượng giáo dục, Thạc sĩ Đo lường và Đánh giá trong giáo dục, Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong giáo dục.
Sinh viên ngành Quản trị chất lượng giáo dục có cơ hội được học tập với giảng viên là các nhà nghiên cứu, các chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực đảm bảo chất lượng, kiểm định chất lượng, đo lường đánh giá như: GS.TS Nguyễn Quý Thanh, GS.TS Lê Ngọc Hùng, PGS.TS Lê Đức Ngọc, PGS.TS. Nguyễn Phương Nga, PGS.TS Nguyễn Công Khanh, PGS.TS Vũ Đỗ Long, PGS.TS Phạm Văn Quyết…
Video giới thiệu Khoa Quản trị Chất lượng
Năm 2023, Trường Đại học Giáo dục dự kiến tuyển sinh 1100 chỉ tiêu cho các nhóm ngành đào tạo sư phạm và ngoài sư phạm. Thông tin chi tiết:
Tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Tổng hợp thông tin tuyển sinh đại học chính quy của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN liên tục được cập nhật theo đường link:
Tuyển sinh đại học chính quy
Mọi thắc mắc, hỗ trợ, thí sinh liên lạc theo địa chỉ:
Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà G7, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Website:
http://education.vnu.edu.vn/
Fanpage:
https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn
Hotline tuyển sinh: 0865964905 hoặc (024) 7301 7123 – máy lẻ 1102 (trong giờ hành chính)
UEd Media
03:03 04/03/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ