Trường Đại học Giáo dục và Công ty Cổ phần tập đoàn đầu tư Khôi Nguyên hợp tác trong tuyển dụng giáo viên
Ngày 31/3, Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội và Công ty Cổ phần tập đoàn đầu tư Khôi Nguyên đã thực hiện ký kết thoả thuận hợp tác. Hai bên nhấn mạnh cam kết hỗ trợ nhau trong việc mang tới cơ hội việc làm rộng mở cho sinh viên sau tốt nghiệp tại Trường ĐH Giáo dục.
Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục TS. Nguyễn Đức Huy và Phó tổng giám đốc Công ty Cổ phần tập đoàn đầu tư Khôi Nguyên Ông Trịnh Quang Khôi Nguyên đại diện hai bên ký kết biên bản hợp tác
Tham dự lễ ký kết, về phía Trường ĐH Giáo dục có Phó Hiệu trưởng TS. Nguyễn Đức Huy. Cùng dự có đại diện lãnh đạo phòng Khoa học và Hợp tác Phát triển, phòng Đào tạo, phòng Công tác Học sinh – Sinh viên; lãnh đạo Khoa Sư phạm, Khoa Các Khoa học Giáo dục.
Về phía Công ty Cổ phần tập đoàn đầu tư Khôi Nguyên có Phó tổng giám đốc Ông Trịnh Quang Khôi Nguyên; Ông Hoàng Anh Đức - Giám đốc khu vực miền Bắc (Khối Giáo dục; Bà Trần Thuý Duyên – Phó Hiệu trưởng Trường quốc tế Canada – Lào Cai, cùng đại diện Văn phòng Hội đồng quản trị.
Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục TS. Nguyễn Đức Huy
Phát biểu tại buổi làm việc, Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục TS. Nguyễn Đức Huy nhận định, giáo dục và đào tạo là lĩnh vực được nhà nước và hệ thống chính trị địa phương tại tỉnh Lào Cai đặc biệt quan tâm. Với vai trò là cơ sở giáo dục đã có nhiều kết nối và tham gia đào tạo bồi dưỡng tại tỉnh Lào Cai, TS. Nguyễn Đức Huy đánh giá rất cao tầm nhìn và chiến lược của Công ty Cổ phần tập đoàn đầu tư Khôi Nguyên trong việc đầu tư xây dựng và phát triển Trường quốc tế Canada – Lào Cai tại tỉnh Lào Cai.
TS. Nguyễn Đức Huy gợi ý, hiện nay Việt Nam đang triển khai nghị định 116, đào tạo giáo viên theo đơn đặt hàng của nhà nước và của các địa phương. Tuy nhiên, vấn đề đào tạo theo đơn đặt hàng của doanh nghiệp vẫn còn đang bỏ ngỏ. Do đó, Trường ĐH Giáo dục sẵn sàng kết nối sinh viên với các doanh nhiệp để thực tế hoá các vấn đề liên quan, mang tới cơ hội nghề nghiệp rộng mở cho sinh viên và cơ hội tiếp cận nguồn nhân lực chất lượng cao theo đơn đặt hàng của doanh nghiệp.
Ông Hoàng Anh Đức – Giám đốc khu vực miền Bắc (Khối Giáo dục)
Ông Hoàng Anh Đức – Giám đốc khu vực miền Bắc (Khối Giáo dục) thuộc Công ty Cổ phần tập đoàn đầu tư Khôi Nguyên cho biết, nhu cầu tuyển dụng của Trường quốc tế Canada – Lào Cai là rất cao. Phía Công ty Cổ phần tập đoàn đầu tư Khôi Nguyên nhận thấy tiềm năng và thế mạnh của Trường ĐH Giáo dục phù hợp với chủ trương và nhu cầu phát triển của Công ty Cổ phần tập đoàn đầu tư Khôi Nguyên; Đồng thời đánh giá cao chất lượng sinh viên tốt nghiệp và sự tiên phong, đi đầu trong các chương trình đào tạo của Nhà trường, trong đó có các ngành học: công nghệ giáo dục, quản trị trường học, tham vấn học đường, quản trị chất lượng, khoa học giáo dục và dạy học tích hợp trong trường phổ thông.
Phía Công ty Cổ phần tập đoàn đầu tư Khôi Nguyên cũng mong muốn nhận được hợp tác sâu rộng hơn với Trường ĐH Giáo dục trong các hoạt động chuyên môn, tập huấn, thông qua giảng dạy và thực hành để mở rộng các dự án nghiên cứu khoa học.
Tại buổi làm việc, hai bên đã cùng nhau giới thiệu, thảo luận và thống nhất nhiều nội dung quan trọng, cam kết cùng nhau hợp tác trong các chương trình tuyển dụng thực tập sinh và tuyển dụng giáo viên; mở rộng cơ hội trải nghiệm nghề nghiệp, hợp tác phát triển và triển khai các chương trình học, chương trình ngoại khoá; đào tạo bồi dưỡng giáo viên; trao đổi chuyên môn và nghiên cứu khoa học.
Sau khi bàn bạc, thống nhất, hai đơn vị đã tiến hành kí kết Biên bản hợp tác nhằm mục tiêu tăng cường mối quan hệ hợp tác cùng có lợi, phát huy tiềm năng và lợi thế, nâng cao vị thế của cả hai trong lĩnh vực giáo dục và đào tạo.
Hợp tác được triển khai trong thời hạn 5 năm kể từ ngày ký, dựa trên nguyên tắc tự nguyện, bình đẳng và cùng có lợi.
Bà Trần Thuý Duyên – Phó Hiệu trưởng Trường quốc tế Canada – Lào Cai đánh giá cao năng lực tham vấn tâm lý và tâm lý học đường của Trường ĐH Giáo dục. Bà Duyên cũng hy vọng, sinh viên Trường ĐH Giáo dục sau tốt nghiệp có thể đồng hành cùng Trường quốc tế Canada – Lào Cai trong việc thiết kế và điều chỉnh chương trình đào tạo
PGS.TS. Lê Hải Anh  - Phó Chủ nhiệm Khoa Sư phạm bày tỏ quan điểm ủng hộ các ý tưởng liên kết giữa hai bên. PGS.TS. Lê Hải Anh cũng nhấn mạnh, hai bên cần nhanh chónh xây dựng kế hoạch và chương trình hành động chi tiết để sinh viên có những định hướng và hình dung cụ thể về công việc mà các em có thể lựa chọn.
PGS.TS. Trần Văn Công nhấn mạnh - Phó Chủ nhiệm Khoa Các Khoa học chia sẻ, Khoa sẵn sàng tham gia phối hợp trong các dự án hợp tác giữa Trường ĐH Giáo dục và
Công ty Cổ phần tập đoàn đầu tư Khôi Nguyên trong các vấn đề liên quan đến tư vấn tâm lý học đường, tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên, bồi dưỡng năng lực tư vấn cho giáo viên làm công tác tư vấn cho học sinh....
UEd Media
03:03 31/03/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học