Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Nâng cao năng lực cho đội ngũ cán bộ quản lý, giáo viên trường THPT khối công lập của TP. Hà Nội
Ngày 24/7/2023, Trường Đại học Giáo dục phối hợp với Trường Bồi dưỡng cán bộ giáo dục Hà Nội tổ chức Lễ Khai giảng Khoá đào tạo bồi dưỡng đại trà cho cán bộ quản lý và giáo viên trường THPT công lập thực hiện các mô-đun theo Chương trình giáo dục phổ thông 2018.
Toàn cảnh Hội trường Lễ khai giảng
Tham dự chương trình, về phía Trường Đại học Giáo dục có GS.TS. Nguyễn Quý Thanh – Hiệu trưởng; PGS.TS. Phạm Văn Thuần – Phó Hiệu trưởng; Đại diện lãnh đạo các phòng chức năng, các Khoa; Lãnh đạo Trung tâm Hợp tác Đào tạo & Bồi dưỡng và giảng viên tham gia giảng dạy.
Về phía Trường Bồi dưỡng cán bộ giáo dục Hà Nội có PGS.TS. Nguyễn Thị Yến Phương - Hiệu trưởng, ThS. Đặng Văn Chiến – Phó Hiệu trưởng cùng đại diện lãnh đạo, cán bộ, giảng viên và đại diện học viên tham gia khoá đào tạo bồi dưỡng.
GS.TS. Nguyễn Quý Thanh Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục
Phát biểu tại buổi Lễ
Khai giảng
, Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh khẳng định,
Trường ĐH Giáo dục với sứ mệnh là cơ sở giáo dục đại học đào tạo và nghiên cứu chất lượng cao và trình độ cao trong khoa học và công nghệ giáo dục, ứng dụng cho đào tạo giáo viên, cán bộ quản lý và các nhóm nhân lực khác trong lĩnh vực giáo dục.
Với
thế mạnh về đội ngũ chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực nghiên cứu về khoa học giáo dục và và thực hành sư phạm, Trường ĐH Giáo dục đã xây dựng được mạng lưới, cộng đồng học tập và thực hiện nhiều nhiệm vụ quan trọng như:
tham gia đào tạo bồi dưỡng
, nâng cao năng lực
cán bộ quản lý, giáo viên và tham vấn chính sách tại nhiều Sở, Ban, Ngành, địa phương trên cả nước.
Bên
cạnh đó,
Trường ĐH
Giáo dục cũng
là đơn vị tiên phong trong đào tạo các ngành mới như: đào tạo giáo viên dạy học các môn tích hợp (Sư phạm Khoa học Tự nhiên, Sư phạm Lịch sử và Địa lý), quản trị trường học, tham vấn học được, khoa học giáo dục, quản trị công nghệ giáo dục, quản trị chất lượng…
Hiệu
trưởng Nguyễn Quý Thanh cam kết với tinh thần đó, các giảng viên, cán bộ của Trường sẽ làm việc với nhằm mục tiêu hỗ trợ tối đa về kiến thức, kỹ năng và điều kiện học tập cho người học.
ThS. Đặng Văn Chiến – Phó Hiệu trưởng
rường Bồi dưỡng cán bộ giáo dục Hà Nội
Đại diện Trường Bồi dưỡng cán bộ giáo dục Hà Nội ThS. Đặng Văn Chiến – Phó Hiệu trưởng cho biết, thực hiện chương trình giáo dục phổ thông 2018 là nhiệm vụ chính trị của toàn Đảng, toàn dân. Sở GD&ĐT Hà Nội là một trong những địa phương đi đầu cả nước trong việc nghiêm túc thực hiện chương trình GDPT 2018, trong đó, công tác đào tạo và bồi dưỡng đội ngũ cán bộ quản lý, giáo viên tại các nhà trường được Sở GD&ĐT Hà Nội đặc biệt quan tâm.
ThS. Đặng Văn Chiến cũng
đề nghị
,
học viên tham gia khoá học đề cao tinh thần học hỏi, tham gia đầy đủ và nghiêm túc các buổi học, thẳng thắn trao đổi những vấn đề thắc mắc, bất cập và hạn chế trong việc triển khai công tác quản lý, dạy học tại các đơn vị để cùng giảng viên làm sáng tỏ những vấn đề đang được Nhà trường quan tâm triển khai trong chương trình GDPT 2018. Đối với đội ngũ giảng viên, luôn nhiệt tình, nghiêm túc, trách nhiệm để truyền tải hiệu quả nhất những kiến thức, kỹ năng đến người học.
TS. Nguyễn Bá Ngọc – Trưởng phòng Đào tạo Trường Đại học Giáo dục
Tại lễ Khai mạc, TS. Nguyễn Bá Ngọc – Trưởng phòng Đào tạo Trường Đại học Giáo dục đã công bố quyết định về việc tổ chức lớp bồi dưỡng đại trà cho cán bộ quản lý trường THPT công lập thực hiện các mô-đun theo Chương trình giáo dục phổ thông 2018; Và bồi dưỡng đại trà cho giáo viên trường THPT công lập thực hiện các mô-đun theo chương trình giáo dục phổ thông 2018.
Chương trình tập huấn hướng đến triển khai bồi dưỡng đại trà cho cán bộ quản lý, giáo viên các trường THPT công lập với các mô-đun 6,7,8 trong chương trình GDPT 2018 và diễn ra trong vòng 4 tháng kể từ ngày 24/7/2023 đến hết tháng 11/2023.
UEd Media
05:07 24/07/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH