Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Thách thức đổi mới giảng dạy trong kỷ nguyên công nghệ đối với giáo viên Toán học (Giáo viên Toán học: "Lướt sóng" công nghệ để khơi dậy đam mê của học trò)
Trong kỷ nguyên công nghệ số và trí tuệ nhân tạo (AI) phát triển mạnh mẽ, ngành giáo dục đang chứng kiến những thay đổi mang tính cách mạng, trong đó chương trình giáo dục phổ thông hiện hành được quan tâm xây dựng theo định hướng phát triển năng lực và phẩm chất của học sinh. Đặc biệt, đối với giáo viên Toán học, thách thức và cơ hội song hành - đòi hỏi sự đổi mới không ngừng để đáp ứng yêu cầu trong việc nâng cao chất lượng giảng dạy.
Theo Chương trình giáo dục phổ thông (GDPT) 2018, môn Toán không chỉ là nền tảng kiến thức, mà còn là công cụ giúp học sinh hiện thực hóa việc phát triển năng lực tư duy cốt lõi, giải quyết vấn đề cùng với trang bị kỹ năng ứng dụng vào thực tiễn cuộc sống. Để khơi dậy niềm đam mê và sự hứng thú của học sinh, giáo viên Toán cần "làm mới" chính mình, đổi mới tư duy và phương pháp giảng dạy.
Bên cạnh đó, sự xuất hiện của AI trong giáo dục mở ra những cánh cửa mới, giúp học sinh tiếp cận môn Toán một cách trực quan và sinh động hơn. Tuy nhiên, điều này cũng đặt ra yêu cầu cao hơn đối với người thầy. Giáo viên cần làm chủ công nghệ, sử dụng AI như một công cụ hỗ trợ đắc lực, thay vì để lệ thuộc hoàn toàn vào vào công nghệ. Điều quan trọng, mỗi thầy cô phải rèn luyện cho mình tư duy sắc bén, khả năng phân tích và đánh giá thông tin để hướng dẫn học sinh khai thác hiệu quả tiềm năng của AI trong học tập: đúng theo ý đồ và mục đích bài giảng.
Trong bối cảnh đó, giáo viên Toán học cần phát huy tính sáng tạo, sự bản lĩnh và tăng cường các kĩ năng.
Thứ nhất, đổi mới phương pháp giảng dạy:
Giáo viên Toán cần sáng tạo trong cách thiết kế bài giảng để thu hút học sinh. Việc vận dụng AI một cách linh hoạt, chọn lọc trong hỗ trợ giảng dạy sẽ giúp tối ưu hóa quá trình học tập nhưng nếu lạm dụng quá mức, có thể dẫn đến sự thụ động của học trò. Do đó, ngoài việc sử dụng công nghệ để thu nhặt kiến thức hay hướng dẫn giải bài tập, giáo viên cần khuyến khích việc giúp học sinh phát triển tư duy sáng tạo và tư duy phản biện trước mỗi vấn đề được đề cập tới.
Thứ hai, gắn toán học với thực tiễn:
Để môn Toán trở nên sống động và thiết thực, việc kết nối kiến thức với những tình huống thực tế là vô cùng quan trọng. Học sinh sẽ nhận ra giá trị đích thực của môn học khi được áp dụng lý thuyết vào các bài toán tính toán chi phí thiết kế nội thất, xây dựng nhà cửa, hoặc các dự án STEM liên quan đến khoa học, công nghệ. kỹ thuật và toán học. Xu hướng này đang được thúc đẩy mạnh mẽ trong Chương trình Giáo dục Phổ thông 2018 kết nối với mục tiêu giúp học sinh phát triển năng lực thông qua những bài học.
Thứ ba, rèn luyện kỹ năng chuyển đổi (Transfer skills):
Điểm mấu chốt trong kỷ nguyên “Đổi mới sáng tạo chính” chính là trang bị cho học sinh kỹ năng chuyển đổi, chìa khóa để các em tự tin ứng dụng kiến thức toán học vào muôn vàn tình huống thực tiễn. Từ việc thành thạo thu thập, phân tích và biểu diễn dữ liệu, đến khả năng tìm kiếm quy luật, vận dụng mô hình hóa, giải quyết vấn đề và tư duy logic - những năng lực này không chỉ là hành trang vững chắc cho môn toán mà còn mở ra cở hội thành công trong nhiều lĩnh vực nghề nghiệp tương lai.
Sinh viên sư phạm Toán - những kiến trúc sư tương lai của tri thức, sẽ trực tiếp đồng hành cùng thế hệ học trò tinh thông công nghệ trí tuệ nhân tạo (AI). Việc tìm kiếm phương pháp giảng dạy tối ưu, những bước đi tiên phong vừa khai thác tối đa sức mạnh của công nghệ vừa vun đắp năng lực tư duy sắc bén và kỹ năng giải quyết vấn đề linh hoạt sẽ không chỉ là thách thức mà còn là cơ hội vàng để khẳng định giá trị. Những xu hướng giáo dục tiên tiến như: Toán học bằng tiếng Anh, Toán học trong STEM hay tích hợp đa môn học đang mở ra những chân trời mới, biến Toán học trở thành môn học sinh động, đa màu sắc và thực sự gần gũi. Khi người thầy “dấn thân” vào hành trình đổi mới sáng tạo, học trò không chỉ thu nạp kiến thức mà còn thấu hiểu sâu sắc giá trị cốt lõi ứng dụng của Toán học trong cuộc sống.
Năm 2025, Trường Đại học Giáo dục tuyển sinh
theo ngành
(đối với các ngành đào tạo giáo viên)
và
theo
nhóm ngành
(đối với các ngành ngoài sư phạm)
, Tổng chỉ tiêu tuyển sinh dự kiến 1400 chỉ tiêu. Trong đó, dự kiến đào tạo giáo viên 450 chỉ tiêu, đào tạo ngoài sư phạm 950 chỉ tiêu.
Thí sinh quan tâm tới các chương trình đào tạo của Trường vui lòng truy cập Website và Facebook của Trường để cập nhật thông tin.
Tổng hợp thông tin tuyển sinh đại học chính quy của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN liên tục được cập nhật theo đường link:
Tuyển sinh đại học chính quy
Mọi thắc mắc, hỗ trợ, thí sinh liên lạc theo địa chỉ:
Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà G7, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Website:
http://education.vnu.edu.vn/
Fanpage:
https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn
Hotline tuyển sinh: 0865 964 905 hoặc (024) 7301 7123 – máy lẻ 1102 & 1103 (trong giờ hành chính)
UEd Media
04:03 26/03/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH