Trường Đại học Giáo dục kí kết thoả thuận hợp tác với Hệ thống Giáo dục Sunshine Maple Bear
Ngày 19/4/2023, tại Hà Nội, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội TS. Nguyễn Đức Huy và Phó Tổng Giám đốc Hệ thống Giáo dục Sunshine Maple Bear Bà Trần Thị Như Loan đã đại diện cho hai đơn vị ký kết văn bản thoả thuận hợp tác nhằm thực hiện mục tiêu tăng cường mối quan hệ giữa hai đơn vị trong hợp tác hỗ trợ đào tạo, hướng nghiệp cho sinh viên và cung ứng nguồn nhân lực cho đơn vị sử dụng lao động.
Trước sự chứng kiến của các đại biểu, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN TS. Nguyễn Đức Huy và Phó Tổng Giám đốc Phó Tổng Giám đốc Hệ thống Giáo dục Sunshine Maple Bear Bà Trần Thị Như Loan đã cùng ký kết thỏa thuận hợp tác.
Theo đó, hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục và Hệ thống Giáo dục Sunshine Maple Bear được ký kết nhằm mục tiêu tăng cường mối quan hệ giữa hai đơn vị trong việc
tiếp nhận thực tập cho sinh viên của Trường ĐHGD;
Sunshine Maple Bear sẽ
đồng hành cùng Trường ĐHGD trong các chương trình đào tạo, hợp tác và nghiên cứu khoa học; cung cấp nguồn nhân sự bao gồm giáo viên & cán bộ quản lý nhằm
đáp ứng nhu cầu về nguồn lao động; xây dựng chiến lược phát triển giáo dục và hoàn thiện hệ thống đảm bảo chất lượng; tổ chức bồi dưỡng, tập huấn phát triển năng lực chuyên môn nghiệp vụ theo nhu cầu; Hợp tác truyền thông và cùng nhau phát triển thương hiệu.
Việc hợp tác và triển khai các hoạt động dựa trên nguyên tắc tự nguyện, bình đẳng, cùng có lợi, trên cơ sở đề ra các nguyên tắc chung, làm cơ sở pháp lý để triển khai các kế hoạch hợp tác trong tương lai giữa hai đơn vị. Đồng thời tôn trọng lợi ích về vật chất cũng như uy tín và thương hiệu cuả hai bên.
Ngay sau Lễ Ký kết thoả thuận hợp tác, các đại biểu Trường Đại học Giáo dục đã tham quan cơ sở vật chất của
Hệ thống Giáo dục Sunshine Maple Bear.
Năm 2023, Trường Đại học Giáo dục dự kiến tuyển sinh 1100 chỉ tiêu cho các nhóm ngành đào tạo sư phạm và ngoài sư phạm. Thông tin chi tiết:
Tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Tổng hợp thông tin tuyển sinh đại học chính quy của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN liên tục được cập nhật theo đường link:
Tuyển sinh đại học chính quy
Mọi thắc mắc, hỗ trợ, thí sinh liên lạc theo địa chỉ:
Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà G7, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Website:
http://education.vnu.edu.vn/
Fanpage:
https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn
Hotline tuyển sinh: 0865964905 hoặc (024) 7301 7123 – máy lẻ 1102 (trong giờ hành chính)
UEd Media
03:04 20/04/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học