Thông báo tuyển sinh đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Quản trị công nghệ giáo dục năm 2024
Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN thông báo tuyển sinh đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Quản trị công nghệ giáo dục năm 2024.
>>>
Thông báo số 2067/TB-ĐHGD ngày 18 tháng 7 năm 2024, thông báo tuyển sinh đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Quản trị Công nghệ Giáo dục năm 2024
>>>
Thông báo 1686/TB-ĐHGD ngày 10 tháng 6 năm 2024 Thông báo tuyển sinh Sau đại học (đợt 2)
I. THỜI GIAN THI TUYỂN SINH
1. Lịch xét tuyển thẳng
Thời gian tổ chức xét tuyển thẳng: Trường Đại học Giáo dục tổ chức xét tuyển thẳng và thông báo kết quả cho thí sinh chậm nhất 1 tuần trước khi tổ chức thi tuyển/xét tuyển. cụ thể:
Từ 8h00 ngày 17/07/2024 đến 17h00 ngày 23/8/2024
.
2. Lịch thi
Trình độ
Công việc
Thời gian
Thạc sĩ
Tập trung thí sinh, thi môn Cơ bản
Sáng thứ Bảy, 14/09/2024
Thi môn Cơ sở
Chiều thứ Bảy, 14/09/2024
Ngày Chủ nhật, 15/9/2024
Thi ngoại ngữ (bài thi VNU test) (*)
Áp dụng có thí sinh chưa có chứng chỉ ngoại ngữ và bằng Ngoại ngữ
Ghi chú: (*) VNU test là bài thi đánh giá năng lực ngoại ngữ theo định hướng nghề nghiệp tại ĐHQGHN do Trường Đại học Ngoại ngữ (ĐHNN) tổ chức, được sử dụng làm minh chứng về năng lực ngoại ngữ cho thí sinh dự tuyển đào tạo thạc sĩ (không áp dụng cho thí sinh dự tuyển tiến sĩ và cũng không được sử dụng làm minh chứng chuẩn đầu ra ngoại ngữ của các CTĐT thạc sĩ). Thí sinh có nhu cầu thi để cấp chứng nhận VNU test đăng ký trực tiếp với Trường ĐHNN. Ngoài 2 đợt thi trên, Trường ĐHNN có tổ chức thêm nhiều đợt thi khác trong năm và không giới hạn số lần thí sinh dự thi (xem lịch thi tại: https://dangky.ulis.vnu.edu.vn/vnu-tests/).
II. THỜI GIAN ĐÀO TẠO
- Thạc sĩ: Thời gian đào tạo chuẩn là 2 năm;
III. TUYỂN SINH TRÌNH ĐỘ THẠC SĨ
1. Đối tượng và điều kiện chung dự tuyển
Thí sinh dự thi Chương trình đào tạo Thạc sĩ chuyên ngành Quản trị công nghệ giáo dục phải đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau:
- Có lí lịch bản thân rõ ràng, hiện không bị truy cứu trách nhiệm hình sự;
- Đã tốt nghiệp hoặc đã đủ điều kiện công nhận tốt nghiệp đại học (hoặc trình độ tương đương trở lên) ngành phù hợp với chuyên ngành Quản trị công nghệ giáo dục; hạng tốt nghiệp từ Khá trở lên hoặc có công bố khoa học (sách, bài báo đăng trên các tạp chí khoa học chuyên ngành hoặc các báo cáo đăng trên kỉ yếu hội nghị, hội thảo khoa học chuyên ngành) liên quan đến lĩnh vực quản trị công nghệ giáo dục, công nghệ giáo dục;
- Ứng viên đáp ứng yêu cầu về năng lực ngoại ngữ (một trong các thứ tiếng Anh, Nga, Pháp, Đức, Trung Quốc, Nhật Bản, Hàn Quốc) của chương trình dự tuyển được minh chứng bằng một trong các văn bằng, chứng chỉ sau:
+ Bằng tốt nghiệp trình độ đại học trở lên ngành ngôn ngữ nước ngoài, ngành sư phạm ngôn ngữ nước ngoài hoặc bằng tốt nghiệp trình độ đại học trở lên mà các học phần thuộc khối kiến thức cơ sở và chuyên ngành được thực hiện bằng ngôn ngữ nước ngoài;
+ Bằng tốt nghiệp trình độ đại học trở lên do các đơn vị đào tạo trong ĐHQGHN cấp trong thời gian không quá 2 năm có chuẩn đầu ra về ngoại ngữ đáp ứng yêu cầu về năng lực ngoại ngữ để dự tuyển CTĐT thạc sĩ và thí sinh đã có chứng chỉ ngoại ngữ đáp ứng chuẩn đầu ra trước khi tốt nghiệp CTĐT trình độ đại học;
+ Một trong các chứng chỉ ngoại ngữ (tiếng Anh, Nga, Pháp, Đức, Trung Quốc, Nhật Bản, Hàn Quốc) đạt trình độ tương đương Bậc 3 trở lên theo Khung năng lực Ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam, còn trong thời hạn 2 năm tính từ ngày thi lấy chứng chỉ đến ngày đăng ký dự tuyển đào tạo thạc sĩ và các đơn vị được ĐHQGHN công nhận về chứng chỉ ngoại ngữ tại
(Phụ lục 1, Phụ lục 2).
Lưu ý: chuẩn đầu ra đối với các chương trình đào tạo thạc sĩ tại ĐHQGHN phải đạt trình độ ngoại ngữ từ Bậc 4 trở lên hoặc tương đương theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam
.
- Có đủ sức khỏe để học tập và nghiên cứu;
- Kinh nghiệm công tác:
+ Cử nhân đại học ngành
Quản trị công nghệ giáo dục được dự thi ngay sau khi tốt nghiệp.
+
Cử nhân đại học ngành phù hợp:
Công nghệ giáo dục; Sư phạm Tin học cần phải học bổ sung kiến thức trước khi dự thi.
+ Cử nhân đại học ngành phù hợp khác: Khoa học giáo dục và đào tạo giáo viên; Quản trị - quản lí; Máy tính và công nghệ thông tin; Quản trị trường học; Quản trị chất lượng giáo dục; Công nghệ thông tin và truyền thông; Khoa học máy tính; Toán-Tin; Mạng và truyền thông phải có tối thiểu 1 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực giáo dục và phải học bổ sung kiến thức mới được dự thi.
Lưu ý:
ĐHQGHN không chấp nhận sử dụng chứng chỉ ngoại ngữ thi theo hình thức trực tuyến
- Đáp ứng các yêu cầu khác của chuẩn chương trình đào tạo do Bộ Giáo dục và Đào tạo, ĐHQGHN ban hành và theo quy định của chương trình đào tạo.
2. Yêu cầu vể bổ sung kiến thức và thâm niên công tác
Danh mục ngành đại học phù hợp
không phải học bổ sung kiến thức:
Mã số
Tên gọi
Thí điểm
Quản trị Công nghệ giáo dục
7140103
Công nghệ giáo dục
Danh mục ngành đại học phù hợp
phải học bổ sung kiến thức và thâm niên công tác 01 năm kể từ ngày tốt nghiệp đại học đến ngày công nhận trúng tuyển trong lĩnh vực quản trị công nghệ giáo dục:
- Ngành phù hợp phải học bổ sung kiến thức trước khi đăng ký dự thi
Mã số
Tên gọi
71401
Khoa học giáo dục
71402
Đào tạo giáo viên
73404
Quản trị - Quản lí
74801
Máy tính
74802
Công nghệ thông tin
Danh mục các học phần bổ sung kiến thức
TT
Các học phần bổ túc kiến thức
Số TC
1
Nhập môn Khoa học giáo dục
3
2
Nhập môn khoa học quản lý trong giáo dục
3
3
Nhập môn đo lường và đánh giá trong giáo dục
3
4
Nhập môn Quản trị công nghệ giáo dục
3
5
Lí luận dạy học
3
Tổng số tín chỉ
15
IV. CHÍNH SÁCH ƯU TIÊN TRONG TUYỂN SINH ĐÀO TẠO THẠC SĨ
(Xem chi tiết trong thông báo đính kèm)
VI. PHƯƠNG THỨC TUYỂN SINH
1. Xét tuyển thẳng
(Xem chi tiết trong thông báo đính kèm)
2. Thi tuyển
2.1. Tuyển sinh đào tạo Thạc sĩ
Các môn thi tuyển sinh thạc sĩ gồm: môn thi cơ bản và môn thi cơ sở, cụ thể như sau:
STT
Chuyên ngành
Môn Cơ bản
Môn cơ sở
1
Quản trị Công nghệ giáo dục
Nhập môn Khoa học giáo dục
Nhập môn Quản trị Công nghệ giáo dục
3
.
Đăng ký dự thi và hồ sơ
3
.1.
Đăng ký xét tuyển thẳng
Thí sinh nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển thẳng (bản cứng) theo quy định.
Thời gian nộp hồ sơ:
Đợt 2 năm 2024:
Từ 8h00 ngày 17/7/2024 đến 17h00 ngày 23/8/2024
3.2.
Đăng ký dự thi trực tuyển
Nhiệm vụ của thí sinh: Truy cập vào cổng đăng kí tuyển sinh sau đại học của ĐHQGHN tại địa chỉ:
http://tssdh.vnu.edu.vn
và thực hiện đăng ký dự thi trực tuyến theo hướng dẫn, đồng thời nộp bản cứng hồ sơ theo quy định.
Thời gian đăng ký:
Từ 8h00 ngày 17/07/2024 đến 17h00 ngày 23/8/2024
.
Lưu ý: Thí sinh phải cam kết và chịu trách nhiệm về tính trung thực trong các thông tin khai báo; Thí sinh không đăng ký qua mạng sẽ không đủ điều kiện để dự thi, dự tuyển tuyển sinh.
3.3. Thời gian và địa điểm thu nhận hồ sơ
3.3.1. Thời gian: T
ừ 8h00 ngày 17/07/2024 đến 17h00 ngày 23/8/2024
.
3.3.2. Địa điểm:
Phòng Đào tạo, Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN.
Địa chỉ : Phòng 104, Nhà G7, 144 đường Xuân Thủy, Quận Cầu Giấy, Hà Nội.
ĐT: 0247. 3017.123, Số máy lẻ 1104.
3.4. Hồ sơ dự tuyển
3.4.1. Hồ sơ xét tuyển thẳng
Phiếu đăng ký
xét tuyển thẳng
(trên cổng đăng ký dự thi
tssdh.vnu.edu.vn
);
Bản sao có công chứng bằng tốt nghiệp đại học, bảng điểm đại học;
Sơ yếu lí lịch có xác nhận của cơ quan công tác hoặc chính quyền địa phương nơi người
người học
cư trú, có dán ảnh và đóng dấu giáp lai vào ảnh (thời hạn 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ);
Bản sao
minh chứng về thành tích nghiên cứu khoa học;
- Bản sao có công chứng m
inh chứng
về năng lực
ngoại ngữ
;
Giấy chứng nhận sức khoẻ của bệnh viện đa khoa (thời hạn 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ);
3.4.2. Hồ sơ dự thi đào tạo thạc sĩ
Phiếu đăng ký dự thi
(thí sinh lấy trên cổng đăng ký dự thi);
Bản sao có công chứng bằng tốt nghiệp đại học, bảng điểm đại học
;
- Bản sao có công chứng bằng tốt nghiệp cao đẳng, bảng điểm cao đẳng
(đối với người tốt nghiệp đại học liên thông từ cao đẳng)
Bản sao có công chứng Giấy xác nhận văn bằng
(đối với bằng đại học do nước ngoài cấp)
của Bộ Giáo dục và Đào tạo;
Sơ yếu lí lịch có xác nhận của cơ quan công tác hoặc chính quyền địa phương nơi người
người học
cư trú, có dán ảnh và đóng dấu giáp lai vào ảnh (thời hạn 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ);
Giấy x
ác nhận thâm niên công tác của Thủ trưởng cơ quan quản lí
(theo mẫu)
(đối với chương trình yêu cầu thâm niên công tác của thí sinh dự thi)
Bản sao có công chứng các quyết định tuyển dụng, hoặc quyết định bổ nhiệm, hoặc hợp đồng lao động dài hạn chờ tuyển dụng (
có thời hạn theo quy định tuyển sinh
)
(đối với chương trình yêu cầu thâm niên công tác của thí sinh dự thi)
.
Bản sao có công chứng các giấy tờ hợp pháp về đối tượng ưu tiên
(nếu có)
- Bản sao công chứng m
inh chứng
về ngoại ngữ;
Giấy chứng nhận sức khoẻ của bệnh viện đa khoa
(
thời hạn 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ);
- Chứng chỉ bổ túc kiến thức (đối với các thí sinh phải học bổ túc kiến thức), chứng chỉ này thí sinh cần nộp muộn nhất là trước ngày dự thi.
4. Lệ phí thi:
4.1. Đối với tuyển sinh đào tạo Thạc sĩ
- Lệ phí đăng kí dự thi/xét tuyển thẳng:
300.000 đ/thí sinh.
5. Hình thức và địa điểm nộp lệ phí dự thi :
+ Qua tài khoản ngân hàng:
Đơn vị nhận lệ phí thi: Trường Đại học Giáo dục
Số tài khoản:
3331166686868, ngân hàng MB chi nhánh Thanh Xuân
Khi chuyển khoản ghi rõ các thông tin sau: Họ tên; Ngày sinh; Lệ phí dự thi Thạc sỹ chuyên ngành.
+
Nộp trực tiếp bằng tiền mặt:
Phòng Kế hoạch – Tài chính, Trường Đại học Giáo dục (phòng 302, nhà G7, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội)
6.  Địa điểm liên hệ
Phòng Đào tạo, Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN.
Địa chỉ : Phòng 104, Nhà G7, 144 đường Xuân Thủy, Quận Cầu Giấy, Hà Nội.
ĐT: 0247. 3017.123, Số máy lẻ 1104.
7.
Xem danh sách phòng thi
Thí sinh dự thi tuyển sinh đào tạo thạc sĩ xem danh sách phòng thi, số báo danh và địa điểm thi tại địa chỉ
http://education.vnu.edu.vn
mục Thông báo (Trường không gửi giấy báo dự thi). Thời gian:
trước 17h00 ngày 07/9/2024.
Nếu phát hiện sai sót cần báo ngay cho Hội đồng Tuyển sinh sau đại học tại địa chỉ phòng 104 nhà G7, hoặc theo số điện thoại
0247. 3017.123, Số máy lẻ 1104,
trước ngày
08/09/2024.
8. Thời điểm công bố kết quả tuyển sinh
Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN thông báo kết quả thi cho
các thí sinh dự thi
dự kiến
trước ngày
02/10/2024
trên
phần mềm tuyển sinh sau đại học.
Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN
nhận đơn đề nghị phúc khảo của thí sinh dự thi trước ngày
17/10/2024).
9
. Thời gian nhập học (dự kiến):
tháng 12 năm 2024;
Trân trọng thông báo./.
10:07 19/07/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học