Tọa đàm: “30/4 - Dấu mốc vàng son trong lịch sử dân tộc”
Hướng tới kỉ niệm 50 năm giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 - 40/4/2025); ngày 07/5/2024 Bộ môn Sư phạm Ngữ văn và Khoa học xã hội - Khoa Sư phạm đã tổ chức buổi tọa đàm “30/4 - Dấu mốc vàng son trong lịch sử dân ...
Hội nghị điển hình tiên tiến Trường Đại học Giáo dục giai đoạn 2020 – 2025: Khắc ghi những dấu ấn cống hiến
Nhằm tổng kết, đánh giá phong trào thi đua và công tác thi đua khen thưởng trong 5 năm 2020-2025, đồng thời, biểu dương những tập thể, cá nhân xuất sắc, những tấm gương tiêu biểu đã cống hiến không ngừng nghỉ vì sự phát triển của Trường Đại học ...
Trường Đại học Giáo dục gặp mặt và trao thưởng cho cán bộ, sinh viên đạt giải trong Kỳ thi Olympic Toán học Sinh viên và Học sinh toàn quốc năm 2025
Ngày 23/4/2025, trường Đại học Giáo dục đã tổ chức buổi gặp mặt và trao thưởng cho giảng viên dẫn đoàn và sinh viên đạt giải trong Kỳ thi Olympic Toán học Sinh viên và Học sinh toàn quốc năm 2025.
Hội nghị Sinh viên Nghiên cứu khoa học cấp khoa năm học 2024 – 2025: Nơi hội tụ tri thức và đam mê nghiên cứu
Thực hiện Kế hoạch số 3750/ĐHGD-KHCN ngày 12/12/2024 và Hướng dẫn số 36/QĐ-ĐHGD ngày 06/01/2025 của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN, các Khoa trực thuộc đã tổ chức Hội nghị Sinh viên nghiên cứu khoa học cấp khoa năm học 2024 – 2025 trong không khí nghiêm túc, ...
Bản tin Quý I năm 2025
Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội trân trọng giới thiệu: "Bản tin quý I/2025" với các sự kiện nổi bật diễn ra trong quý
Lễ ký kết thỏa thuận hợp tác giữa (MoU) giữa Trường Đại học Giáo dục và Công ty Cổ phần văn phòng phẩm Hồng Hà: Đẩy mạnh hợp tác doanh nghiệp – nhà trường
Ngày 14/4/2025, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN và Công ty cổ phần văn phòng phẩm Hồng Hà đã tổ chức lễ ký kết thỏa thuận hợp tác nhằm tăng cường kết nối nguồn lực, thúc đẩy đào tạo, nghiên cứu và chuyển giao công nghệ giữa hai bên, ...
Cháy hết mình cùng hơn 1200 sinh viên QH-2024-S Trường Đại học Giáo dục tại chương trình UEd’s Student Team Building
Ngày 12/4/2025, chương trình trải nghiệm lớn nhất từ trước đến nay từ quy mô đến chất lượng được Trường Đại học Giáo dục tổ chức cho sinh viên khóa QH-2024-S. Các hoạt động trong chương trình đa dạng, mang đầy màu sắc trẻ trung nhưng cũng đầy thử thách, ...
Kế hoạch Tổ chức UEd’s Student Team Building cho sinh viên khóa QH-2024-S
Sự kiện diễn ra vào ngày 12/4/2025, với mục tiêu đào tạo sinh viên phát triển toàn diện về phẩm chất, năng lực và trách nhiệm công dân; Phát huy tinh thần chủ động, sáng tạo trong học tập – rèn luyện; Xây dựng môi trường học đường an toàn, ...
Sinh viên Trường Đại học Giáo dục đạt giải cao tại Cuộc thi Olympic Toán học sinh viên và học sinh toàn quốc lần thứ 31
Ngày 5/4/2025, Hội Toán học Việt Nam phối hợp với Trường Đại học Sài Gòn tổ chức Lễ bế mạc và trao giải kỳ thi Olympic Toán học sinh viên - học sinh toàn quốc lần thứ 31. Sinh viên Trường Đại học Giáo dục đã xuất sắc giành 01 ...
Khơi nguồn sáng tạo – Lan tỏa tinh thần nghiên cứu: Hội nghị Sinh viên Nghiên cứu Khoa học Khoa Giáo dục Sớm và Giáo dục Tiểu học năm 2025
Ngày 4/4/2025, Khoa Giáo dục Sớm và Giáo dục Tiểu học – Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội nghị Sinh viên Nghiên cứu Khoa học năm học 2024 – 2025 lần thứ nhất, đánh dấu một bước tiến quan trọng trong ...
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ