Khoa Sư phạm: Tiếp tục gia tăng vượt trội trong công tác đào tạo, năm học 2021-2022
Khoa Sư phạm: Tiếp tục gia tăng vượt trội trong công tác đào tạo, năm học 2021-2022
Ngày 18/07/2022, Khoa Sư phạm – Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN đã tổ chức thành công “Hội nghị cán bộ viên chức – Người lao động và Tổng kết năm học 2021 – 2022”.
Tham dự hội nghị có Bí Thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng GS. TS. Nguyễn Quý Thanh
;
đại diện lãnh đạo các Phòng ban, các Khoa, trường THPT Khoa học Giáo dục và toàn thể cán bộ viên chức, người lao động của Khoa Sư phạm.
Trước thềm hội nghị, Chi bộ Khoa Sư phạm, Ban Chủ nhiệm Khoa cùng tất cả các cán bộ, giảng viên Khoa Sư phạm đã có hoạt động tri ân PGS.TS. Lê Kim Long
- Nguyên Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục nghỉ chế độ. Thay mặt Ban Chủ nhiệm Khoa Sư phạm, PGS.TS. Nguyễn Chí Thành đã gửi tới Thầy lời cảm ơn sâu sắc với những đóng góp cho sự phát triển của Khoa và Nhà trường, kính chúc thầy sức khỏe và bình an.
Mở đầu Hội nghị, Chủ nhiệm Khoa Sư phạm, PGS.TS. Nguyễn Chí Thành đã thay mặt Ban Chủ nhiệm Khoa trình bày Báo cáo tổng kết năm học 2021-2022 và kế hoạch nhiệm vụ năm học 2022-2023. Báo cáo tập trung vào bối cảnh, những thuận lợi, thách thức của Khoa Sư phạm trong quá trình thực hiện kế hoạch nhiệm vụ năm học 2021-2022 và nhiều thành tựu quan trọng gắn với các nhiệm vụ trọng tâm như: đào tạo, đảm bảo chất lượng, khoa học và công nghệ, công tác học sinh sinh viên, hợp tác phát triển, tổ chức cán bộ; phục vụ cộng đồng.
Trong đó, năm học 2021-2022, hoạt động đào tạo tại Khoa Sư phạm đã ghi nhận sự gia tăng vượt trội với 9 CTĐT đại học,
8
CTĐT Vừa làm vừa học
(5 CTĐT liên thông
và 3 CTĐT
chuẩn dành cho hệ cử nhân
)
; 6 CTĐT Thạc sĩ, 1 CTĐT Tiến sĩ dành cho hệ sau đại học và 3 CTĐT bồi dưỡng tại Hưng Yên. Số lượng sinh viên, học viên do Khoa Sư phạm quản lí cũng ghi nhận sự phát triển mãnh mẽ về số lượng với
1696 sinh viên, 783 học viên và 15 tiến sĩ.
Tổng số giờ giảng vượt hơn 8000 giờ chuẩn.
Về hoạt động nghiên cứu khoa học, trong năm học 2021-2022 Khoa Sư phạm đã đạt được kết quả vượt hơn 6000 giờ nghiên cứu khoa học so với chỉ tiêu đăng kí với 19 bài báo công bố trên các tạp chí quốc tế, trong đó có 16 bài trong danh mục tạp chí ISI/Scopus, 4 đề tài cấp Bộ/tỉnh/ĐHQG, 6 đề tài cấp cơ sở.
Ngoài ra, báo cáo cũng trình bày một số kiến nghị, đề xuất và các chỉ tiêu năm học 2022-2023.
Chủ tịch Công đoàn Khoa Sư phạm, TS. Vũ Minh Trang thay mặt BCH Công đoàn trình bày báo cáo tổng kết công tác Công đoàn Khoa Sư phạm. Báo cáo đã trình bày những thuận lợi, khó khăn và kết quả thực hiện nhiệm vụ công tác năm học 2021-2022. Với sự quan tâm của Đảng ủy, Ban Giám hiệu và Công đoàn Nhà trường, Công đoàn Khoa Sư phạm đã đạt nhiều thành tích về phát triển chuyên môn, nghiệp vụ, công tác chăm lo đời sống vật chất và tinh thần của cán bộ, viên chức và người lao động. Trong năm học tới, Công đoàn Khoa tiếp tục đẩy mạnh các phong trào thi đua và đồng hành với các hoạt động đoàn thể của Nhà trường.
Đại diện Bộ môn Khoa học tự nhiên, TS. Lê Thị Phượng đã
trình bày tham luận về công tác nghiên cứu khoa học của giảng viên Khoa Sư phạm, trong đó nhấn mạnh vai trò của việc thực hiện nghiên cứu khoa học đối với việc phát triển tư duy, nâng cao năng lực nghiên cứu của một người giảng viên trong bối cảnh hiện nay, những giải pháp mở rộng tìm kiếm, thực hiện đề tài nghiên cứu khoa học các cấp.
ThS. Đào Thị Hoa Mai báo cáo tham luận về vai trò của cố vấn học tập trong việc hỗ trợ đào tạo, công tác học sinh sinh viên tại trường Đại học Giáo dục. Tham luận nêu rõ những nhiệm vụ của cố vấn học tập trong việc tư vấn, hỗ trợ sinh viên về việc phân ngành, lựa chọn môn học, sắp xếp lịch học, lịch Kiến tập- thực tập, tham gia công tác Đoàn, câu lạc bộ.
Hội nghị đã lắng nghe ý kiến của ThS. Đặng Minh Tuấn về những khó khăn của giảng viên trong việc sắp xếp khối lượng công việc để có thể thực hiện tốt công tác nghiên cứu khoa học, đề xuất một số giải pháp như sử dụng công nghệ trong việc quản lý hành chính, đào tạo...để tạo điều kiện thuận lợi cho GV thực hiện công tác giảng dạy và nghiên cứu khoa học trong thời gian tới.
TS. Nguyễn Phùng Tám đã chia sẻ ý kiến về việc triển khai một số học phần, hoạt động trải nghiệm của sin
h viên
trong năm học tiếp theo.
PGS.TS. Trương Thị Bích chia sẻ về công tác đào tạo liên thông của nhà trường cũng như của Khoa Sư phạm nói riêng, những khó khăn về nhân sự, điều phối kế hoạch đào tạo, triển khai thực hiện công tác giảng dạy, đánh giá học viên....
Phát biểu tại Hội nghị, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh đánh giá cao những thành tựu đạt được của Khoa Sư phạm trong năm học 2021-2022; Hiệu trưởng ghi nhận sự nỗ lực của cán bộ, giảng viên Khoa Sư phạm trong việc thực hiện những nhiệm vụ chung của nhà trường như Hỗ trợ Kênh tiểu học, công tác tuyển sinh, sự cống hiến của đội ngũ cán bộ Khoa Sư phạm trong việc phục vụ cộng đồng, công tác giảng dạy và nghiên cứu khoa học....
Thông qua Hội Nghị, GS.TS. Nguyễn Quý Thanh đã giải đáp những khó khăn, vướng mắc của Khoa Sư phạm về công tác Kiến tập
- thực tập, thực hiện học phần Đạo đức nghề nghiệp, cố vấn học tập, tham gia quá trình đào tạo...
Hiệu trưởng nhấn mạnh kế hoạch triển khai công tác đào tạo tại Hòa Lạc trong năm học tới, mong muốn các giảng viên Khoa Sư phạm sẽ nỗ lực, cố gắng chia sẻ những khó khăn trong giai đoạn đầu của nhà trường cũng như của toàn ĐHQGHN.
Khép lại Hội nghị viên chức, người lao động và tổng kết năm học 2021-2022, Chủ nhiệm Khoa Sư phạm, PGS.TS. Nguyễn Chí Thành đã gửi lời cảm ơn trân trọng tới Đảng uỷ, Ban Giám Hiệu Nhà trường và đại diện lãnh đạo Phòng, Khoa đã đến tham dự Hội nghị cán bộ viên chức – Người lao động và Tổng kết năm học 2021 – 2022 của Khoa Sư phạm.
Hội nghị đã thông qua nghị quyết kêu gọi toàn thể viên chức lao động Khoa
.
Với tinh thần dân chủ, đoàn kết nhất trí, phát huy truyền thống và những thành tích đã đạt được, phấn đấu hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ của năm học tới, tiếp tục phát triển vững chắc trong những năm tiếp theo, góp phần xây dựng và phát triển Khoa Sư phạm, Trường Đại học Giáo dục và ĐHQGHN.
Khoa Sư phạm