Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Trường Đại học Giáo dục mở rộng hợp tác với Công ty Cổ phần BLACASA Việt Nam
Ngày 28/8, Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội và Công ty Cổ phần Blacasa Việt Nam đã trao Giấy chứng nhận Bộ học liệu điện tử Toán Tiếng Anh Blacasa theo chuẩn Cambrige cho Công ty Cổ phần BLACASA Việt Nam và cùng nhau ký kết thoả thuận hợp tác với mục tiêu đẩy mạnh hỗ trợ chuyên môn, lan toả các chương trình giáo dục vì cộng đồng; cung cấp các khoá đào tạo ngắn hạn; thực tập cho sinh viên; tạo dựng sân chơi Toán – Tiếng Anh - Khoa học; tổ chức hội nghị hội thảo; hướng đến các chương trình giáo dục vì cộng đồng.
Tham dự buổi Lễ, về phía Trường ĐH Giáo dục có Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh; Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Phạm Văn Thuần; Trưởng phòng Công tác Học sinh Sinh viên TS. Nguyễn Trung Kiên; Phó Trưởng phòng Đào tạo TS. Vũ Thị Thu Hoài; Phó Trưởng phòng Khoa học và Hợp tác Phát triển TS. Nguyễn Thu Hường; Chủ nhiệm Khoa Sư phạm PGS.TS. Nguyễn Chí Thành; Phó Chủ nhiêm Khoa Công nghệ Giáo dục TS. Tôn Quang Cường; Trưởng bộ môn Giáo dục Tiểu học TS. Phạm Quang Tiệp, Ths Đặng Minh Tuấn - đại diện tổ thẩm định bộ học liệu điện tử Toán Tiếng Anh BLACASA theo chuẩn
Cambridge.
Về phía
Công ty Cổ phần Blacasa Việt Nam
có Giám đốc Công ty Ông Trường Hoàng Hải; Trưởng phòng Phát triển đối tác Ông Phạm Hùng Lực;
Trưởng phòng tư vấn khách hàng cá nhân Hà Phân Kim Thảo; Trưởng phòng Marketing & Truyền thông Bà Nguyễn Thu Huyền; Cố vấn Ông Lê Thành Đức.
Phát biểu tại buổi Lễ, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh nhấn mạnh, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN là cơ sở giáo dục đại học đầu tiên trên cả nước tiên phong trong đào tạo và nghiên cứu các lĩnh vực mới về khoa học giáo dục như: tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên, tham vấn học đường, khoa học giáo dục, quản trị trường học, quản trị chất lượng giáo dục, quản trị công nghệ giáo dục.
Trong đó, sử dụng trí tuệ nhân tạo trong thiết kế hệ thống kiểm tra đánh giá, tư vấn hỗ trợ học tập cũng là một trong những thế mạnh của Nhà trường. Dự án Hệ thống trắc nghiệm thích ứng phiên bản UEd-CAT 1.0 là sản phẩm nghiên cứu đã và đang khẳng định thành công của trong việc ứng dụng trí tuệ nhân tạo vào hoạt động kiểm tra đánh giá. Do đó, mảng lĩnh vực này được xem là rất có triển vọng trong việc hai bên cùng nhau đặt quan hệ hợp tác nghiên cứu, ứng dụng và chuyển giao công nghệ.
Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh và Giám đốc Công ty Cổ phần BLACASA Việt Nam đã đại diện cho 2 đơn vị cùng nhau kí kết thoả thuận hợp tác
Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục PGS.TS. Phạm Văn Thuần trao Giấy
chứng nhận Bộ học liệu điện tử Toán Tiếng Anh Blacasa theo chuẩn Cambrige cho Công ty Cổ phần BLACASA Việt Nam
Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục – PGS.TS. Phạm Văn Thuần chia sẻ, thẩm định các bộ sản phẩm, học liệu điện tử là bước khởi đầu trong việc đánh giá và gia tăng chất lượng của sản phẩm trước khi đến với người dùng. Bộ học liệu điện tử Toán Tiếng Anh BLACASA theo chuẩn
Cambridge hoàn toàn phù hợp với đề án xây dựng chương trình đào tạo giáo viên dạy học các môn Toán và Khoa học Tự nhiên bằng Tiếng Anh của Trường Đại học Giáo dục. Điều này cũng mở ra một hướng đi mới trong quan hệ hợp tác tiếp theo.
Trường Đại học Giáo dục cảm ơn
Công ty Cổ phần BLACASA Việt Nam đã tin tưởng và hợp tác với Nhà trường. Phó Hiệu trưởng Phạm Văn Thuần hy vọng, trong tương tai, sinh viên Trường Đại học Giáo dục sẽ có có hội được thực hành nghề nghiệp tại Quý công ty; đồng thời, phía Công ty Cổ phần BLACASA Việt Nam cũng có thể hợp tác với Nhà trường trong việc điều chỉnh chương trình đào tạo phù hợp với nhu cầu cảu doanh nghiệp và thị trường lao động.
Giám đốc Công ty Cổ phần BLACASA Việt Nam ông Trương Hoàng Hải đã chia sẻ về quá trình hình thành ý tưởng, hiện thực hoá ý tưởng, thử nghiệm sản phầm bộ học liệu điện tử Toán Tiếng Anh BLACASA theo chuẩn
Cambridge. Đặc biệt là quá trình hợp tác cung cấp thông tin, điều chỉnh sản phẩm theo ý kiến đóng góp của hội đồng chuyên gia thẩm định của Trường Đại học Giáo dục.
Công ty rất vinh dự khi bộ học liệu điện tử Toán Tiếng Anh BLACASA theo chuẩn
Cambridge đã đạt các tiêu chí thẩm định khắt khe của Nhà trường.
Ông Trương Hoàng Hải hy vọng, Trường Đại học Giáo dục và Công ty Cổ phần BLACASA Việt Nam sẽ tiếp tục cùng nhau phát huy tiềm năng và thế mạnh trong các dự án nghiên cứu, sản phẩm công nghệ giáo dục trong tương lai.
Thoả thuận hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục và Công ty Cổ phần BLACASA Việt Nam được ký kết nhằm mục tiêu đẩy mạnh hỗ trợ chuyên môn, lan toả các chương trình giáo dục vì cộng đồng; cung cấp các khoá đào tạo ngắn hạn; thực tập cho sinh viên; tạo dựng sân chơi Toán – Tiếng Anh – Khoa học; tổ chức hội nghị hội thảo; hướng đến các chương trình giáo dục vì cộng đồng.
Việc hợp tác triển khai công việc giữa Hai Bên được dựa trên các nguyên tắc tự nguyện, bình đẳng, cùng có lợi; tôn trọng lợi ích về vật chất, uy tín và thương hiệu của hai bên; nguyên tắc hợp tác trên tinh thần thiện chí, cùng phối hợp và hỗ trợ nhau để triển khai các nội dung của Biên bản hợp tác.
UEd Media
06:08 28/08/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH