Hợp tác nghiên cứu
CÁC CHƯƠNG TRÌNH HỢP TÁC NGHIÊN CỨU CỦA TRƯỜNG ĐHGD VỚI ĐỐI TÁC QUỐC TẾ
1. ĐH Vanderbilt, Hoa Kì do Viện Sức khỏe Hoa Kì tài trợ; Đề tài “Nghiên cứu trường diễn về hành vi của cha mẹ và tâm bệnh của con”; Thời gian 2012-2016
2. ĐH Vanderbilt Hoa Kì do Viện Sức Khỏe Hoa Kì tài trợ; Dự án “Xây dựng năng lực nghiên cứu và đào tạo về khoa học lâm sàng ở Đông Nam Á”, Thời gian 2013-2016.
3. Viện Hàn lâm Khoa học các nước thế giới thứ 3; Constructing and classifying classes of graphs with special structures in vector spaces over finite fields and residue rings, 12-095 RG/MATHS/AS_I; Thời gian 2012-2014.
4. The HongKong Institute of Education & Asia Pacific Centre for Leadership and Change; Nghiên cứu quốc tế (trong vùng Đông Nam Á) về “Lãnh đạo dạy học”; Thời gian: 2012-2015.
5. The Royal University of Phnom Penh, Cambodia; Hợp tác, hỗ trợ đào tạo nhân lực về tâm lý học lâm sàng và phát triển chương trình đào tạo; Thời gian: Bắt đầu từ năm 2014 và đang thực hiện.
6. The University of La Verne, South California, USA và Tổ chức CHEER tại Việt Nam; Chương trình “Nâng cao năng lực lãnh đạo giáo dục và hợp tác nghiên cứu phụ nữ trong quản lý lãnh đạo giáo dục Việt Nam”
7. Chiba University, Japan; Chương trình trao đổi/ giao lưu văn hóa theo TWINCLE của Nhật (trong khuôn khổ hợp tác với Đại học Chiba); Thời gian: Bắt đầu từ năm 2012 và được thực hiện thường niên theo khuôn khổ chương trình hợp tác và kinh phí.
8. Diễn đàn giáo dục Đối thoại Á-Phi (AA-D); Phát triển Chuyên môn Giáo viên của Nhóm C trong Chương trình Đối thoại Á-Phi; Thời gian: Bắt đầu từ 2015 và được thực hiện thường niên theo khuôn khổ chương trình hợp tác và kinh phí của từng quốc gia.
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ