Phiên họp thứ nhất của Hội đồng Trường nhiệm kỳ 2022 – 2027 Trường Đại học Giáo dục
Chiều ngày 20/12, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN đã tổ chức phiên họp thứ nhất của Hội đồng trường Nhiệm kỳ 2022-2027. Phiên họp Hội đồng trường nhằm thông qua danh sách bầu cử và tiến hành bầu cử nhân sự Hội đồng trường nhiệm kỳ 2022-2027; đề xuất phương án nhân sự để trình ĐHQGHN phê duyệt. Theo quy chế, Hội đồng trường là cơ quan quyền lực cao nhất của Trường Đại học Giáo dục.
Phát biểu khai mạc phiên họp Hiệu trưởng Trường ĐHGD GS.TS. Nguyễn Quý Thanh gửi lời cảm ơn chân thành tới sự hiện diện đầy đủ của các thành viên trong Hội đồng trường. Hiệu trưởng cũng nhấn mạnh mục đích và ý của của phiên họp, trong đó chú trọng mục tiêu đề ra nhân sự chủ chốt của Hội đồng. Tại Phiên họp, GS.TS. Nguyễn Quý Thanh đã công bố quyết định thành lập Hội đồng trường.
Phó Giám đốc ĐHQGHN PGS.TS. Phạm Bảo Sơn phát biểu tại phiên họp
Với cương vị đại diện cơ quan quản lý, thành viên Hội đồng trường, PGS.TS. Phạm Bảo Sơn - Phó Giám đốc ĐHQGHN chúc mừng Trường ĐHGD đã có một bước đi quan trọng trong việc hoàn thiện cơ cấu tổ chức. Việc thành lập Hội đồng trường sẽ giúp Trường ĐHGD ngày càng phát triển tốt hơn, thể hiện rõ vai trò lãnh đạo chỉ đạo toàn diện của Đảng uỷ; việc phối hợp và thực hiện đúng chức năng nhiệm vụ của Hội đồng trường và Ban Giám hiệu.
Các thành viên Hội đồng tham gia bỏ phiếu bầu nhân sự chủ chốt
Thông qua các tiêu chuẩn lựa chọn Chủ tịch Hội đồng trường theo quy định, tóm lược quy trình và kết quả đã thực hiện về phương án nhân sự, công bố Công văn số 4371/ĐHQGHN-TCCB ngày 12/12/2022 của Giám đốc ĐHQGHN về thống nhất chủ trương và đồng ý phương án nhân sự như Trường ĐHGD đề xuất. Hội đồng trường đã bỏ phiểu, bầu ra nhân sự cho các vị trí chủ chốt của Hội đồng. 100% thành viên Hội đồng trường tham dự đã bầu Chủ tịch Hội đồng trường ĐHGD đối với PGS.TS. Nguyễn Thị Hương – Phó Hiệu trưởng, Phó Bí Thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng Trường THPT Khoa học Giáo dục; Hội đồng thống nhất đề xuất nhân sự TS. Nguyễn Bá Ngọc là Thư ký Hội đồng Trường.
Phiên họp đầu tiên của Hội đồng Trường ĐHGD là một dấu mốc quan trọng trên con đường phát triển của Trường ĐHGD với mục tiêu tăng cường tự chủ trong quản trị đại học. Trường ĐHGD sẽ nhanh chóng hoàn thiện các thủ tục báo cáo và trình ĐHQGHN phê duyệt phương án nhân sự chủ chốt của Hội đồng.
Hội đồng trường Đại học Giáo dục gồm 15 thành viên
Danh sách các thành viên của Hội đồng Trường ĐHGD Nhiệm kỳ 2022-2027:
PGS.TS. Phạm Bảo Sơn, Phó Giám đốc ĐHQGHN
GS.TS. Nguyễn Quý Thanh, Bí thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục
PGS.TS. Nguyễn Thị Hương, Phó Bí thư Đảng uỷ
TS. Trần Văn Tính, Chủ tịch Công đoàn Trường Đại học Giáo dục
Bùi Thị Diệu Linh, người học, Uỷ viên Thường vụ Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh, Trường Đại học Giáo dục.
PGS.TS. Phạm Văn Thuần, Phó Bí thư Đảng uỷ, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục
PGS.TS. Trần Thành Nam, Giảng viên, Chủ nhiệm Khoa Các khoa học Giáo dục, Trường Đại học Giáo dục
PGS.TS. Nguyễn Chí Thành, Giảng viên, Chủ nhiệm Khoa Sư phạm, Trường Đại học Giáo dục
TS. Tôn Quang Cường, Giảng viên, Chủ nhiệm Khoa Công  nghệ Giáo dục, Trường Đại học Giáo dục
TS. Lê Thái Hưng, Giảng viên, Chủ nhiệm Khoa Quản trị Chất lượng
TS. Nguyễn Bá Ngọc, Giảng viên, Trưởng phòng Đào tạo
GS.TS. Nguyễn Thị Mỹ Lộc, Chủ tịch Hội đồng Giáo sự ngành Giáo dục
GS.TS. Lê Anh Vinh, Viện trưởng Viện Khoa học Giáo dục Việt Nam
Ông Nguyễn Khoa Bảo, Phó Chủ tịch Hội đồng Quản trị Công ty Cổ phần Đầu tư thương mại và Phát triển công nghệ FSI
TS. Nguyễn Bội Quỳnh, Hiệu trưởng Trường THPT Việt Đức, Hà Nội.
UEd Media
01:12 27/12/2022
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học