Thông báo về việc chuyển học trực tuyến trên VNU - LMS từ chiều ngày 02/4/2025 đến hết ngày 03/04/2025
Thực hiện Kế hoạch 02-KH/ĐU ngày 03/01/2025 của Ban Thường vụ Đảng ủy Trường Đại học Giáo dục về việc tổ chức Đại hội chi bộ và Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội.
Căn cứ giấy triệu tập 105-GTT/ĐU ngày 18/03/2025 của Đảng ủy Trường Đại học Giáo dục.
Trường Đại học Giáo dục thông báo về việc chuyển một số lớp học sang hình thức học trực tuyến trên hệ thống VNU-LMS vào các buổi học Chiều thứ 4 ngày 02/04/2025 và cả ngày thứ 5 ngày 03/04/2025, cụ thể như sau:
1.
Đối với các lớp học phần do giảng viên Trường Đại học Giáo dục giảng dạy, được triệu tập tham dự Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường lần thứ IV, nhiệm kỳ 2025-2030: Sinh viên thuộc các lớp học phần liên quan sẽ tự học trên hệ thống VNU-LMS theo yêu cầu, hướng dẫn của giảng viên. Giảng viên được triệu tập dự Đại hội cần chủ động thông báo tới sinh viên lớp học phần nghỉ học trực tiếp và giao nội dung học tập trên VNU-LMS cho sinh viên; và thống nhất với sinh viên xếp lịch dạy bù phù hợp, báo cáo về Phòng ĐT&NH, Phòng TC-NS, ĐBCL&TT, Phòng HCTH (
Danh sách Lớp học phần nghỉ học trực tiếp kèm theo Thông báo này).
2. Đối với các lớp học phần của giảng viên ngoài Trường phụ trách hoặc giảng viên không có tên trong danh sách triệu tập dự Đại hội đại biểu Đảng bộ của Trường vẫn triển khai lớp học trực tiếp theo thời khóa biểu.
3. Đối với các sinh viên được triệu tập tham dự Đại hội đại biểu Đảng bộ của Trường nếu có lịch học trực tiếp vào thời gian được triệu tập cần chủ động liên hệ giảng viên phụ trách lớp học phần để xin phép nghỉ học.
Nhận được thông báo này, đề nghị các lãnh đạo đơn vị, cán bộ, viên chức, người lao động và người học thực hiện nghiêm túc các nội dung trên./.
>>> Chi tiết Thông báo xem
TẠI ĐÂY
12:02 20/02/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học