Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Quản trị Chất lượng
Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN
Địa chỉ: Phòng 601-602, nhà C0, Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN
Website:
http://qm.education.vnu.edu.vn
Điện thoại: 0247 3017 123
(máy lẻ 3601)
1. Giới thiệu chung
1.1. Lịch sử hình thành
Khoa Quản trị chất lượng, trường ĐHGD - ĐHQGHN được thành lập theo Quyết định số 163/QĐ-ĐHGD ngày 08 tháng 02 năm 2018 của Hiệu trưởng trường Đại học Giáo dục, trên cơ sở nâng cấp Bộ môn Đo lường và đánh giá (được thành lập từ năm 2013).
Trong những năm gần đây, nhu cầu về việc ứng dụng kiến thức liên quan đến đo lường và đánh giá trong mọi quy trình quản lý và điều hành ngày càng tăng, đòi hỏi phải có nguồn nhân lực chất lượng cao, am hiểu về lĩnh vực này. Chính vì vậy, Trường Đại học Giáo dục xây dựng Khoa Quản trị chất lượng để đáp ứng mục tiêu trên.
Khoa có đội ngũ giảng viên cơ hữu và thỉnh giảng có trình độ cao, tâm huyết với nghề. Chương trình đào tạo được xây dựng và liên tục cập nhật phù hợp với nhu cầu phát triển của đất nước, trong đó đặc biệt là các chương trình đào tạo liên quan đến Kiểm định  và Đảm bảo chất lượng Giáo dục, Đánh giá giáo dục, Đo lường và Thống kê giáo dục. Khoa đã và đang là một trong những khoa mũi nhọn của trường và có nhiểu tiềm năng để phát triển.
Khoa Quản trị Chất lượng bao gồm 03 Bộ môn: Bộ môn Kiểm định và Đảm bảo chất lượng Giáo dục; Bộ môn Đánh giá Giáo dục và Bộ môn Đo lường và Thống kê giáo dục..
Thành tích tập thể:
+ 2014 - 2015: Tập thể lao động tiên tiến
+ 2015 - 2016: Tập thể lao động tiên tiến
+ 2016 - 2017: Tập thể lao động xuất sắc
+ 2017 -2018: Tập thể lao động tiên tiến
1.2. Chức năng, nhiệm vụ
- Xây dựng nội dung chương trình các ngành học liên quan đến đo lường và đánh giá và quản lý quá trình đào tạo;
- Tổ chức đào tạo thạc sĩ và tiến sĩ chuyên ngành Đo lường và đánh giá trong giáo dục
- Xây dựng và phối hợp tổ chức các chương trình bồi dưỡng cấp chứng chỉ, chương trình bồi dưỡng theo chuyên đề, theo nhu cầu của người học để nâng cao trình độ và cập nhật kiến thức mới cho cán bộ quản lý, lãnh đạo các cấp, giảng viên, giáo viên và chuyên viên các cấp.
- Triển khai nghiên cứu khoa học, thực hiện các nghiên cứu lý luận, thực tiễn trong nước và quốc tế về khoa học đo lường và đánh giá nhằm ứng dụng vào giảng dạy, tư vấn, hợp tác chuyển giao.
1.3. Ban Chủ nhiệm Khoa
Chủ nhiệm Khoa
TS. Lê Thái Hưng
Email:
lthung@vnu.edu.vn
Phó Chủ nhiệm Khoa
PGS.TS. Lê Thị Thu Hiền
Email:
ltthien@vnu.edu.vn
Phó Chủ nhiệm Khoa
Họ và tên: TS. Trần Thị Hoài
Email:
hoaitt@vnu.edu.vn
1.4. Đội ngũ giảng viên
1.4.1. Bộ môn Kiểm định và Đảm bảo chất lượng Giáo dục
Trưởng bộ môn
GS.TS. Nguyễn Quý Thanh
Email: nqthanh@vnu.edu.vn
Phó Trưởng bộ môn
TS. Tạ Thị Thu Hiền
Email: tahien1207@gmail; tahien@vnu.edu.vn
TS. Lê Thị Thu Hiền
Email: ltthien@vnu.edu.vn
TS. Nguyễn Thị Thu Hương
thuhuongnt@vnu.edu.vn
TS. Trần Hữu Lượng
Email: luongcongnghe@gmail.com
TS. Nghiêm Xuân Huy
Email: huynx@vnu.edu.vn
TS. Trần Thị Hoài
Emai: hoaitt@vnu.edu.vn
TS. Bùi Vũ Anh
Email: vuanh@vnu.edu.vn
TS. Mai Thị Quỳnh Lan
lanmtq@vnu.edu.vn
TS. Nguyễn Phùng Tám
Email: nguyentamttb@gmail.com
Các môn học đảm nhiệm:
- Đánh giá chương trình dự án;
- Đánh giá năng lực và chất lượng hoạt động của một tổ chức;
- Đánh giá năng lực quản lý và lãnh đạo;
- Phát triển và đánh giá chương trình đào tạo
- Quản lý và kiểm định chất lượng giáo dục
4.1.2. Bộ môn Đánh giá trong Giáo dục
Phó trưởng bộ môn phụ trách
Ths. Lê Thị Hoàng Hà
Email: halth@vnu.edu.vn
TS. Lê Thái Hưng
Email: lthung@vnu.edu.vn
PGS.TS. Nguyễn Phương Nga
Email: ngaphuong18@yahoo.com
TS. Sái Công Hồng
Email: conghong75@gmail.com
PGS.TS. Nguyễn Thúy Nga
Email: thuynga.nguyen11@gmail.com
Các môn học đảm nhiệm
- Đánh giá trong giáo dục (EAM1001)
- Cơ sở khoa học và thiết kế các loại hình KTĐG kết quả học tập
- Đo lường và đánh giá trong giáo dục
- Phát triển năng lực đánh giá
- Đánh giá diện rộng
- Đo lường và Đánh giá trong giáo dục
4.1.3. Bộ môn Đo lường và Thống kê giáo dục
Phó Trưởng bộ môn phụ trách
TS. Tăng Thị Thùy
Email: thuytang@vnu.edu.vn
TS. Nguyễn Thị Quỳnh Giang
Email: qgiang.nguyen@gmail.com
PGS.TS. Vũ Đỗ Long
Email: longvd@vnu.edu.vn
ThS. Vương Thị Phương Thảo
Email: thaovtp@vnu.edu.vn
PGS.TS. Lê Đức Ngọc
Email: ngocld2000@gmail.com
PGS.TS. Phạm Văn Quyết
Email: quyetpv@vnu.edu.vn
Các môn học đảm nhiệm
- Thống kê ứng dụng trong giáo dục
- Lý thuyết đo lường và đánh giá
- Thiết kế điều tra khảo sát và công cụ đánh giá
- L
ý thuyết hồi đáp và ứng dụng vào phân tích dữ liệu đánh giá
- Các phương pháp nghiên cứu định tính
- Sử dụng phần mềm phân tích dữ liệu trong đo lường đánh giá
2. Chương trình đào tạo
Cử nhân Quản trị chất lượng giáo dục
* Hình thức đào tạo: tập trung, thời gian đào tạo 4 năm
* Giới thiệu chung:
Chương trình trang bị cho người học các kiến thức cơ bản, cốt lõi về quản trị cơ sở và tổ chức giáo dục gồm quản trị hành chính, quản trị nhân sự, quản trị hoạt động dạy học và giáo dục; kiến thức cơ bản và chuyên sâu về quản trị chất lượng giáo dục, ... Cử nhân ngành Quản trị chất lượng giáo dục có năng lực tác nghiệp quản trị chất lượng giáo dục trong cơ sở và tổ chức giáo dục: tổ chức, hỗ trợ và giám sát hoạt động dạy học và giáo dục; tư vấn cho lãnh đạo và quản lý nhà trường về quản trị chất lượng giáo dục; hướng dẫn, tổ chức cho người dạy và nhân viên thực hiện nhiệm vụ nhằm đảm bảo chất lượng dạy và học; hỗ trợ, tư vấn cho phụ huynh, học sinh, sinh viên và cộng đồng trong các hoạt động giáo dục trong và ngoài nhà trường, ...
Vị trí công tác có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp:
- Chuyên viên đảm nhiệm các vị trí công tác liên quan đến quản trị chất lượng, khảo thí,
quản lý khoa học,
quản lý đào tạo
tại cơ quan
Bộ Giáo dục và Đào tạo và
các Bộ, Ban ngành khác;
- Chuyên viên đảm nhiệm các vị trí công tác liên quan đến quản trị chất lượng, khảo thí,
quản lý khoa học,
quản lý đào tạo
tại
các
bộ phận
đảm bảo chất lượng giáo dục, kiểm định chất lượng giáo dục, khảo thí
,
phòng Đào tạo
,
phòng Khoa học của
các cơ sở giáo dục trong và ngoài công lập
từ đại học đến mầm non
,
các
công ty hoạt động trong lĩnh vực giáo dục,
các công ty tư vấn về chất lượng giáo dục
, tổ chức phi chính phủ có liên quan đến lĩnh vực giáo dục;
- Chuyên viên đảm nhiệm các vị trí công tác liên quan đến quản trị chất lượng trong các cơ sở và tổ chức giáo dục thường xuyên – dạy nghề - hướng nghiệp, cơ sở giáo dục cộng đồng, các cơ sở đào tạo bồi dưỡng, các cơ quan quản lý giáo dục của các tổ chức chính trị, văn hóa, xã hội, đoàn thể
Thạc sĩ Đo lường và Đánh giá trong giáo dục
Chương trình Thạc sĩ Đo lường và Đánh giá trong giáo dục (định hướng nghiên cứu)
Chương trình Thạc sĩ Đo lường và Đánh giá trong giáo dục (định hướng ứng dụng)
* Hình thức đào tạo:
Đào tạo không tập trung.
Thời gian đào tạo chuẩn là 2 năm tại Khoa Quản trị Chất lượng
- Trường Đại học Giáo dục, 144 Xuân Thủy, Quận Cầu Giấy, Hà Nội.
* Vị trí việc làm học viên có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp
- Giảng viên giảng dạy về quản lý chất lượng giáo dục, đảm bảo chất lượng giáo dục, kiểm định chất lượng giáo dục và đánh giá trong giáo dục;
- Phụ trách bộ phận/đơn vị hoạt động về khảo thí, đảm bảo chất lượng trong một cơ sở giáo dục;
- Cán bộ chuyên môn tại các trung tâm/ phòng/ban khảo thí, kiểm định chất lượng giáo dục, đảm bảo chất lượng giáo dục trong các cơ sở giáo dục phổ thông, giáo dục đại học;
- Chuyên gia tư vấn trong lĩnh vực đo lường và đánh giá trong giáo dục cho các cơ sở, tổ chức giáo dục và đào tạo
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong giáo dục
* Hình thức đào tạo:
Đào tạo không tập trung. Thời gian đào tạo chuẩn là 3 năm tại Khoa Quản trị Chất lượng - Trường Đại học Giáo dục, 144 Xuân Thủy, Quận Cầu Giấy, Hà Nội.
* Những vị trí công tác người học có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp
- Cán bộ nghiên cứu về đo lường và đánh giá trong giáo dục, đảm bảo chất lượng và kiểm định chất lượng giáo dục và các vấn đề liên quan khác trong xã hội trong các cơ sở giáo dục đại học (trường đại học, viện nghiên cứu, học viện) hoặc các cơ quan quản lý giáo dục;
- Phụ trách bộ phận/đơn vị hoạt động về khảo thí, đảm bảo chất lượng trong một cơ sở giáo dục;
- Giảng viên tham gia giảng dạy các chương trình đào tạo đại học, sau đại học và các khóa tập huấn về đo lường và đánh giá trong giáo dục, quản lý chất lượng giáo dục, đảm bảo chất lượng và kiểm định chất lượng giáo dục
- Lãnh đạo một chương trình/hoạt động/đơn vị liên quan đến lĩnh vực đo lường và đánh giá trong giáo dục, đảm bảo chất lượng và kiểm định chất lượng giáo dục trong các cơ sở giáo dục đại học hoặc các cơ quan quản lý giáo dục;
- Thành viên trong các đoàn đánh giá ngoài để đánh giá chất lượng cơ sở đào tạo/ chương trình giáo dục với vị trí: thư ký, ủy viên, trưởng đoàn hoặc cố vấn;
- Chuyên gia tư vấn, hoạch định chính sách, chiến lược về đảm bảo chất lượng, kiểm định chất lượng giáo dục;
3. Nghiên cứu khoa học
3.1. Hướng Nghiên cứu
Đo lường và đánh giá trong dạy học và hoạt động học tập, Kiểm tra đánh giá trong dạy học, Giáo dục song ngữ, Tiếp xúc ngôn ngữ, Chính sách ngôn ngữ
3.1.
Dự án đã hoàn thành
- Hiện tượng chuyển mã trong giờ học kỹ năng Nói môn tiếng Anh (2016-2017).
- Tiếp xúc ngôn ngữ và từ vay mượn tiếng Anh trong tạp chí dành cho giới trẻ Việt Nam (2015-2016).
3.3. Dự án đang triển khai
- Nghiên cứu tác động của bài thi VSTEP tới hoạt động dạy và học kĩ năng Đọc hiểu cho sinh viên Đại học Quốc gia Hà Nội (2019-2020).
- Nghiên cứu mô hình giáo dục song ngữ (tiếng Anh – tiếng Việt) cấp tiểu học tại Việt Nam (2017-2018)
3.4. Danh mục bài báo, công bố khoa học
4. . Bồi dưỡng
Khoa Quản trị Chất lượng Trường Đại học Giáo dục tổ chức thực hiện các khóa bồi dưỡng ngắn hạn đối trong các hoạt động:
- Phân tích thống kê trong nghiên cứu khoa học xã hội và giáo dục bằng phần mềm SPSS;
- Xây dựng bảng hỏi và hướng dẫn viết báo cáo đánh giá cho các hoạt động điều tra khảo sát phục vụ công tác kiểm định chất lượng;
- Kiểm tra đánh giá năng lực người học;
- Lý thuyết và thực hành xây dựng câu hỏi trắc nghiệm;
- Các kỹ thuật đánh giá trong lớp học;
- Kĩ thuật xây dựng ngân hàng câu hỏi thi và thiết kế đề thi chuẩn.
Giáo vụ Khoa
ThS. Nguyễn Thị Bích
Email:
bichnguyenqg@vnu.edu.vn
Điện thoại: 0247 3017 123
(máy lẻ 3601)
Khoa Quản trị Chất lượng
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ