Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Tuần lễ hội nhập đặc biệt của Tân sinh viên UEd
Tuần Lễ hội nhập dành cho Tân sinh viên Khoá QH-2023-S của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN đã diễn ra trong thời gian từ ngày 18/9 đến 21/9. Tuần Lễ hội nhập là bước khởi đầu để sinh viên có thể tự tin hòa nhập, thích nghi cùng môi trường sinh viên năng động từ đó có định hướng phát triển bản thân phù hợp với đam mê và chính thức trở thành một mảnh ghép trong bức tranh chung cuả Trường Đại học Giáo dục.
Nội dung các chuyên đề được thiết kế giúp sinh viên tự tin hội nhập với môi trường mới
Để nhanh chóng hoà nhập với môi trường đào tạo mới, sinh viên Trường Đại học Giáo dục được tham gia các chương trình giáo dục toàn diện. Trong khuôn khổ của Tuần lễ hội nhập, sinh viên Khoá QH-2023-S đã được học tập và sinh hoạt theo các chuyên đề: giới thiệu về Đại học Quốc gia Hà Nội, giới thiệu về Trường Đại học Giáo dục; phổ biến Quy chế Công tác Sinh viên tại ĐHQGHN và phổ biến một số văn bản pháp quy liên quan đến quyền lợi và nghĩa vụ của sinh viên; phổ biến Quy chế đào tạo tại ĐHQGHN và phổ biến một số văn bản pháp quy; trang bị kiến thức về công tác an ninh trật tự đối với sinh viên, nội dung hướng dẫn học tập và làm theo tư tưởng, đại đức, phong cách Hồ Chí Minh chuyên đê 2023; được giới thiệu và hướng dẫn cho sinh viên về thư viện, các thức khai thác tư liệu tại Thư viện VNU; lắng nghe Đoàn thanh niên phổ biến chương trình công tác của Đoàn thanh niên trong năm học.
Bên cạnh đó, sinh viên được lắng nghe chia sẻ chuyên đề: “
Học thế nào để trở thành người thành công trong thế ký 21
” và “K
inh nghiệm học tập trong môi trường số
”.
Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Trần Thành Nam chia sẻ với sinh viên tại Tuần lễ nhập học: Chúng ta đang sống trong một thế giới hướng tới môi trường lớp học tương lai. Ở đó, người học thoát khỏi việc ngồi im trong lớp và tiếp thu thông tin một chiều. Mỗi sinh viên, hãy tự mình vượt qua vùng an toàn. Chỉ có những người vượt qua được sự đau đớn để bứt phá, để thích nghi thì mới có thể chinh phục được kiến thức
.
Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Trần Thành Nam chia sẻ với sinh viên tại Tuần lễ nhập học
Học tập cũng chính là quá trình khám phá để nhìn thế giới thực, chúc các em vượt qua khó khăn và rào cản thành công để tiến tới tri thức. Bên cạnh đó, các em hãy tích cực trau dồi kinh nghiệm học tập trong môi trường số.
Đối thoại sinh viên - chuyên đề được sinh viên háo hức và kỳ vọng
Chương trình đối thoại với sự tham gia của Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh và các Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Phạm Văn Thuần, PGS.TS. Lê Thái Hưng, PGS.TS. Trần Thành Nam; Trưởng phòng Đào tạo TS. Nguyễn Bá Ngọc, Trưởng phòng Công tác Học sinh Sinh viên TS. Nguyễn Trung Kiên; Trưởng phòng Khoa học và Hợp tác Phát triển TS. Đoàn Nguyệt Linh cùng lãnh đạo các phòng chức năng, lãnh đạo các Khoa.
Tại chương trình đối thoại, Ban Giám hiệu cùng lãnh đạo các Phòng chức năng, lãnh đạo các Khoa đã lắng nghe và giải đáp các thắc mắc của sinh viên liên quan đến các vấn đề như:
Lợi ích của việc tham gia nghiên cứu khoa học; Các chính sách và điều kiện hỗ trợ liên quan đến hoạt động nghiên cứu khoa học cho sinh viên; chương trình trao đổi sinh viên giữa Trường ĐH Giáo dục với các trường đại học trên thế giới; Các chương trình học bổng trong và ngoài nước và điều kiện cấp học bổng khuyến khích cho sinh viên; Cấp kinh phí học phí cho sinh viên sư phạm; tư vấn đăng kí học phần theo các lớp; điều kiện và cơ hội học bằng kép tại các trường đại học thành viên trong ĐHQGHN; lịch trình đào tạo; chuẩn đầu ra ngoại ngữ; Cơ hội học tập lên các bậc học cao hơn; Cơ sở vật chất và hạ tầng kỹ thuật…
Chương trình đối thoại, Ban Giám hiệu cùng lãnh đạo các Phòng chức năng, lãnh đạo các Khoa đã lắng nghe và giải đáp các thắc mắc của sinh viên
Đối thoại giữa lãnh đạo Nhà trường với sinh viên là hoạt động thường niên nhằm tiếp nhận các đề xuất, đóng góp và kiến nghị của sinh viên về các hoạt động của Nhà trường có liên quan tới sinh viên; Tìm hiểu tâm tư, nguyện vọng và kịp thời giải quyết những vướng mắc, khó khăn trong học tập và hoạt động của sinh viên. Từ đó, Nhà trường có những điều chỉnh nhằm nâng cao chất lượng giảng dạy, đào tạo và phục vụ sinh viên.
Đặc biệt, cũng trong khuôn khổ của Tuần lễ Hội nhập dành cho sinh viên khoá QH-2023-S, Nhà trường sẽ tổ chức chương trình “LIGHT UP” để chào đón tân sinh viên Khoá QH-2023-S. Chương trình có sự tham gia biểu diễn của các bạn sinh viên, thầy cô và sự tham gia của ca sĩ và DJ khách mời đặc biệt.
Một số hình ảnh trong Tuần lễ hội nhập của Tân sinh viên:
UEd Media
06:09 21/09/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH