Tháng Tư lịch sử trở về – Đất nước rực rỡ sắc hoa chiến thắng; tuổi trẻ Trường Đại học Giáo dục tri ân ngày toàn thắng 30/4, khắc ghi sâu sắc bản hùng ca bất diệt của dân tộc Việt Nam
“Đất nước trọn niềm vui” – câu hát thiêng liêng ấy lại ngân vang mỗi độ tháng Tư về, như một lời nhắc nhở đầy xúc động về mốc son chói lọi trong lịch sử dựng nước và giữ nước: Ngày Giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 ...
Chung kết cuộc thi “Lớp tôi là số 1” cấp cơ sở năm 2025: Nơi bùng nổ sắc màu tuổi trẻ trường Đại học Giáo dục
Ngày 26/4/2025, vòng chung kết cuộc thi “Lớp tôi là số 1” cấp cơ sở năm 2025 của trường Đại học Giáo dục đã diễn ra đầy sôi động và cảm xúc với sự tham gia của các tập thể lớp xuất sắc đến từ lớp QH-2023-S Sư phạm Hoá ...
Vinh danh các cá nhân đạt giải cuộc thi khoảnh khắc thanh niên – Nét đẹp cán bộ Đoàn năm 2025
Ngày 25/4/2025, Đoàn thanh niên Trường Đại học Giáo dục đã tổ chức Lễ vinh danh và trao giấy chứng nhận cho các cá nhân đạt giải cuộc thi “Khoảnh khắc thanh niên – Nét đẹp cán bộ Đoàn” năm 2025 tại chương trình Tổng kết Tháng Thanh niên 2025
Tổng kết hoạt động Tháng Thanh niên năm 2025 và tuyên dương các tập thể, cá nhân tiêu biểu có đóng góp tích cực trong quá trình triển khai, thực hiện các hoạt động Tháng Thanh niên
Ngày 25/4/2025, Đoàn thanh niên trường Đại học Giáo dục đã tổ chức Chương trình Tổng kết Tháng Thanh niên 2025 và tặng Giấy khen cho các tập thể, cá nhân có đóng góp tích cực trong hoạt động Tháng Thanh niên.
Vòng chung kết cuộc thi “Sân khấu Tuổi Thơ – Bài học từ những câu chuyện”: Khi nghệ thuật thắp sáng tri thức và ươm mầm những giá trị sống ý nghĩa.
Ngày 19/4/2025, Liên chi đoàn Khoa Giáo dục Sớm và Tiểu học đã tổ chức thành công vòng chung kết Cuộc thi sân khấu hóa “Sân khấu tuổi thơ - Bài học từ những câu chuyện” và đội thi QH-2023-S ngành Giáo dục mầm non đã xuất sắc giành ngôi ...
Kỷ Niệm 94 Năm Ngày thành lập Đoàn Thanh Niên Cộng Sản Hồ Chí Minh (26/3/1931 - 26/3/2025)
Tuổi trẻ Trường Đại học Giáo dục, vững bước tiến lên, xây dựng tương lai!
Tọa đàm "Tình yêu, hôn nhân và gia đình trong thế giới VUCA" – Nơi gắn kết và sẻ chia dành cho các cán bộ trẻ Trường Đại học Giáo dục
Ngày 25/3/2025, Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục đã tổ chức buổi tọa đàm với chủ đề “Tình yêu, hôn nhân và gia đình trong thế giới VUCA” thu hút sự tham gia đông đảo của cán bộ trẻ Nhà trường.
Chủ nhật xanh – Dấu ấn tình nguyện vì một mái trường xanh, sạch, đẹp
Ngày 23/3/2025, đoàn viên, thanh niên Trường Đại học Giáo dục đã tích cực hưởng ứng phong trào “Ngày Chủ nhật Xanh” với tinh thần nhiệt huyết, đồng loạt ra quân thực hiện nhiều hoạt động ý nghĩa góp phần bảo vệ môi trường và xây dựng cảnh quan xanh ...
Đoàn Thanh niên trường Đại học Giáo dục: Phát động tháng Thanh niên năm 2025
Ngày 26/2/2025, tại không gian trang trọng của Bảo tàng Hồ Chí Minh, Đoàn thanh niên Trường Đại học Giáo dục đã tổ chức Lễ phát động Tháng thanh niên năm 2025 và Hành trình đến các di tích lịch sử đỏ tại Hà Nội.
Mùa Đông Ấm 2024 – Chuyến xe nghĩa tình, hành trình ấm áp của tuổi trẻ
Trong hai ngày 10 và 11/1/2025, Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN đã tổ chức chương trình tình nguyện với chủ đề “Mùa Đông Ấm 2024” với nhiều hoạt động ý nghĩa và thiết thực tại xã Sin Suối Hồ, huyện Phong Thổ, tỉnh Lai Châu ...
1
2
3
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ