Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Cử nhân ngành Tham vấn học đường: các hướng ngành chủ đạo
Tham vấn học đường là lĩnh vực đang thu hút nhân lực rất mạnh mẽ ở Việt Nam cũng như trên thế giới. Tại Mỹ, ước tính số lượng nghề nghiệp và mức lương của nhà tham vấn học đường đã tăng khoảng 8% trong 5 năm qua với hàng trăm nghìn vị trí việc làm trong trường học. Tại Việt Nam, mỗi trường cần có ít nhất 1 cán bộ tham vấn học đường chuyên nghiệp nên nhu cầu nhân sự làm công tác trong lĩnh vực tham vấn học đường đang ngày càng lớn.
Năm 2023 là năm thứ 5 liên tiếp Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN tuyển sinh cử nhân ngành Tham vấn học đường. Cho đến nay, Trường Đại học Giáo dục vẫn là cơ sở giáo dục đại học đầu tiên và duy nhất của cả nước đào tạo ngành/chuyên ngành Tham vấn học đường ở cả bậc cử nhân và thạc sĩ.
Chia sẻ với Phóng viên về các hướng ngành chủ đạo của cử nhân ngành Tham vấn học đường được đào tạo tại Trường Đại học Giáo dục, PGS.TS. Trần Thành Nam - Chủ nhiệm Khoa Các Khoa học Giáo dục cho biết: Có 3 hướng ngành chính với các thông tin cụ thể như sau:
Hướng ngành thứ nhất:
T
ư vấn hướng nghiệp
Định hướng nghề nghiệp cho một cá nhân là một quá trình dài hơi ngay từ giai đoạn thơ ấu trong các hoạt động như chơi đóng vai, rồi đến trải nghiệm nghề nghiệp đơn giản ở các môi trường khác nhau. Vì vậy, tư vấn hướng nghiệp không chỉ là sự tương tác trực tiếp với cá nhân học sinh mà còn là sự hướng dẫn cha mẹ những cách trò chuyện và tạo dựng môi trường cho con tại gia đình. Do đó,
hướng ngành Tư vấn hướng nghiệp
trong chương trình này tập trung chuyên sâu vào việc cung cấp các kỹ năng tư vấn thông tin và hướng dẫn, hỗ trợ cá nhân phát triển nghề nghiệp của họ; cung cấp cho học sinh, cha mẹ và cả những người đi làm cái nhìn tổng thể về xu hướng nghề nghiệp, các cơ hội nghề nghiệp, quy trình cách thức để giúp họ đưa ra quyết định nghề nghiệp.
Trong hướng ngành này, sinh viên sẽ dành nhiều thời gian để thực hành với các bộ công cụ đánh giá tính cách, thiên hướng nghề nghiệp; cập nhật kiến thức về xu hướng nghề nghiệp, họa đồ nghề nghiệp; các kỹ năng tham vấn hướng nghiệp, kỹ năng phỏng vấn tuyển dụng, xây dựng hồ sơ nghề nghiệp hiệu quả.
Vị trí việc làm sau khi tốt nghiệp của hướng ngành này là chuyên viên tư vấn hướng nghiệp tại các trường phổ thông, các trung tâm tư vấn du học, các tổ chức giáo dục, tổ chức nghề nghiệp hoặc các tổ chức phi chính phủ. Sinh viên cũng có thể tự khởi nghiệp hoặc làm việc trong lĩnh vực nhân sự tại các doanh nghiệp trong và ngoài nước.
Hướng ngành thứ hai:
T
ư vấn sức khỏe tâm thần
Tư vấn sức khoẻ tâm thần là một dịch vụ quan trọng, phổ biến trên thế giới và đang trong xu thế đi lên vị trí cao trong xã hội do các đặc thù khó thay thế của nhà chuyên môn trong lĩnh vực này. Sức khoẻ tâm thần hiện nay được nhắc đến ở nhiều bối cảnh và trong nhu cầu của mọi lứa tuổi. Vì vậy,
hướng ngành Tư vấn sức khoẻ tâm thần
tập trung vào những người học đang trải qua các khó khăn về hành vi cảm xúc như lo âu, trầm cảm, căng thẳng và các vấn đề hành vi như thiếu tập trung chú ý, tăng động, thách thức-chống đối, và các vấn đề hành vi-cảm xúc khác.
Học hướng ngành này, sinh viên sẽ dành nhiều thời gian hơn để nghiên cứu về các lý thuyết tâm lý trị liệu, kiến thức về tâm bệnh học, kỹ năng đánh giá tâm lý và sử dụng các trắc nghiệm; các kỹ thuật tư vấn cá nhân và nhóm, sự ảnh hưởng của vấn đề văn hóa, tôn giáo tới sức khỏe tâm thần.
Vị trí việc làm sau tốt nghiệp của hướng ngành này là chuyên viên tư vấn tâm lý tại các phòng tâm lý tại các nhà trường, bệnh viện, trung tâm chăm sóc sức khỏe tâm thần tư nhân. Ngoài ra, sinh viên cũng có thể tự khởi nghiệp hoặc làm việc trong các cơ quan chính phủ hoặc các tổ chức phi lợi nhuận cung cấp các dịch vụ tư vấn, can thiệp trị liệu tâm lý cho cộng đồng.
Hướng ngành thứ ba: Công tác xã hội học đường
Dịch vụ công tác xã hội trong nhà trường đã xuất hiện từ lâu tại các quốc gia phát triển trên thế giới để giúp các cá nhân trong trường học bao gồm cả học sinh và giáo viên, nhân viên nhà trường kết nối các nguồn lực hỗ trợ khác nhau khi cần nhằm giải quyết các khó khăn của họ như vấn đề học phí, hỗ trợ bên ngoài cho các học sinh có nhu cầu đặc biệt, hay giáo viên có hoàn cảnh khó khăn.
Hướng ngành Công tác xã hội học đường
của chương trình sẽ tập trung vào các dịch vụ xã hội cho học sinh, gia đình và cộng đồng trong môi trường giáo dục, ví dụ như tìm kiếm các nguồn lực hỗ trợ học tập, các vấn đề xã hội và tâm lý cho người học, hỗ trợ giáo viên trong công tác quản lý trường lớp và phối hợp các bên liên quan để phòng ngừa các vấn đề xã hội học đường như bạo lực học đường, vi phạm pháp luật trong môi trường học đường.
Học hướng ngành Công tác xã hội học đường, sinh viên sẽ dành nhiều thời gian hơn để nghiên cứu về các lý thuyết công tác xã hội, đánh giá nhu cầu xã hội của học sinh. Sinh viên sẽ được rèn luyện các kỹ năng tư vấn, hỗ trợ, xây dựng mối quan hệ, giải quyết xung đột và phát triển chương trình hỗ trợ xã hội cho học sinh và gia đình.
Vị trí việc làm sau tốt nghiệp của hướng ngành này là chuyên viên công tác xã hội học đường tại hệ thống các trường học, bệnh viện, trung tâm bảo trợ xã hội. Trở thành chuyên viên công tác xã hội làm việc tại các tổ chức phi lợi nhuận hoặc các cơ quan chính phủ liên quan đến giáo dục.
Sau khi tốt nghiệp cả 3 hướng ngành, sinh viên có thể ứng tuyển để học lên các chương trình thạc sĩ tâm lý lâm sàng, tham vấn học đường, công tác xã hội, thạc sĩ tâm lý học ứng dụng, hướng nghiệp trong và ngoài nước.
Năm 2023, Trường Đại học Giáo dục dự kiến tuyển sinh 1100 chỉ tiêu cho các nhóm ngành đào tạo sư phạm và ngoài sư phạm. Thông tin chi tiết:
Tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Tổng hợp thông tin tuyển sinh đại học chính quy của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN liên tục được cập nhật theo đường link:
Tuyển sinh đại học chính quy
Mọi thắc mắc, hỗ trợ, thí sinh liên lạc theo địa chỉ:
Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà G7, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Website:
http://education.vnu.edu.vn/
Fanpage:
https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn
Hotline tuyển sinh: 0865964905 hoặc (024) 7301 7123 – máy lẻ 1102 (trong giờ hành chính)
11:03 03/03/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ