Tổng kết hoạt động Tháng Thanh niên năm 2025 và tuyên dương các tập thể, cá nhân tiêu biểu có đóng góp tích cực trong quá trình triển khai, thực hiện các hoạt động Tháng Thanh niên
Ngày 25/4/2025, Đoàn thanh niên trường Đại học Giáo dục đã tổ chức Chương trình Tổng kết Tháng Thanh niên 2025 và tặng Giấy khen cho các tập thể, cá nhân có đóng góp tích cực trong hoạt động Tháng Thanh niên.
Hòa trong không khí sôi nổi của tuổi trẻ cả nước thi đua lập thành tích chào mừng kỷ niệm 94 năm Ngày thành lập Đoàn TNCS Hồ Chí Minh (26/3/1931 – 26/3/2025)
vừa qua, Đoàn
thanh niên Trường Đại học Giáo dục
đã tổ chức thành công các
chuỗi hoạt động nhằm Chào mừng tháng Thanh niên.
Buổi tổng kết là dịp để nhìn lại những hoạt động sôi nổi, thiết thực, ý nghĩa mà đoàn viên, thanh niên Trường
Đại học Giáo dục
đã triển khai trong suốt Tháng Thanh niên. Qua đó, khẳng định vai trò xung kích, sáng tạo của tuổi trẻ trong học tập, lao động, tình nguyện vì cộng đồng và xây dựng môi trường học đường hạnh phúc, hiện đại.
Phát biểu tại chương trình, đồng chí
Nguyễn Văn Hưng
– Bí
thư Đoàn thanh niên
trường Đại học Giáo dục nhấn mạnh:
“Tháng Thanh niên 2025 đã khép lại với nhiều kết quả đáng tự hào. Các tập thể, cá nhân tiêu biểu được nhận
Giấy khen
hôm nay chính là những tấm gương sáng về tinh thần trách nhiệm, khát vọng cống hiến của tuổi trẻ. Tôi
m
ong rằng các đồng chí
đoàn viên
sẽ tiếp tục phát huy, lan tỏa tinh thần ấy trong chặng đường tiếp theo.”
Trong Tháng Thanh niên năm nay, Đoàn
thanh niên trường Đại học Giáo dục
đã triển khai hàng loạt hoạt động nổi bật như: Hành trình đến với địa chỉ đỏ: Thăm quan Bảo tàng Hồ Chí Minh, Viếng thăm Lăng Bác; Tham quan Bảo tàng quân sự; Tổ chức hoạt động trải nghiệm làm Dép mini cao su của Bác Hồ; Toạ Đàm Tình yêu, hôn nhân và gia đình trong thế giới VUCA; Đêm âm nhạc “Chạm” tại Hoà Lạc ; Giải bóng đá sinh viên nam/nữ cấp trường;  Ngày chủ nhật xanh.
Bên cạnh đó, nhiều tập thể và cá nhân đã tích cực đóng góp vào các hoạt động của Đoàn, đặc biệt nổi bật trong các chương trình văn hóa, văn nghệ, giao lưu, cũng như các hoạt động rèn luyện kỹ năng dành cho sinh viên như Hội thi cắm hoa Chào mừng ngày Phụ nữ Việt Nam (8/3); cuộc thi Bí thư Chi đoàn giỏi (Liên chi đoàn Khoa Sư phạm); Toạ đàm “Gen-Z những áp lực trong công việc và cuộc sống”
(Liên Chi đoàn Khoa các Khoa học Giáo dục); Cuộc thi Sân khấu hoá tuổi thơ (Liên chi Đoàn Khoa Giáo dục Sớm và Tiểu học); Lớp tiếng anh bổ trợ B1 (Câu lạc bộ Tiếng anh);…..
Tại buổi tổng kết, Đoàn thanh niên trường Đại học Giáo dục đã ghi nhận và trao tặng Giấy khen cho 03 tập thể và 20 cá nhân đã có những đóng góp tích cực trong việc xây dựng và lan toả các hoạt động của Tháng Thanh niên
. Đây là sự ghi nhận kịp thời nhằm biểu dương tinh thần xung kích, tình nguyện, sáng tạo của tuổi trẻ; đồng thời là nguồn động viên to lớn để đoàn viên, thanh niên tiếp tục cống hiến và trưởng thành.
Đồng chí Nguyễn Văn Hưng - Bí thư Đoàn Thanh niên trường Đại học Giáo dục trao giấy khen cho CLB Nghệ thuật tuổi trẻ; Liên chi Đoàn khoa Sư phạm; CLB Truyền thông (JMT)
20 cá nhân nhận giấy khen của Đoàn Thanh niên trường Đại học Giáo dục
Chương trình tổng kết Tháng Thanh niên 2025 đã khép lại trong không khí rộn ràng, tràn đầy nhiệt huyết. Những kết quả đạt được không chỉ là minh chứng cho tinh thần xung kích, sáng tạo của tuổi trẻ Trường
Đại học Giáo dục
mà còn mở ra những kỳ vọng mới cho chặng đường phía trước.
Với sức trẻ, nhiệt huyết và khát vọng cống hiến, tin rằng đoàn viên, thanh niên Trường
Đại học Giáo dục
sẽ tiếp tục phát huy tinh thần tiên phong, đoàn kết, góp phần xây dựng tổ chức Đoàn ngày càng vững mạnh, đóng góp xứng đáng vào sự phát triển chung của nhà trường và cộng
đồng.
Đoàn Thanh niên
12:04 25/04/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học