Tháng Tư lịch sử trở về – Đất nước rực rỡ sắc hoa chiến thắng; tuổi trẻ Trường Đại học Giáo dục tri ân ngày toàn thắng 30/4, khắc ghi sâu sắc bản hùng ca bất diệt của dân tộc Việt Nam
“Đất nước trọn niềm vui” – câu hát thiêng liêng ấy lại ngân vang mỗi độ tháng Tư về, như một lời nhắc nhở đầy xúc động về mốc son chói lọi trong lịch sử dựng nước và giữ nước: Ngày Giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 – 30/4/2025), đánh dấu thắng lợi vĩ đại của tinh thần kiên cường và khát vọng độc lập, hòa bình của toàn dân tộc Việt Nam.
Dù đã 50 năm trôi qua, nhưng mỗi độ tháng Tư về, trong lòng mỗi người dân Việt Nam vẫn bồi hồi nhớ về mốc son chói lọi của lịch sử dân tộc – Ngày Giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975), một sự kiện mang ý nghĩa lịch sử to lớn khi cả dân tộc vỡ òa trong niềm vui chiến thắng, chấm dứt hơn 20 năm chiến tranh khốc liệt, mở ra kỷ nguyên mới với một Việt Nam hòa bình, độc lập, thống nhất và toàn vẹn lãnh thổ – ngày mà non sông liền một dải, đất nước trọn niềm vui, và cũng là biểu tượng vĩ đại của lòng yêu nước, tinh thần chiến đấu kiên cường cùng khát vọng hòa bình cháy bỏng của toàn dân tộc.
Tròn nửa thế kỷ trôi qua –
dòng chảy tự hào vẫn vẹn nguyên
,
lan tỏa mạnh mẽ trong tâm hồn mỗi người, đặc biệt là thế hệ trẻ hôm nay. Đối với sinh viên, đây không chỉ là dịp để tưởng nhớ, mà còn là cơ hội để thấu hiểu sâu sắc những giá trị thiêng liêng của lịch sử, của bao lớp cha anh đã ngã xuống vì độc lập, tự do của Tổ quốc. Chiến thắng 30/4 là kết tinh của hơn 21 năm trường kỳ kháng chiến chống Mỹ cứu nước đầy gian khổ, bất khuất. Dưới sự lãnh đạo sáng suốt của Đảng, Chủ tịch Hồ Chí Minh và tinh thần đoàn kết, kiên cường của toàn dân, quân ta đã làm nên một chiến thắng lịch sử, khép lại trang sử chiến tranh đau thương, mở ra kỷ nguyên độc lập, tự do và phát triển cho đất nước Việt Nam.
Không chỉ là ngày chiến thắng, 30/4 còn là biểu tượng của lòng yêu nước, của sự gắn kết Bắc – Nam, của khát vọng dựng xây đất nước trường tồn. Hành trình dựng nước và giữ nước chưa bao giờ dừng lại – và thế hệ trẻ chính là những người đang viết tiếp trang sử vẻ vang ấy bằng khối óc, trái tim, và cả hành động mỗi ngày.
Chính vì thế, đối với thế hệ trẻ ngày nay
–
những bạn đoàn viên, thanh niên đang sống trong hòa bình và trưởng thành trên mảnh đất thống nhất – ngày 30/4 không chỉ là dịp để tri ân những người đi trước, mà còn là lời nhắc nhở sâu sắc về trách nhiệm tiếp bước, cống hiến và phát huy tinh thần dân tộc trong thời đại mới.
Thấm nhuần tinh thần đó, tuổi trẻ Trường Đại học Giáo dục đã tích cực
hưởng ứng phong trào thi đua yêu nước, thiết thực chào mừng kỷ niệm 50 năm Ngày Giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 – 30/4/2025). Đoàn viên, sinh viên nhà trường sôi nổi tham gia nhiều hoạt động ý nghĩa như: tham quan Bảo tàng Lịch sử Quân sự Việt Nam, tổ chức chương trình tình nguyện, thăm hỏi và tặng quà các bác Cựu chiến binh, xem phim tư liệu lịch sử “Địa đạo”, tham gia triển lãm ảnh, sáng tác tranh cổ động và viết bài cảm tưởng về ngày thống nhất. Thông qua những hoạt động đó, tuổi trẻ Nhà trường không chỉ được bồi đắp thêm tình yêu quê hương, đất nước, mà còn nâng cao nhận thức chính trị, khơi dậy niềm tự hào dân tộc và ý thức trách nhiệm trong công cuộc dựng xây và bảo vệ Tổ quốc hôm nay.
Đoàn Thanh niên
02:04 29/04/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ