Giải bóng đá chào mừng kỉ niệm 25 năm truyền thống  Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN
Sáng ngày 10/11/2024, Công đoàn Trường Đại học Giáo dục - ĐHQG HN long trọng tổ chức Giải bóng đá Cán bộ, Viên chức, Người lao động nhằm hưởng ứng hoạt động Kỷ niệm 25 năm ngày truyền thống Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN tại sân vận động Trung Văn, Nam Từ Liêm, Hà Nội.
Giải Bóng đá chào mừng kỉ niệm 25 năm truyền thống Trường Đại học Giáo dục có 04 đội tham gia, gồm:
Đội Liên quân (Khoa Sư phạm, Khoa Công nghệ Giáo dục, Khoa Quản lý Giáo dục, Khoa Quản trị Chất lượng); Đội Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học; Đội
C
án
bộ khối hành chính và Đội Trường THPT Khoa học Giáo dục (HES).
Tiến sĩ Nguyễn Đức Huy
Chủ tịch Công
đoàn
Trường
Đại học Giáo dục
khai mạc Giải đấu.
PGS TS Nguyễn Thị Hương – Bí thư Đảng uỷ, Chủ tịch Hội đồng trường tặng cờ lưu niệm, tới đại diện các đội bóng
Các trận đấu  thuộc khuôn khổ Giải bóng đá cán bộ, viên chức, người lao động năm 2024 đã diễn ra vô cùng sôi động, thu hút được nhiều sự quan tâm của đông đảo cán bộ, giảng viên, nhân viên, sinh viên của trường.
Với tinh thần “Đoàn kết - Trung thực - Cao thượng”, các cầu thủ đã cống hiến nhiều pha bóng đẹp, hấp dẫn trong sự cổ vũ nồng nhiệt của các cổ động viên. Đây là hoạt động thiết thực thúc đẩy phong trào tập luyện thể dục - thể thao, đồng thời tạo điều kiện cho công chức, viên chức, người lao động của nhà trường giao lưu, tăng cường tình đoàn kết giữa các đơn vị.
Kết thúc giải đấu.
Đội bóng Liên quân đoạt được Huy chương vàng và cúp vô địch;  Huy chương bạc được trao cho Đội bóng khối Hành chính và Huy chương đồng được trao cho Đội bóng Trường THPT Khoa học giáo dục (HES).
Đội bóng Liên quân đoạt được Huy chương vàng và cúp vô địch
Trong ngày Công đoàn Trường cũng  đã Tổng kết các Giải thể thao năm 2024, Tiến sĩ Nguyễn Đức Huy thay mặt Ban Tổ chức gửi lời cảm ơn tới tinh thần thi đấu, tham gia hết mình của các cầu thủ, tới sự cổ vũ nhiệt tình của cổ động viên và sự hỗ trợ về vật chất, tinh thần của các tổ chức, cá nhân đã tài trợ vật chất và cổ vũ tinh thần cho phong trào thể thao của Nhà trường!
Thành công của
Giải bóng đá cán bộ, viên chức, người lao động năm 2024
là một trong những hoạt động đoàn thể thiết thực chào mừng kỉ niệm 25 năm thành lập Trường Đại học Giáo dục, ĐHQG HN (1999-2024) với tinh thần:
Khỏe, đoàn kết - cùng kiến tạo nền giáo dục vì ngày mai!
Công đoàn
12:11 11/11/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ