Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Lễ khai giảng Sau đại học và Trao bằng Thạc sĩ, Tiến sĩ đợt 2 năm 2023
Ngày 22/1/2024, tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo đã diễn ra sự kiện Lễ khai giảng Sau Đại học và Trao bằng Thạc sĩ, Tiến sĩ đợt 2 năm 2023 do Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN tổ chức.
Buổi Lễ được tổ chức trong không khí trang trọng và đầy cảm xúc. Đây là dịp để Trường chào đón các Tân Học viên sau đại học; đánh dấu bước ngoặt trên hành trình học tập, nghiên cứu và cống hiến cho sự nghiệp giáo dục, đồng thời cũng là dịp để các Tân Thạc sĩ/ Tiến sĩ chia sẻ niềm vui với gia đình, bạn bè và đồng nghiệp.
Tại buổi Lễ, Trường Đại học Giáo dục đã công bố có 18 n
ghiên cứu sinh và 267 tân học viên sau đại học đã xuất sắc vượt qua Kỳ thi Tuyển sinh sau đại học đợt 2 năm 2023 và chính thức trở thành học viên khoá QH-2023-S của Trường Đại học Giáo dục; có 06 Tân Tiến sĩ và 239 Tân Thạc sĩ vinh dự được nhận bằng tốt nghiệp trong đợt 2 năm 2023.
Tham dự buổi Lễ, về phía ĐHQGHN có đại diện lãnh đạo các Ban chức năng, các Trường Đại học, các Trung tâm và Viện nghiên cứu trực thuộc.
Về phía Trường Đại học Giáo dục có Bí thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh; Phó Bí thư Đảng uỷ, Chủ tịch Hội đồng Trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương; các Phó Hiệu trưởng: PGS.TS. Phạm Văn Thuần, PGS.TS. Lê Thái Hưng, PGS.TS. Trần Thành Nam; Nguyên Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục GS.TS.NGND. Nguyễn Thị Mỹ Lộc; lãnh đạo các Phòng chức năng, các Khoa, Trung tâm; cán bộ, giảng viên; các tân học viên; các Tân Thạc sĩ/Tiến sĩ; đại diện các đơn vị đối tác của Nhà trường.
Đại diện Trường Đại học Giáo dục, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh đã gửi lời chúc mừng và khích lệ tinh thần tới các Tân học viên sau đại học và các Tân Thạc sĩ/Tiến sĩ tốt nghiệp.
Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh đã gửi lời chúc mừng tới các Tân học viên sau đại học và các Tân Thạc sĩ/Tiến sĩ tốt nghiệp.
Hiệu trưởng chia sẻ: Năm 2023, ĐHQGHN tiếp tục nằm trong top 1000 đại học tốt nhất thế giới theo bảng xếp hạng QS; đặc biệt, nhóm lĩnh vực Giáo dục của ĐHQGHN lần đầu tiên được Times Higher Education đánh giá và đạt được thứ hạng 401-500 đại học tốt nhất thế giới. Trường Đại học Giáo dục đóng vai trò quan trọng và nòng cột góp phần nâng cao vị thế và thương hiệu ĐHQGHN trong lĩnh vực giáo dục.
Giáo sư khẳng định, tấm bằng
mà các Tân Thạc sĩ/Tiến sĩ nhận được
ngày hôm nay là bằng chứng cho sự kiên trì và lòng say mê khoa học đã vượt qua một chặng đường đầy gian nan và thử thách. Trong những năm qua, học viên các lớp cao học và nghiên cứu sinh đã nỗ lực cố gắng đồng thời 2 nhiệm vụ quan trọng, đó là: vừa học tập
vừa tham gia chống dịch cùng Đảng và Nhà nước ta.
Phát biểu của Tân Thạc sĩ Khổng Thị Vân Anh, đại diện cho các Tân Thạc sĩ/Tiến sĩ được nhận bằng, thể hiện lòng biết ơn sâu sắc đối với cán bộ, giảng viên, gia đình và đồng nghiệp đã đồng hành cùng họ suốt những năm tháng học tập đầy khó khăn.
Tân Thạc sĩ Khổng Thị Vân Anh, đại diện cho các Tân Thạc sĩ/Tiến sĩ được nhận bằng phát biểu tại buổi Lễ
Nhân dịp này, Trường Đại học Giáo dục đã trao quyết định khen thưởng cho các học viên và nghiên cứu sinh đạt thành tích xuất sắc trong toàn khoá học và đạt thành tích tốt trong công tác trường, lớp.
Buổi Lễ không chỉ là dịp để cảm nhận trái ngọt từ những ngày tháng khó khăn, miệt mài bên sách vở mà còn là nơi để ôn lại những kỷ niệm đẹp nhất từ những người bạn mới quen đến những người giảng viên đã tận tâm truyền đạt kiến thức; Trong khoảnh khắc quan trọng này, chúng ta tin rằng, với tri thức và lòng nhiệt huyết, những Tân Thạc sĩ/Tiến sĩ Trường Đại học Giáo dục sẽ tiếp tục vươn xa và thành công hơn nữa trong hành trình phát triển sự nghiệp của bản thân và cống hiến vì sự phát triển của ngành Giáo dục.
Một số hình ảnh tại buổi Lễ:
Ban Giám hiệu Trường Đại học Giáo dục trao bằng cho các Tân Tiến sĩ
Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh trao bằng khen cho các Tân Thạc sĩ có thành tích xuất sắc trong toàn khoá học
Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Phạm Văn Thuần và Chủ nhiệm khoa Quản lý Giáo dục PGS.TS. Dương Thị Hoàng Yến trao bằng cho các Tân Thạc sĩ
Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Lê Thái Hưng và Chủ nhiệm khoa Sư phạm PGS.TS. Nguyễn Chí Thành trao bằng cho các Tân Thạc sĩ
Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Trần Thành Nam và Chủ nhiệm khoa Sư phạm PGS.TS. Nguyễn Chí Thành trao bằng cho các Tân Thạc sĩ
UEd Media
05:01 22/01/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH