Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Căn cứ Quy chế đào tạo đại học tại Đại học Quốc gia Hà Nội ban hành theo Quyết định số 5115/QĐ-ĐHQGHN ngày 25/12/2014 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội;
Căn cứ Quyết định số 2294/QĐ-ĐHGD ngày 07/09/2023 của Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục về việc ban hành Quy chế đào tạo tại Trường Đại học Giáo dục,
Đại học Quốc gia Hà Nội;
Căn cứ
K
ế hoạch số 69/KH-ĐHGD ngày
10/01/2025
về việc xét tốt nghiệp cho sinh viên đại học, hệ chính quy năm 202
5;
Căn cứ Kế hoạch thực hiện nhiệm vụ năm học 2024 - 2025 của Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN.
Để chuẩn bị cho công tác xét tốt nghiệp đợt tháng
06/2025
,
bộ phận Đào tạo - Phòng Đào tạo và Người học thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6/2025 tới
các em sinh viên các khoá như sau:
1.
Đối tượng xét tốt nghiệp
Sinh viên
đã
hoàn thành chương trình đào tạo
và t
rong thời hạn đào tạo.
Cho đến thời điểm xét tốt nghiệp, sinh viên không đang trong thời gian bị truy cứu trách nhiệm hình sự;
Tích lũy đủ số tín chỉ quy định trong chương trình đào tạo;
Điểm trung bình chung tích lũy của khóa học đạt từ 2,00 trở lên. Đối với chương trình đào tạo tài năng, chất lượng cao và chuẩn quốc tế, đạt từ 2,50 trở lên;
Đạt trình độ ngoại ngữ
theo
quy định
từ B1 trở lên,
không thi theo hình thức trực tuyến;
Chứng chỉ ngoại ngữ có đủ 4 kỹ năng, không có kỹ năng nào A0.
Được đánh giá đạt các học phần giáo dục quốc phòng - an ninh, giáo dục thể chất và kỹ năng bổ trợ;
Có đơn gửi Phòng Đào tạo
& Người học
đề nghị được xét tốt nghiệp trong trường hợp đủ điều kiện tốt nghiệp sớm hoặc muộn so với thời gian thiết kế của khóa học.
2. Hồ sơ xét tốt nghiệp
(Có phụ lục hồ sơ kèm theo).
3. Thời gian
, địa điểm, hình thức nhận hồ sơ
3.1.Thời gian
T
ừ
8h00 - 17h00
các ngày từ:
26/05/2025
đến ngày
30/05/2025
các ngày làm việc (
trừ thứ 7 và Chủ nhật
).
Sau thời gian trên, Phòng ĐT&NH ngừng tiếp nhận hồ sơ đề nghị xét tốt nghiệp
đợt tháng 6/2025.
3.2. Địa điểm nhận hồ sơ
Phòng 103-G7, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
3.3. Hình thức nhận hồ sơ
Hình thức: Nộp trực tiếp cho
ThS. Hoàng Thị Bảo Hạnh
Chuyên viên
bộ phận Đào tạo,
Phòng Đào tạo
& Người học.
Số điện thoại liên hệ: 0972.511.428.
>>> Thông báo chi tiết xem
TẠI ĐÂY
06:04 26/04/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ