Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Chương trình trao đổi học thuật, văn hóa sinh viên với Đại học Chiba (Nhật Bản)
Tiếp nối các chương trình hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục và Đại học Chiba (Nhật Bản), trong thời gian từ ngày 2/3 đến 12/3/2015, nhóm sinh viên (gồm 8 sinh viên) do PGS.TS. Koji Sijui dẫn đầu đã đến thực tập tại Trường ĐHGD theo Chương trình giao lưu học thuật, văn hóa sinh viên TWINCLE-2015.
Chương trình TWINCLE được khởi xướng từ năm 2012 tại Đại học Chiba do Bộ Giáo dục, Văn hóa, Thể thao, Khoa học và Công nghệ Nhật Bản tài trợ. Dự án TWINCLE ngày càng thu hút được sự tham gia và đánh giá cao của giới chuyên môn trong việc tạo nên sự kết nối giữa sinh viên các trường đại học trong khối ASEAN bao gồm 12 trường với sinh viên Nhật Bản thông qua các hoạt động nghiên cứu giáo dục và khoa học cơ bản, giao lưu văn hóa.
Sáng ngày 3/3, TS. Nguyễn Đức Huy – Phó hiệu trưởng đã thay mặt Ban Giám hiệu nhà trường tiếp đón thân mật và trao đổi với đại diện Đoàn sinh viên ChiBa đồng thời hướng dẫn một số điểm cần lưu ý trong quá trình thực hiện công việc của nhóm tại Trường ĐHGD. Phó Hiệu trưởng đánh giá cao các hoạt động hợp tác trao đổi giữa hai bên, đặc biệt là chương trình giao lưu học thuật lần này thực sự là cơ hội cho sinh viên hai nước được học tập, giao lưu, chia sẻ kinh nghiệm, trau đồi các kỹ năng và nâng cao kinh nghiệm thực tiễn trong môi trường giáo dục quốc tế.
Trong thời gian thực tập tại Khoa Sư phạm, Đoàn sinh viên ĐH Chiba đã được làm việc với các giảng viên trong khoa, chuẩn bị kế hoạch dạy học và các hoạt động ngoại khóa khác. Sinh viên ĐH Chiba đã triển khai thành công  2 bài dạy học liên môn, tích hợp với chủ đề “Chất xúc tác” và “Qui hoạch đô thị” tại Trường Phổ thông liên cấp Olympia và Trường phổ thông Nguyễn Tất Thành. Bên cạnh nhiệm vụ thực tập dạy học, nhóm sinh viên đã tham gia một số hoạt động giao lưu văn hóa và ngoại khóa (tham quan Vịnh Hạ Long, chương trình múa rối nước, giao lưu với sinh viên ASEAN, dự giờ lớp tiếng Nhật tại Trường THCS Chu Văn An v.v).
Đoàn sinh viên ChiBa chụp ảnh lưu niệm cùng Trường ĐHGD và bắt đầu chuyến thực tập kéo dài
trong 10 ngày.
Tiếp nối chuỗi hoạt động của chương trình, trong các ngày từ 20-22/3/2015, nhóm chuyên gia của Trường ĐHGD do Phó Hiệu trưởng Nguyễn Đức Huy làm trưởng đoàn đã tham dự Hội nghị thường niên của Chương trình TWINCLE tại ĐH Chiba (Nhật Bản). Trên cơ sở báo cáo, tổng kết đánh giá của các nhóm triển khai dự án tại 5 quốc gia ASEAN, Hội nghị đã đưa ra một số hướng triển khai tiếp tục trong giai đoạn tới. Đặc biệt, nhấn mạnh đến tính hội nhập, liên kết, khả năng xây dựng mạng lưới cựu sinh viên tham gia chương trình TWINCLE trong tương lai nhằm phát huy hơn nữa tính hiệu quả và sức lan tỏa của dự án này.
Hội nghị thường niên của chương trình TWINCLE diễn ra tại Đại học Chiba
Chương trình không chỉ góp phần thắt chặt tình đoàn kết, hợp tác bền vững giữa Đại học Giáo dục – ĐHQGHN và Đại học Chi Ba – Nhật Bản mà còn mở ra nhiều hứa hẹn mới trong tương lai cũng như đóng góp hiệu quả cho hòa bình, thịnh vượng trong khối ASEAN nói riêng và toàn cầu nói chung.
Trong thời gian gần đây, Trường ĐHGD liên tục triển khai các chương trình hợp tác song phương trong các lĩnh vực giáo dục – đào tạo, nghiên cứu, trao hổi học thuật, trao đổi giảng viên và sinh viên với một số quốc gia trên thế giới như: Nhật Bản, Hàn Quốc, Đài Loan, Trung Quốc, Đức, Hoa Kỳ, Canada, Pháp, Úc... Trong bối cảnh toàn cầu hóa, để hòa nhịp với sự phát triển của giáo dục thế giới, Trường ĐHGD đã và đang không ngừng mở rộng các mối quan hệ với các trường đại học hàng đầu trong nước và trên thế giới nhằm thúc đẩy việc trao đổi thông tin và tiến hành các hoạt động hợp tác với các quốc gia có nền giáo dục tiên tiến trên thế giới. Nhà trường luôn mở rộng và sẵn sàng tiếp đón các đoàn làm việc, chuyên gia nghiên cứu trong và ngoài nước tới học tập, làm việc, nghiên cứu và hợp tác.
Đoàn cán bộ Đại học Giáo dục do TS. Nguyễn Đức Huy – Phó Hiệu trưởng dẫn đầu chụp ảnh lưu niệm, kết thúc tốt đẹp chuyến làm việc tại Nhật bản.
Tin bài: Tôn Quang Cường
Ảnh: Hoa Mai
12:04 05/04/2016
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ