Hướng tới Đại hội Đảng bộ lần thứ IV Trường Đại học Giáo dục với niềm tin và sự kỳ vọng lớn
Đại hội Đảng các cấp nhiệm kỳ 2025-2030 diễn ra trong bối cảnh đất nước đạt được nhiều thành tựu quan trọng trên các lĩnh vực, đặc biệt là trong lĩnh vực giáo dục và đào tạo. Thực hiện Kế hoạch số 452 -KH/ĐU, ngày 14/8/2024 của Ban Thường vụ Đảng ủy Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) về việc Tổ chức đại hội đảng bộ, chi bộ các cấp tiến tới Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục (ĐHGD) lần thứ IV, nhiệm kỳ 2025-2030; căn cứ tình hình thực tiễn của Đảng bộ Trường ĐHGD, Ban Thường vụ Đảng uỷ Trường ĐHGD xây dựng Kế hoạch tổ chức đại hội chi bộ trực thuộc trong khoảng thời gian từ ngày 13/2/2025 đến 19/2/2025.
Trong những năm gần đây, giáo dục đại học Việt Nam đã có những bước tiến đáng kể. Hệ thống giáo dục quốc dân tiếp tục được hoàn thiện; mạng lưới cơ sở giáo dục, đào tạo được mở rộng ở tất cả các cấp học, bậc học, ngành học.
Vai trò, vị trí của các cơ sở giáo dục, đặc biệt là giáo dục đại học trong hệ thống dần được khẳng định, tính tự chủ, tự chịu trách nhiệm được đề cao; chất lượng đào tạo từng bước được cải thiện. Hệ thống chương trình đã được đổi mới, chú trọng phát triển các phẩm chất, năng lực cho người học; phương pháp giảng dạy theo hướng tích cực cũng được chú trọng. Công tác giáo dục chính trị tư tưởng, đạo đức, lối sống, kỹ năng sống cho sinh viên được đẩy mạnh. Hợp tác quốc tế được tăng cường theo hướng chủ động, tích cực đáp ứng yêu cầu phát triển của ngành giáo dục, cũng như yêu cầu phát triển bền vững, hội nhập quốc tế của đất nước.
Tuy nhiên, bên cạnh những kết quả tích cực, công tác quản lý nhà nước về giáo dục vẫn còn nhiều bất cập; tình trạng thừa, thiếu giáo viên cục bộ chưa được giải quyết triệt để ở một số địa phương; chất lượng đội ngũ giảng viên chưa đồng đều, còn một bộ phận chưa đáp ứng được yêu cầu đổi mới; nội dung chương trình, giáo trình, phương pháp giảng dạy ở nhiều cơ sở giáo dục đại học chưa được hiện đại hóa tương xứng, còn nặng về lý thuyết, nhẹ thực hành, chưa thực sự chú ý đến kỹ năng mềm cho người học.
Với vai trò nòng cốt và đầu tàu trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã triển khai nhiều hoạt động và chính sách nổi bật, đóng góp tích cực vào sự phát triển của ngành giáo dục nói riêng và đất nước nói chung như: Phát triển giáo dục toàn diện và triển khai mở mới nhiều chương trình đào tạo đáp ứng nhu cầu xã hội; Gia tăng vị thế quốc tế thông qua việc triển khai hợp tác với các đại học hàng đầu thế giới, thực hiện trách nhiệm quốc gia trong hợp tác khoa học và công nghệ, giáo dục và đào tạo; Tiên phong trong việc phát hiện, bồi dưỡng và đào tạo nhân tài; Ban hành các chính sách nhằm gia tăng tiềm lực khoa học công nghệ; Tích cực thúc đẩy chuyển đổi số, ứng dụng công nghệ số, gắn với đổi mới quản trị đại học tiên tiến; Tiên phong trong việc chuyển mình trở thành một đô thị đại học xanh.
Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh phát động Tết trồng cây tại Hòa Lạc năm 2023
Là một trường đại học thành viên của ĐHQGHN, Trường Đại học Giáo dục luôn thể hiện sứ mệnh và trọng trách tiên phong trong lĩnh vực đào tạo giáo viên và khoa học giáo dục khi là cơ sở giáo dục đại học đầu tiên mở các chương trình đào tạo mới thuộc lĩnh vực khoa học giáo dục và các chương trình đào tạo giáo viên các môn tích hợp theo chương trình giáo dục phổ thông 2018 nhằm đáp ứng nhu cầu xã hội; Tham gia tư vấn chính sách, tham gia xây dựng nhiều văn bản pháp luật quan trọng như Luật GDĐH, Luật Giáo dục, Luật Nhà giáo, các Nghị định, Thông tư trong lĩnh vực giáo dục, tham gia xây dựng phương án thi tốt nghiệp từ năm 2025; Đóng góp tích cực cho xã hội và ngành giáo dục trong việc ban hành các hướng dẫn chuyển đổi số, hướng dẫn dạy học blended cho giáo viên, các hoạt động tư vấn, hội thảo giúp giảm áp lực sức khỏe tâm thần cho giáo viên và người học trong đại dịch Covid-19.
Trường Đại học Giáo dục tham dự hội thảo khoa học "Lý luận, thực tiễn về chứng chỉ hành nghề và đạo đức nhà giáo"
Trường Đại học Giáo dục tổ chức hội thảo và tập huấn chăm sóc sức khỏe tâm thần cho giáo viên
Trường Đại học Giáo dục đã có những đóng góp to lớn trong việc đưa lĩnh vực Khoa học Giáo dục của ĐHQGHN lọt top 401 – 500 thế giới tại bảng xếp hạng Times Higher Education trong 2 năm liên tiếp (năm 2024, 2025), góp phần nâng cao vị thế và thương hiệu của Trường Đại học Giáo dục nói riêng và ĐHQGHN nói chung trong lĩnh vực nghiên cứu giáo dục trong nước và thế giới.
Lĩnh vực Khoa học Giáo dục của ĐHQGHN lọt top 401 - 500
thế giới tại bảng xếp hạng Times Higher Education
Việc tổ chức đại hội Đảng các cấp nhiệm kỳ 2025-2030 là đợt sinh hoạt chính trị sâu rộng, có ý nghĩa đặc biệt quan trọng trong bối cảnh toàn Đảng, toàn quân và toàn dân quyết tâm thực hiện thắng lợi toàn diện Nghị quyết Đại hội XIII của Đảng, tiếp tục đẩy mạnh toàn diện, đồng bộ công cuộc đổi mới, hội nhập và phát triển.
Đại hội Đảng các cấp nhiệm kỳ 2025-2030 không chỉ đánh giá kết quả thực hiện nhiệm vụ trong nhiệm kỳ trước mà còn đề ra phương hướng, mục tiêu, nhiệm vụ và giải pháp cho nhiệm kỳ tới, góp phần quan trọng vào sự phát triển chung của đất nước.
Thực hiện Kế hoạch số 452 -KH/ĐU, ngày 14/8/2024 của Ban Thường vụ Đảng ủy Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) về việc Tổ chức đại hội đảng bộ, chi bộ các cấp tiến tới Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục (ĐHGD) lần thứ IV, nhiệm kỳ 2025-2030; căn cứ tình hình thực tiễn của Đảng bộ Trường ĐHGD, Ban Thường vụ Đảng uỷ Trường ĐHGD xây dựng Kế hoạch tổ chức đại hội chi bộ trực thuộc trong khoảng thời gian từ ngày 13/2/2025 đến 19/2/2025.
Đại hội các chi bộ trực thuộc Trường ĐHGD thực hiện 4 nội dung sau:
(1) Tổng kết thực hiện nghị quyết đại hội chi bộ nhiệm kỳ 2022-2025 và xác định phương hướng, mục tiêu, nhiệm vụ, giải pháp của nhiệm kỳ 2025-2027.
(2) Thảo luận, đóng góp ý kiến vào dự thảo văn kiện đại hội đảng bộ Trường ĐHGD.
(3) Bầu chi ủy chi bộ nhiệm kỳ 2025-2027.
(4) Bầu đoàn đại biểu dự đại hội đảng bộ Trường ĐHGD.
Mục tiêu của ĐH là đảm bảo cho tất cả đội ngũ ĐV, GV, CBVC của Nhà trường nhận thức được đầy đủ, sâu sắc ý nghĩa, vai trò, tầm quan trọng của đại hội để chuẩn bị thật tốt và tổ chức thành công đại hội Đảng bộ lần thứ IV, nhiệm kỳ 2025-2030 Trường Đại học Giáo dục, ĐHQG Hà Nội.
Trước đó, Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục cũng đã tổ chức thành công Đại hội lần thứ III nhiệm kỳ 2020 - 2025 và Hội nghi sơ kết công tác giữa nhiệm kỳ Đại hội lần thứ III, nhiệm kỳ 2020 - 2025.
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN lần thứ III nhiệm kỳ 2020 - 2025
Hội nghị sơ kết giữa nhiệm kỳ Đại hội lần thứ III của Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN
Yêu cầu đặt ra của đại hội là trong toàn Đảng bộ Trường ĐHGD phải tạo sự thống nhất về nhận thức, tư tưởng chính trị và hành động trong Đảng, đồng thuận xã hội, phát huy dân chủ, tập hợp được hết trí tuệ từng đảng bộ, trí tuệ của cán bộ, giảng viên, nhân viên tham gia vào quá trình chuẩn bị đại hội cũng như triển khai, đưa nghị quyết đại hội Đảng bộ Nhà trường nhiệm kỳ 2025-2030 vào thực tiễn.
Chúc Đại hội các chi Bộ thành công tốt đẹp và chúng ta cùng hướng về Đại hội Đảng bộ lần thứ IV Trường ĐHGD; Đại hội Đảng bộ lần thứ VII ĐHQGHN và Đại hội Đảng bộ lần thứ XIII với niềm tin và sự kỳ vọng lớn!
04:02 11/02/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học