Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN kỷ niệm 20 năm Xây dựng và Phát triển
Sáng ngày 16/11/2019 Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN trang trọng tổ chức “Lễ Kỷ niệm 20 năm Xây dựng và phát triển Trường Đại học Giáo dục (1999-2019)”
Tới tham dự buổi lễ có TS. Nguyễn Hữu Độ – Thứ trưởng Bộ GĐ&ĐT; PGS.TS. Nguyễn Kim Sơn - Bí thư Đảng Ủy, Giám đốc ĐHQGHN; các đồng chí lãnh đạo các cơ quan Đảng, Nhà nước, lãnh đạo Bộ GD&ĐT; lãnh đạo các sở, ngành, địa phương; lãnh đạo và nguyên lãnh đạo ĐHQGHN; đại diện lãnh đạo các viện nghiên cứu, các trường đại học, tổ chức quốc tế; các nhà khoa học; các đối tác trong và ngoài nước, các thế hệ lãnh đạo, cán bộ giảng viên, sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh của Trường.
GS.TS. Nguyễn Quý Thanh  – Hiệu trưởng trường ĐHGD đọc diễn văn khai mạc Lễ Kỷ niệm 20 năm Xây dựng và phát triển Trường Đại học Giáo dục
Phát biểu tại buổi lễ GS.TS Nguyễn Quý Thanh – Hiệu trưởng Trường ĐHGD đã điểm lại quá trình hình thành và phát triển Trường ĐH Giáo dục. Những thành tựu đạt được trong suốt 20 năm qua - khoảng thời gian không quá ngắn nhưng đủ dài để nhà Trường trải nghiệm những khó khăn trong những năm đầu thành lập và có được thành tích như ngày hôm nay
với những thay đổi đáng tự hào về mọi mặt từ cơ cấu tổ chức, nhân lực, cơ sở vật chất, chương trình đào tạo, nghiên cứu khoa học…
Hiệu trưởng Trường ĐHGD GS.TS Nguyễn Quý Thanh trân trọng cảm ơn sự cố gắng nỗ lực của các thế hệ cán bộ, giảng viên, sự ủng hộ mạnh mẽ về vật chất và tinh thần của lãnh đạo ĐHQGHN, sự chia sẻ nguồn lực của các trường thành viên trong ĐHQGHN, sự tạo điều kiện thuận lợi của Bộ GD&ĐT và sự hợp tác chân thành của các đối tác, sự tin yêu của các thế hệ người học luôn đồng hành cùng Nhà trường trong suốt 20 năm và chặng đường hướng tới tương lai phía trước.
Ts. Nguyễn Hữu Độ, Thứ Trưởng Bộ GD&ĐT phát biểu tại Lễ Kỷ niệm 20 năm xây dựng và phát triển Trường ĐHGD
Thay mặt lãnh đạo Bộ GD&ĐT, TS. Nguyễn Hữu Độ - Thứ trưởng Bộ GD&ĐT chúc mừng Trường ĐHGD đã vượt qua chặng đường khó khăn vất vả trong giai đoạn đầu thực thi một mô hình đào tạo mới nhưng đã chứng minh được tính đúng đắn về chủ trương và định hướng của lãnh đạo ĐHQGHN khi đó. Nhà trường đã khai thác và phát huy được tối đa thế mạnh của 1 đại học đa ngành, đa lĩnh vực, chất lượng cao và hàng đầu của của nước như ĐHQGHN.
Thứ trưởng Bộ GD&ĐT Nguyễn Hữu Độ Ghi nhận và đánh giá cao chất lượng đào tạo của Trường ĐHGD thông qua việc: đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao ngành giáo dục và cho cả nước; nguồn lực giảng viên với những con số ấn tượng: 84% có trình độ tiến sĩ và 30% có chức danh khoa học là GS,PGS; nghiên cứu khoa học giáo dục; Phát triển về lý luận và thực tiễn về khoa học giáo dục; Tích cực chủ động trong việc tham gia vào các nhóm xây dựng chính sách của nhà nước.
Ghi nhận thành tích xuất sắc trên các mặt công tác của Trường ĐHGD, các đơn vị, cá nhân của Trường đã vinh dự được chủ tịch nước, Thủ tướng chính phủ, Bộ trưởng Bộ GD&ĐT, Giám đốc ĐHQGHN công nhận và trao tặng các danh hiệu thi đua khen thưởng cao quý trong dịp Lễ kỉ niệm này.
Giám đốc ĐHQGHN PGS.TS Nguyễn Kim Sơn kỳ vọng vào sự phát triển của Trường ĐHGD trên chặng đường phía trước
Trải qua 20 năm xây dựng và phát triển, Trường ĐHGD đã vươn lên một tầm nhìn mới với 2 từ “Phát triển”.  Phát biểu chỉ đạo tại Lễ kỉ niệm, PGS.TS Nguyễn Kim Sơn – Giám đốc ĐHQGHN nhấn mạnh: Trường ĐHGD đang hội tụ rất nhiều cơ hội để bứt phá mạnh mẽ hơn nữa, vì vậy, Nhà trường cần phải:
Phát triển để trở thành một Trường đại học lớn có tính dẫn dắt trong hệ thống các trường đại học về sư phạm và giáo dục của Việt Nam. Đó là một chặng đường mới đòi hỏi toàn thể lãnh đạo, cán bộ giảng viên, học viên cần phải nỗ lực, quyết tâm và khát vọng;
Phát triển để hội nhập với sự phát triển mạnh mẽ về khoa học giáo dục của thế giới, tận dụng những ưu thế về công nghệ để phát triển khoa học giáo dục; Phát triển ổn định và bền vững về triết lý nhưng đổi mới và thích ứng ko ngừng về công nghệ;
Đóng góp tích cực trong việc đổi mới căn bản và toàn diện giáo dục của đất nước thông qua nghiên cứu, vận dụng, tư vấn chính sách trong các khoa học giáo dục;
Phát triển để đổi mới trong mô hình đào tạo giáo viên; Phát triển một cách kiên định với mục tiêu lấy khoa học giáo dục làm định hướng quan trọng;
Phát triển bền vững với sự kiên trì ở 2 chữ chất lượng; Phát triển với 1 tinh thần văn hóa và nhân văn; Phát triển thành một nơi mà sự hiện hữu sinh động nhất, mẫu mực nhất về tinh hoa khoa học giáo dục;
Phát triển lợi thế về khoa học cơ bản và sự hỗ trợ hợp tác của các đơn vị thành viên trong ĐHQGHN; Trở thành hình mẫu, trách nhiệm trong cộng đồng ĐHQGHN; Phát triển trong sự kỳ vọng và giao nhiệm vụ của ĐHQGHN trong sự nghiệp đổi mới của chính ĐHQGHN.
Với những gì trường ĐHGD đã đạt được trong thời gian qua, Giám đốc ĐHQGHN PGS.TS Nguyễn Kim Sơn tin tưởng Trường ĐHGD sẽ có sự phát triển ngoạn mục trong thời gian sắp tới.
Nhân dịp trọng đại này, Trường ĐHGD đã trao tặng Biểu trưng tri ân những đóng góp mở đường, chỉ đạo sát sao của các thế hệ nguyên lãnh đạo ĐHQGHN, nguyên lãnh đạo Trường ĐHGD, sự đóng góp của thế hệ cán bộ viên chức gắn bó với Trường ĐHGD qua các thời kỳ.
GS.TS Nguyễn Quý Thanh tặng hoa và Biểu trưng tri ân các nguyên Giám đốc ĐHQGHN
GS.TS Nguyễn Quý Thanh tặng hoa tri ân Ban Giám hiệu qua các thời kỳ
GS.TS.NGND. Nguyễn Thị Mỹ Lộc, nguyên Hiệu trưởng sáng lập trường Đại học giáo dục bồi hồi nhớ lại những khó khăn khi đặt những nền móng đầu tiên cho một mô hình đào tạo khác với các mô hình truyền thống đã có tại Việt Nam vào thời điểm năm 1999.
Chứng kiến "đứa con tinh thần thai nghén" tròn 20 tuổi, GS.TS NGND Nguyễn Thị Mỹ Lộc xúc động, viết tặng Trường bài thơ "Mừng tuổi 20 Trường Đại học Giáo dục"
Trên hành trình 20 năm xây dựng và phát triển không thể không nhắc đến những cống hiến xuất sắc của tập thể, cá nhân Trường Đại học Giáo dục. Để ghi nhận những thành tích và đóng góp không ngừng đó, tập thể Trường ĐH Giáo dục, các đơn vị và cá nhân của Trường đã vinh dự được Chủ tịch nước, Thủ tướng chính phủ, Bộ Trưởng Bộ GD&ĐT, Giám đốc ĐHQGHN công nhận và trao tặng các danh hiệu thi đua khen thưởng cao quý. Những danh hiệu cao quý đó không chỉ là kết quả của quá trình phấn đấu không mệt mỏi, những cống hiến xuất sắc của các  thầy cô mà còn là niềm tự hào của thầy trò và tập thể cán bộ Trường Đại học Giáo dục.
Buổi Lễ Kỷ niệm 20 năm Xây dựng và phát triển Trường Đại học Giáo dục đã diễn ra thành công tốt đẹp đánh dấu một chặng đường phát triển của Trường Đại học Giáo dục với nhiều khó khăn nhưng các thế hệ thầy cô giáo, cán bộ, học viên, sinh viên của nhà trường luôn phấn đấu vượt qua. Đây cũng là dịp gặp gỡ để các thế hệ cùng nhau ôn lại những kỷ niệm và thành tích đáng tự hào. Với sự lãnh đạo sát sao của Ban Lãnh đạo ĐHQGHN, Ban Lãnh đạo ĐHGD, sự ủng hộ của đối tác, sự đoàn kết nhất trí của toàn thể cán bộ/giảng viên, Trường Đại học Giáo dục sẽ tiếp tục đạt được những thành tích mới đáng tự hào trong sự nghiệp giáo dục và đào tạo.
Một số hình ảnh tại Lễ Kỷ niệm:
Thứ Trưởng TS. Nguyễn Hữu Độ trao danh hiệu Huân chương Lao động Hạng Ba của Chủ tịch nước cho GS.TS Nguyễn Quý Thanh - Hiệu trưởng Trường ĐHGD
Thứ Trưởng TS. Nguyễn Hữu Độ trao Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ cho PGS.TS Phạm Văn Thuần - Phó Hiệu trưởng Trường ĐHGD
Thứ Trưởng TS. Nguyễn Hữu Độ trao Bằng khen của Bộ trưởng Bộ GD&ĐT cho các tập thể: Khoa Quản lý Giáo dục, Trung tâm Hợp tác Đào tạo & Bồi dưỡng, Phòng Công tác Học sinh - Sinh viên và các cá nhân: GS.TS. NGND Nguyễn Thị Mỹ Lộc - Chủ tịch Hội đồng Khoa học và Đào tạo, TS. Nguyễn Thị Hương - Phó Hiệu trưởng Trường ĐHGD, TS. Lê Thái Hưng - Trưởng phòng TCCB, TS. Phạm Thị Thanh Hải - Trường phòng KH-HT&PT, PGS.TS Trần Thành Nam - Chủ nhiệm Khoa CKHGD, PGS.TS Nguyễn Hoàng Minh - Giám đốc TT TTHN&UDTL, TS. Hoàng Thu Hà - Phó Hiệu trưởng Trường THPT KHGD.
Các tin liên quan:
VNU-UED Chào tuổi 20 đầy sức sống
VNU-UED: 20 năm vì sự nghiệp đào tạo cán bộ giáo dục
Trường ĐHGD - 20 năm phát triển mô hình giáo viên liên thông
UED Media
05:11 16/11/2019
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ