Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Các nhà khoa học của Trường ĐH Giáo dục tích cực tham gia tham vấn chính sách quốc gia
Hội thảo tham vấn báo cáo sơ bộ đánh giá 10 năm nghị quyết 29-NQ/TW và nghiên cứu chính sách giáo dục đã diễn ra sáng nay 22/7/2023 tại Hoà Bình. Hội thảo được tổ chức nhằm phân tích, thảo luận cho dự thảo báo cáo kết quả nghiên cứu sơ bộ đánh giá 10 năm thực hiện Nghị quyết 29-NQ/TW và đưa ra những vấn đề tồn tại trong quá trình triển khai đổi mới; đề xuất các giải pháp và phương hướng thực hiện để công cuộc đổi mới giáo dục và đào tạo thành công. Hội thảo là dịp để các chuyên gia, các nhà quản lý, các nhà khoa học đánh giá tổng quan về những thành tựu và thách thức sau 10 năm thực hiện Nghị quyết.
GS.TS. Nguyễn Quý Thanh - Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục chủ trì Hội thảo.
Hội thảo có sự tham dự của GS.TS. Phạm Hồng Quang - Chủ tịch Hội đồng ĐH Thái Nguyên; GS.TS. Nguyễn Thị Mỹ Lộc - Chủ tịch Hội đồng chức danh Giáo sư/Phó Giáo sư ngành Giáo dục học – Nguyên Hiệu trưởng sáng lập Trường ĐH Giáo dục; GS.TS. Lê Anh Vinh - Viện trưởng Viện Khoa học Giáo dục Việt Nam; PGS.TS. Lưu Trang - Hiệu trưởng Trường ĐH Sư phạm Đà Nẵng; TS. Lê Lâm - Chủ tịch Hệ thống giáo dục Đại Việt Sài Gòn; TS. Tạ Thị Thu Hiền – Giám đốc Trung tâm Kiểm định chất lượng Giáo dục – ĐHQGHN; Ths. Nguyễn Thị Lệ Hường - Hiệu trưởng Trường CĐ Sư phạm Hoà Bình; cùng lãnh đạo các Khoa, phòng ban liên quan của Trường.
Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh
Phát biểu Khai mạc Hội thảo, Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh nhấn mạnh tầm quan trọng của giáo dục đối với sự phát triển của đất nước. Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN với vị thế là cơ sở giáo dục đại học nghiên cứu hàng đầu của cả nước về khoa học giáo dục luôn ý thức và đề cao trách nhiệm đào tạo, nghiên cứu khoa học và tham vấn chính sách, đóng góp vì sự phát triển chung của toàn ngành và đất nước.
Hiệu trưởng cho biết, Đại học Quốc gia Hà Nội được Chương trình cấp Quốc gia về Khoa học Giáo dục giao thực hiện đề tài Khoa học cấp Nhà nước nhằm đánh giá những tác động của Nghị quyết 29 về đổi mới căn bản, toàn diện GD&ĐT.
Năm 2018, Trường ĐH Giáo dục được ĐHQGHN giao nhiệm vụ thực hiện 2 chuyên đề nghiên cứu đánh giá 05 năm đổi mới căn bản, toàn diện giáo dục và đào tạo: Những đổi mới trong phương pháp thi, kiểm tra và đánh giá kết quả giáo dục, đào tạo.
Trong khuôn khổ của các nghiên cứu của ĐHQGHN trên các nhóm nhiệm vụ cơ bản, Trường Đại học Giáo dục tiếp tục được Bộ GD&ĐT và ĐHQGHN giao nhiệm vụ báo cáo phân tích đánh giá sau 10 năm thực hiện Nghị quyết 29-NQ/TW.
Hiệu trưởng tin tưởng, những đóng góp thiết thực của các nhà khoa học thuộc Trường ĐH Giáo dục trong các vấn đề tham vấn chính sách quốc gia đã và đang khẳng định tiếng nói và nỗ lực của một đơn vị nghiên cứu giáo dục hàng đầu trong lĩnh vực khoa học giáo dục.
Tại hội thảo, các đại biểu đã nghe 3 báo cáo chuyên đề trình bày các kết quả nghiên cứu liên quan đến các nhóm vấn đề: Báo cáo kết quả sơ bộ khảo sát về thực trạng kiểm tra đánh giá chất lượng GDPT sau 10 năm thực hiện NQ-29/TW; Báo cáo phân tích chính sách và quy định về Khung cơ cấu hệ thống giáo dục quốc dân, khung trình độ quốc gia; Báo cáo tư vấn chính sách về giáo dục đại học và phổ thông giai đoạn 2021-2026, định hướng 2030 tầm nhìn 2045.
Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Lê Thái Hưng
PGS.TS. Lê Thái Hưng, thay mặt cho nhóm nghiên cứu trình bày Báo cáo kết quả sơ bộ khảo sát về thực trạng kiểm tra, đánh giá chất lượng giáo dục phổ thông (GDPT) sau 10 năm thực hiện Nghị quyết 29-NQ-TW. Nghiên cứu tập trung vào 3 nhóm vấn đề chính là: đổi mới thi THPT và tuyển sinh; đổi mới kiểm tra đánh giá học sinh; đổi mới kiểm tra đánh giá trường phổ thông.
GS.TS. Lê Ngọc Hùng báo cáo tại Hội thảo
Báo cáo nghiên cứu của nhóm gồm GS.TS. Lê Ngọc Hùng và GS.TS. Nguyễn Quý Thanh về phân tích chính sách và quy định về khung cơ cấu hệ thống giáo dục quốc dân, khung trình độ quốc gia. Theo báo cáo kết quả nghiên cứu của nhóm nghiên cứu, cách tiếp cận lý thuyết hệ thống đã giúp phát hiện những vấn đề đặt ra của hệ thống quản lý giáo dục; việc xây dựng chính sách và quy định nhằm phát triển hệ thống giáo dục quốc dân cần tính đến yêu cầu mới trong nước và quốc tế; hiện nay, cần đáp ứng đầy đủ nhu cầu học tập của nhân dân và yêu cầu nhân lực trình độ cao cho phát triển bền vững; Cần có thêm những chính sách mở rộng cơ hội giáo dục ở các bậc học, mở rộng cơ hội đào tạo trình độ cao. Nhóm cũng đề xuất giải pháp rà soát và gỡ bỏ những rào cản chính sách xin cho, hạn ngạch và xây dựng thêm các chính sách kiến tạo phát triển như: học bổng, cơ hội tiếp cận việc làm, đổi mới sáng tạo, khởi nghiệp….
NCS Châu Dương Quang - giảng viên Khoa Quản lý Giáo dục
Nhóm tác giả do NCS Châu Dương Quang đại diện đã Báo cáo tư vấn chính sách về giáo dục đại học và phổ thông giai đoạn 2021-2026, định hướng 2030 tầm nhìn 2045.
Các đại biểu cũng thảo luận sôi nổi về 3 vấn đề then chốt của giáo dục và đào tạo khi Nghị quyết 29 được ban hành và vận dụng vào thực tiễn với các kết quả báo cáo được trình bày tại Hội thảo.
GS.TS. Phạm Hồng Quang - Chủ tịch Hội đồng ĐH Thái Nguyên cho rằng, phải có một góc nhìn khác để thấy giáo dục mở. Nói đến mục tiêu phát triển toàn diện con người cần phải xác định năng lực gắn liền với các xu hướng phát triển
PGS.TS. Lưu Trang bày tỏ quan điểm đồng tình với kết qủa nghiên cứu sơ bộ của nhóm nghiên cứu trong đó vấn đề thay đổi nhận thức của người dạy, người học về phát triển phẩm chất năng lực của người học đang là vấn đề khó khăn.
GS.TS. Lê Anh Vinh Viện trưởng Viện Khoa học Giáo dục Việt Nam nhận định, thay đổi kiểm tra đánh giá là bước đột phá để thay đổi nội dung và chương trình dạy học. GS. cũng đưa ra những gợi ý cho nhóm nghiên cứucần nhấn mạnh hơn đổi mới kiểm tra đánh giá ở bậc tiểu học; đánh giá kèm khuyến nghị cụ thể; bổ sung thêm khuyến nghị về vấn đề chuyển đổi số trong kiểm tra đánh giá
Theo GS.TS. Nguyễn Thị Mỹ Lộc nhấn mạnh, đánh giá ttrong giáo dục cuối cùng là đánh giá hướng đến con người, do đó bên cạnh việc đánh giá định lượng thì việc đánh giá con người cần nhấn mạnh kết hợp định tính và định lượng.
Ths. Nguyễn Thị Lệ Hường chia sẻ về một số vấn đề còn tồn tại trong thực tiễn triển khai công tác đào tạo và bồi dưỡng tại đơn vị và địa phương
Hội thảo tham vấn báo cáo sơ bộ đánh giá 10 năm nghị quyết 29-NQ/TW và nghiên cứu chính sách giáo dục đã diễn ra thành công tốt đẹp. Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh trân trọng cảm ơn các nhà khoa học đã tham gia nghiên cứu đề tài và các chuyên gia đã tham dự Hội thảo và đóng góp nhiều ý kiến quan trọng và tâm huyết; nhóm sẽ tiếp thu và hoàn thiện kiến nghị cho báo cáo sơ bộ đánh giá 10 năm nghị quyết 29-NQ/TW và nghiên cứu chính sách giáo dục.
UEd media
08:07 22/07/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH