Thông báo chương trình học bổng Yamada, Nhật Bản năm học 2024-2025
Thực hiện Công văn số 4096/ĐHQGHN-CT&CTHSSV, ngày 04/9/2024 của Đại học Quốc gia Hà Nội về Chương trình học bổng Yamada, Nhật Bản năm học 2024-2025 cho sinh viên, Trường Đại học Giáo dục thông báo như sau:
1. Đối tượng và tiêu chuẩn xét chọn:
- Sinh viên có kết quả học tập đạt loại khá trở lên, kết quả rèn luyện đạt loại tốt trở lên trong năm học 2023-2024. Đối với sinh viên năm thứ Nhất (QH-2024-S) đạt điểm tốt trong kỳ thi tuyển sinh đại học năm 2024.
- Ưu tiên sinh viên là cán bộ lớp, Đoàn - Hội, tham gia nghiên cứu khoa học, có đóng góp trong các hoạt động xã hội cộng đồng, có hoàn cảnh khó khăn/cần hỗ trợ kinh phí để học tập.
2. Trị giá mỗi suất học bổng:
200 USD/01 sinh viên (
tương đương khoảng 4.951.560 VNĐ tính theo thời giá hiện hành)
3. Chỉ tiêu học bổng:
04 sinh viên.
4. Kế hoạch triển khai:
- GV HPĐĐ thông báo thông tin về Chương trình học bổng Yamada, Nhật Bản năm học 2024-2025 cho sinh viên;
- Sinh viên hoàn thiện hồ sơ theo yêu cầu xác nhận của GV HPĐĐ và Ban Chủ nhiệm Khoa;
- Sinh viên nộp hồ sơ học bổng về Nhà trường qua Phòng Công tác Học sinh & Sinh viên.
5. Hồ sơ đăng ký:
Sinh viên nộp bản cứng và bản scan các giấy tờ sau:
- Danh sách xét chọn có chữ kí xác nhận của GV HPĐĐ và Ban Chủ nhiệm Khoa;
- Bản tự giới thiệu của sinh viên, có dán ánh
(
theo mẫu
)
- Bảng điểm năm học 2023-2024 của sinh viên, có xác nhận của đơn vị đào tạo. Đối với sinh viên năm Nhất: Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển đại học năm 2024;
- Bài viết tìm hiểu về quỹ học bổng Yamada và Chương trình hịc bổng Yamada, Nhật Bản (đánh máy, có độ dài khoảng 1-2 trang A4, bằng Tiếng Việt, khuyến khích dịch sang Tiếng Anh hoặc Tiếng Nhật);
- Bài phát biểu cảm tưởng của sinh viên khi được xét nhận học bổng (đánh máy, có độ dài khoảng 1-2 trang A4,bằng Tiếng Việt, khuyến khích dịch sang Tiếng Anh hoặc Tiếng Nhật);
- Bản photo các chứng nhận về: thành tích học tập, hoạt động Đoàn - Hội, nghiên cứu khoa học, hoạt động hỗ trợ cộng đồng, ... trong năm học 2023-2024;
- Giấy xác nhận hàon cảnh khó khăn (nếu có)
- 01 bản photo thẻ sinh viên.
6. Thời gian nhận hồ sơ: trước 11h thứ Sáu, ngày 20/9/2024.
7. Địa điểm nhận hồ sơ:
Phòng Công tác Học sinh & Sinh viên, Phòng 102, nhà G7, Số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
(Mọi thắc mắc xin liên hệ TS. Hà Thị Thanh Thuỷ, ĐT: 024.73017123, số lẻ 1102, email: hssv.ued@vnu.edu.vn)
Chi tiết thông báo xem
T
ẠI ĐÂY
Mẫu tổng hợp danh sách sinh viên nhận học bổng. Tải
TẠI ĐÂY
12:09 06/09/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học