Trường Đại học Giáo dục trao 500 món quà tặng cho học sinh Trường Phổ thông dân tộc Nội trú THCS và THPT huyện Na Hang, Tỉnh Tuyên Quang
Ngày 18/2, Chi bộ và Công đoàn Khối Phòng ban - Trường Đại học Giáo dục đã tổ chức chuyến hành trình về nguồn tại Khu di tích lịch sử Tân Trào, tỉnh Tuyên Quang. Kết hợp cùng chuyến đi Đoàn đến thăm và trao 500 món quà tặng “Mùa đông ấm” cho học sinh Trường Phổ thông dân tộc Nội trú THCS và THPT huyện Na Hang, tỉnh Tuyên Quang.
Trường PTDT Nội trú THCS huyện Na Hang là một trường chuyên biệt đóng trên địa bàn Thị trấn huyện Na Hang tỉnh Tuyên Quang. Trường được thành lập năm 1990. Tiền thân là trường Thanh niên Dân tộc.
Nhà trường có nhiệm vụ: Nuôi dưỡng, giáo dục con em các dân tộc thiểu số. Đây là lực lượng kế cận, là cán bộ nguồn của các xã, được Nhà nước quan tâm và tạo điều kiện tốt nhất cho các em được học tập, lao động và có điều kiện học cao hơn nữa để sau này trở về phục vụ địa phương, nơi các em đã sinh ra.
Hiện nay Nhà trường có tổng số 600 học sinh từ lớp 6 đến lớp 11 theo học. Trong đó, 100% học sinh là con em đồng bào các dân tộc thiểu số trên địa bàn huyện Na Hang và Lâm Bình; có 64% học sinh là con em gia đình có hoàn cảnh khó khăn, các em đều học và ăn ở tại Trường, mỗi tháng các em được về nhà một lần.
Trước những khó khăn của học sinh Trường PTDT Nội trú THCS huyện Na Hang; Công đoàn Khối Phòng ban - Trường Đại học Giáo dục đã phát động chương trình “Mùa đông ấm” nhằm phát huy truyền thống tương thân, tương ái tốt đẹp. Trường đã chuẩn bị 500 món quà tặng bao gồm quần áo mới, giày dép và bánh kẹo trao tặng tới các em học sinh với tổng trị giá 32.000.000 đồng để trao tặng học sinh.
Phát biểu tại Chương trình “
Mùa đông ấm
”, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh giới thiệu về trường Đại học Giáo dục tới các Thầy, Cô và các em học sinh. Thầy đã quan tâm và hỏi thăm tới các em về việc ăn, ở, sinh hoạt và học tập tại trường, chọn nghề trong tương lai, nếu các em thích làm nghề giáo viên thì các em có thể lựa chọn trường Đại học Giáo dục.
Thầy cho biết: Công đoàn Khối Phòng ban - Trường ĐH Giáo dục đã vận động cán bộ, giảng viên và nhà tài trợ giúp đỡ các em học sinh Trường Phổ thông dân tộc Nội trú THCS và THPT huyện Na Hang vượt qua khó khăn để vươn lên trong học tập. Những món quà tuy không có giá trị vật chất lớn nhưng là tình cảm đóng góp của cán bộ, giảng viên Nhà trường.
GS.TS. Nguyễn Quý Thanh chúc các Thầy/Cô Trường Phổ thông dân tộc Nội trú THCS và THPT huyện Na Hang tiếp tục chăm lo và dạy dỗ các em học tập tốt; Chúc các em học sinh chăm ngoan, đạt kết quả cao trong học tập.
Thầy giáo Hoàng Anh Tuấn – Bí thư Chi bộ, Hiệu trưởng Trường Phổ thông dân tộc Nội trú THCS và THPT huyện Na Hang đã gửi lời cảm ơn đến Trường Đại học Giáo dục và đơn vị tài trợ đã quan tâm, đồng hành cùng học sinh và Nhà trường.
Những món quà ý nghĩa và thiết thực mà các Cán bộ/Giảng viên Trường Đại học Giáo dục trao tặng cho các em học sinh nội trú phải sống xa gia đình, tự lập từ nhỏ sẽ là nguồn quan tâm, động viên để các em có thêm niềm vui và nỗ lực trong học tập.
Một số hình ảnh tại hành trình về nguồn tại Khu di tích lịch sử Tân Trào, tỉnh Tuyên Quang và chuyến thiện nguyện trao quà cho học sinh Trường Phổ thông dân tộc Nội trú THCS và THPT huyện Na Hang, tỉnh Tuyên Quang.
Năm 2023, Trường Đại học Giáo dục dự kiến tuyển sinh 1100 chỉ tiêu cho các nhóm ngành đào tạo sư phạm và ngoài sư phạm. Thông tin chi tiết:
Tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Tổng hợp thông tin tuyển sinh đại học chính quy của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN liên tục được cập nhật theo đường link:
Tuyển sinh đại học chính quy
Mọi thắc mắc, hỗ trợ, thí sinh liên lạc theo địa chỉ:
Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà G7, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Website:
http://education.vnu.edu.vn/
Fanpage:
https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn
Hotline tuyển sinh: 0865964905 hoặc (024) 7301 7123 – máy lẻ 1102 (trong giờ hành chính)
UEd Media
04:02 20/02/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học