Hệ thống phòng thí nghiệm
Video giới thiệu Hệ thống phòng thí nghiệm trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN
Giới thiệu chung
Hệ thống phòng thí nghiệm và thực hành các môn Khoa học tự nhiên được xây dựng theo chuẩn quốc tế, đáp ứng yêu cầu dạy học, gắn kết đào tạo với nghiên cứu và chuyển giao công nghệ giáo dục.
Hệ thống phòng thí nghiệm và thực hành các môn Khoa học tự nhiên là nơi tổ chức các hoạt động dạy và học thí nghiệm cho học sinh, sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh ngành sư phạm theo một số mô hình dạy học thí nghiệm hiện đại, chất lượng cao nhằm kích thích sự sáng tạo, tự học, tự nghiên cứu của người học.
Trang thiết bị hiện đại
Hệ thống phòng thí nghiệm và thực hành các môn Khoa học tự nhiên được trang bị hiện đại nhất với các thiết bị thí nghiệm của hãng LD Didactic GmbH và Phywe.
Người học có thể thực hiện được hàng nghìn các thí nghiệm khác nhau từ các bộ dụng cụ thí nghiệm của 2 hãng trên.
- Thí nghiệm gắn với thực tiễn
- Thí nghiệm vui
- Thí nghiệm biểu diễn
- Thí nghiệm nghiên cứu hiện đại
- Hệ thống video thí nghiệm
Đội ngũ giảng viên
Đội ngũ giảng viên Khoa Sư phạm - Trường Đại học Giáo dục với nhiều kinh nghiệm, bao gồm: 05 phó giáo sư, 11 tiến sĩ, 04 thạc sĩ.
Thường xuyên trao đổi, hợp tác trong nghiên cứu với các chuyên gia trong nước và quốc tế.
Mô hình dạy học thí nghiệm hiện đại, chất lượng cao
Hệ thống phòng thí nghiệm và thực hành các môn Khoa học tự nhiên có thể thực hiện những mô hình dạy học:
- Mô hình “Thợ nghề - học việc” (Master-Apprentice Model)
- Mô hình “Phòng thí nghiệm nghề” (Laboratory Model)
- Mô hình “Tích hợp” (Integrated Model)
- Mô hình “Thực hành thí nghiệm điển hình” (Case Based Model)
- Mô hình “Nền tảng” (Platform Model)
- Mô hình “Cộng đồng học tập” (Community of Practice Model)
- Mô hình “Nghiên cứu và phát triển” (Research and Development Model
Hệ thống phòng thí nghiệm và thực hành các môn Khoa học tự nhiên giúp cho người học có thể xây dựng các video thí nghiệm, thí nghiệm ảo, thí nghiệm mô phỏng và cách khai thác các nguồn thông tin phục vụ cho việc dạy và học các môn khoa học tự nhiên.
Nghiên cứu
- Nghiên cứu và phát triển hệ thống thí nghiệm đáp ứng mục tiêu đổi mới giáo dục, mục tiêu các cuộc thi học sinh giỏi quốc gia, quốc tế.
- Nghiên cứu các phương pháp/kĩ thuật dạy học mới và các phương tiện công nghệ dạy học hiện đại trong dạy học thí nghiệm theo định hướng phát triển năng lực.
- Nghiên cứu thử nghiệm, từ đó đề xuất quy trình sản xuất, phân tích hay kiểm định trong thực tiễn (kiểm định chất lượng môi trường, xác định thành
phần gen, ...).
Bồi dưỡng
- Năng lực thực hành thí nghiệm cho học sinh THPT, THPT chuyên, học sinh giỏi quốc gia, quốc tế
- Năng lực dạy học thực hành thí nghiệm cho sinh viên sư phạm, học viên cao học, giáo viên trung học
- Năng lực dạy học tích hợp các môn khoa học tự nhiên
Địa chỉ
Trường Đại học Giáo dục
Phòng 103, 104, 105 - Nhà C0
182 Lương Thế Vinh - Thanh Xuân - HN
Liên hệ
(024) 7301 7123
www.education.vnu.edu.vn
Chuyên viên phụ trách:
ThS. Khuất Thị Thanh Huyền
huyenkhuat@vnu.edu.vn - 01692803268
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ