Chương trình Thạc sĩ Khoa học Giáo dục đào tạo đội ngũ chuyên gia trình độ cao
GDVN -Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển sinh Chương trình đào tạo Thạc sĩ Khoa học Giáo dục – 02 chuyên ngành Giáo dục Mầm non, Giáo dục Tiểu học.
Trong bối cảnh đổi mới căn bản và toàn diện giáo dục Việt Nam, yêu cầu nâng cao chất lượng đội ngũ nhà giáo và cán bộ quản lý giáo dục ngày càng cấp thiết. Đặc biệt, ở bậc học nền tảng như mầm non và tiểu học – nơi đặt viên gạch đầu tiên cho sự phát triển nhân cách và trí tuệ của trẻ – thì đội ngũ giáo viên không chỉ cần được đào tạo bài bản mà còn cần có tư duy nghiên cứu, sáng tạo và thích ứng với đổi mới.
Nhằm đáp ứng yêu cầu đó,
Trường Đại học Giáo dục
– Đại học Quốc gia Hà Nội triển khai chương trình đào tạo Thạc sĩ Khoa học Giáo dục (02 chuyên ngành Giáo dục Mầm non và Giáo dục Tiểu học) – chương trình định hướng nghiên cứu, tiên phong trong xây dựng mô hình giáo dục hiện đại, chất lượng cao, gắn kết giữa lý luận và thực tiễn giáo dục Việt Nam.
Phó giáo sư, Tiến sĩ Phạm Quang Tiệp - Trưởng khoa Khoa Giáo dục sớm và tiểu học, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội.
Đáp ứng nhu cầu nghiên cứu và giảng dạy chuyên sâu
Trao đổi với phóng viên Tạp chí điện tử Giáo dục Việt Nam,
Phó giáo sư, Tiến sĩ Phạm Quang Tiệp
- Trưởng khoa Khoa Giáo dục sớm và tiểu học, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội chia sẻ: “Khi một đứa trẻ chập chững bước vào thế giới – đó không chỉ là khởi đầu của một cuộc đời, mà còn là lúc nền giáo dục phải bước tới, đồng hành và nâng đỡ từng bước chân non nớt ấy. Từ những trò chơi đầu tiên ở trường mầm non đến những nét chữ đầu tiên trên bảng lớp tiểu học, đó là hành trình định hình tư duy, nhân cách và giấc mơ cho cả một thế hệ.
Và ở nơi khởi nguồn ấy, người thầy không chỉ là người dạy chữ – họ là người khai mở trí tuệ, dẫn đường tâm hồn. Để có thể làm được điều lớn lao ấy, người giáo viên hôm nay cần nhiều hơn sự tận tâm – họ cần nền tảng tri thức sâu sắc, tư duy nghiên cứu khoa học và tầm nhìn giáo dục hiện đại.
Thấu hiểu sâu sắc tầm quan trọng đó, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội tự hào giới thiệu Chương trình đào tạo Thạc sĩ Khoa học Giáo dục – 02 chuyên ngành Giáo dục Mầm non và Giáo dục Tiểu học – nơi ươm mầm những nhà giáo dục tiên phong, những chuyên gia có khát vọng cống hiến và kiến tạo tương lai cho nền giáo dục nước nhà bằng tri thức vững vàng, đạo đức nghề nghiệp trong sáng và tinh thần sáng tạo không ngừng".
Đội ngũ giảng viên giàu chuyên môn và kinh nghiệm thực tiễn của Trường Đại học Giáo dục.
Theo thầy Phạm Quang Tiệp, chương trình hướng tới đào tạo các nhà nghiên cứu, chuyên gia giáo dục có trình độ cao, có thể làm việc hiệu quả trong môi trường giáo dục mầm non và tiểu học ở Việt Nam và quốc tế. Chương trình trang bị cho học viên nền tảng tri thức vững chắc và chuyên sâu về khoa học giáo dục, khoa học thần kinh, lý luận dạy học hiện đại, phương pháp nghiên cứu khoa học giáo dục, sự phát triển tâm lý, ngôn ngữ, tư duy của trẻ em; kỹ năng thực hành sư phạm và nghiên cứu khoa học vững vàng: từ thiết kế chương trình giáo dục, tổ chức hoạt động dạy học sáng tạo đến viết luận văn và phổ biến kết quả nghiên cứu và phẩm chất đạo đức nghề nghiệp, lòng yêu nghề, tinh thần hợp tác, thái độ tích cực và trách nhiệm xã hội cao.
Chương trình đào tạo được thiết kế với định hướng nghiên cứu chuyên sâu, bao gồm 66 tín chỉ với các học phần bắt buộc, tự chọn và nghiên cứu luận văn. Chương trình tập trung vào việc bồi dưỡng năng lực tư duy nghiên cứu, khả năng sáng tạo và giải quyết các vấn đề giáo dục thực tiễn.
Với khung chương trình hiện đại, người học có cơ hội tiếp cận các lĩnh vực tiên tiến như khoa học nhận thức trong giáo dục, công nghệ dạy học hiện đại, giáo dục hòa nhập, giáo dục sáng tạo, giáo dục STEM cho trẻ em. Đồng thời, chương trình còn chú trọng phát triển ngôn ngữ, tư duy toán học, thẩm mỹ và thể chất cho trẻ, cũng như cung cấp các chuyên đề ứng dụng cao như “Trẻ em và mạng xã hội”, “Đa trí tuệ và phát hiện năng khiếu”, “Khó khăn học tập và cách can thiệp sư phạm”…
Vì thế người học sau khi hoàn thành chương trình sẽ nâng cao năng lực nghiên cứu và ứng dụng các phương pháp giáo dục tiên tiến vào thực tế giảng dạy, có cơ hội tham gia các dự án nghiên cứu và công bố khoa học, tăng cường cơ hội thăng tiến trong sự nghiệp giáo dục.
Sau khi tốt nghiệp, học viên có thể làm việc tại các trường cao đẳng, đại học, viện nghiên cứu, trở thành cán bộ chuyên môn tại các sở, phòng giáo dục hoặc đảm nhiệm vai trò quản lý trong các trường mầm non, tiểu học công lập, tư thục, quốc tế. Ngoài ra, chương trình còn tạo điều kiện cho học viên tiếp tục học lên tiến sĩ trong và ngoài nước.
Sinh viên, học viên được đào tạo trong môi trường nghiên cứu khoa học hàng đầu.
Học viên được giảng dạy bởi chuyên gia hàng đầu
Phó giáo sư, Tiến sĩ Phạm Quang Tiệp cho biết, học viên sẽ được hưởng nhiều ưu thế khi theo học Chương trình đào tạo Thạc sĩ Khoa học Giáo dục.
Theo thầy Phạm Quang Tiệp, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội là lựa chọn hàng đầu cho những ai mong muốn theo đuổi sự nghiệp trong lĩnh vực khoa học giáo dục và đào tạo giáo viên. Với bề dày hợp tác quốc tế và uy tín học thuật cao, Trường Đại học Giáo dục không ngừng cập nhật và đổi mới chương trình đào tạo theo khung năng lực hiện đại, tiệm cận với xu hướng giáo dục thế giới.
Ngày 27 tháng 02 năm 2025, Thủ tướng Chính Phủ đã phê duyệt Quy hoạch mạng lưới cơ sở giáo dục Đại học và sư phạm thời kỳ 2021-2030 tầm nhìn đến năm 2050 đã xác định Trường Đại học Giáo dục là một trong số 14 cơ sở giáo dục đại học chủ chốt đào tạo giáo viên và là 1 trong 3 trường đại học chủ chốt đào tạo nguồn nhân lực khoa học giáo dục và đào tạo giáo viên đáp ứng chủ yếu cho sự phát triển kinh tế khu vực Đồng bằng Sông Hồng.
Chương trình Thạc sĩ Khoa học Giáo dục được triển khai bởi đội ngũ giảng viên giàu chuyên môn và kinh nghiệm thực tiễn đến từ Khoa Sư phạm và Khoa Các Khoa học Giáo dục – hai đơn vị nòng cốt của Trường Đại học Giáo dục.
Trong đó có nhiều giáo sư, phó giáo sư, tiến sĩ chuyên ngành Giáo dục học, Giáo dục mầm non, Giáo dục tiểu học, Tâm lý học… Nhiều giảng viên có kinh nghiệm hợp tác quốc tế, nghiên cứu, giảng dạy tại các chương trình liên kết với Pháp, Úc, Thụy Điển, Đài Loan…
Bên cạnh đó, hệ sinh thái giáo dục và khoa học đa dạng của trường giúp kết nối chặt chẽ giữa nghiên cứu, đào tạo và chuyển giao tri thức, tạo điều kiện cho người học phát triển toàn diện. Đặc biệt, môi trường học tập tại đây được xây dựng theo hướng hiện đại, cởi mở, là nơi hội tụ của những người yêu giáo dục, sẵn sàng dấn thân và đổi mới vì sự phát triển bền vững của ngành.
Học viên học tập tại khuôn viên khang trang, hiện đại của Trường Đại học Giáo dục tại Hà Nội, được hỗ trợ học liệu, hệ thống thư viện, phòng học thông minh, nền tảng LMS học tập trực tuyến, và không gian sáng tạo phục vụ nghiên cứu, trao đổi học thuật.
Trường Đại học Giáo dục cũng mang đến một môi trường học thuật năng động với mạng lưới hợp tác rộng khắp cùng các đại học uy tín tại Pháp, Úc, Thụy Điển, Đài Loan… giúp học viên có cơ hội tiếp cận tài liệu quốc tế, tham gia hội thảo, giao lưu học thuật và phát triển các đề tài nghiên cứu mang tính quốc tế.
Thông tin tuyển sinh Chương trình đào tạo Thạc sĩ Khoa học Giáo dục – 02 chuyên ngành Giáo dục Mầm non và Giáo dục Tiểu học:
Đối tượng dự tuyển: Chương trình tuyển sinh những cá nhân có bằng cử nhân đúng ngành (Giáo dục Mầm non, Giáo dục Tiểu học), hoặc ngành phù hợp như Giáo dục học, Tâm lý học giáo dục, Khoa học giáo dục... Thí sinh tốt nghiệp loại Khá trở lên hoặc có công bố khoa học trong lĩnh vực liên quan được dự tuyển, đáp ứng chuẩn đầu vào ngoại ngữ (tối thiểu B1).
Hình thức tuyển sinh: Thi tuyển (Nhập môn Khoa học Giáo dục, Cơ sở Tiếng Việt) và xét tuyển thẳng theo quy định của Đại học Quốc gia Hà Nội.
Xét tuyển thẳng: Đợt 1 trước ngày 10/5/2025; Đợt 2 trước ngày 4/10/2025.
Xét tuyển thạc sĩ: Đợt 1: Xét hồ sơ trước ngày 14/05/2025, Phỏng vấn ngày 17 – 18/5/2025; Đợt 2: Xét hồ sơ trước ngày 7/10/2025, phỏng vấn ngày 11-12/10/2025.
Số lượng tuyển sinh: 35 – 60 học viên mỗi khóa.
Thời gian học: 2 năm (tập trung).
Thông tin liên hệ
Hotline: 0865 964 905
Máy bàn: (024) 7301 7123 (máy lẻ: 1102 & 1104)
Mail: educatinon@vnu.edu.vn
Website: https://education.vnu.edu.vn
Facebook: https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn
Địa chỉ: Tòa nhà G7, số 144 Xuân Thủy.
Thông tin chi tiết vui lòng xem
tại đây
.
Nguồn: Tạp chí Điện tử Giáo dục Việt Nam
>> Xem thêm:
TẠI ĐÂY
09:04 08/04/2025
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học