Home
Giới thiệu chung
Chức năng nhiệm vụ
Ban Chủ nhiệm
Đội ngũ giảng viên
Chương trình đào tạo
Nghiên cứu khoa học
Danh mục bài báo, công bố khoa học
Tin tức hoạt động
Thông tin liên hệ
Chi bộ Khoa Các Khoa học Giáo dục tổ chức Lễ kết nạp Đảng viên mới
Chi bộ Khoa Các Khoa học Giáo dục tổ chức Lễ kết nạp Đảng viên mới
Ngày 28/07/2022, Chi bộ Khoa Các khoa học Giáo dục (CKHGD) tổ chức Lễ kết nạp đảng viên mới cho quần chúng ưu tú Ths. Lại Thị Yến Ngọc. Tham dự buổi Lễ có đồng chí Phó Bí thư Đảng ủy, Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Phạm Văn Thuần; đồng chí Bí thư Chi bộ PGS.TS Trần Thành Nam; đại diện Bí thư chi Bộ các khoa trực thuộc Trường; cùng các đồng chí đảng viên thuộc Chi bộ Khoa.
Trong không khí trang nghiêm, Lễ kết nạp đảng viên mới cho đồng chí Ths. Lại Yến Ngọc, chi bộ Khoa Các Khoa học Giáo dục được tổ chức theo đúng trình tự, quy trình Hướng dẫn số 01-HD/TW ngày 20/9/2016 của Ban Chấp hành Trung Ương về một số vấn đề cụ thể thi hành Điều lệ Đảng. Tiếp nhận quyết định, trước cờ Tổ quốc, cờ Đảng và chân dung Chủ tịch Hồ Chí Minh, cùng sự chứng kiến của các đảng viên trong Khoa Các Khoa học Giáo dục, đồng chí Lại Thị Yến Ngọc đã đọc lời tuyên thệ của đảng viên Đảng cộng sản Việt Nam và hứa sẽ tiếp tục tu dưỡng, phấn đấu, rèn luyện để xứng đáng là người đảng viên gương mẫu, đóng góp sức mình thực hiện thành công nhiệm vụ chính trị, góp phần xây dựng Chi bộ ngày càng vững mạnh.
Thay mặt Đảng ủy, đồng chí Phó Bí thư Đảng ủy Trường Đại học Giáo dục PGS.TS. Phạm Văn Thuần và đồng chí Bí thư Chi bộ Khoa Các Khoa học Giáo dục PGS.TS. Trần Thành Nam – Bí thư chi bộ Khoa CKHGD đã trao quyết định của Đảng ủy Đại học Quốc gia Hà Nội cho đồng chí đảng viên mới Lại Thị Yến Ngọc và phân công các đồng chí đảng viên chính thức tiếp tục giúp đỡ, dìu dắt đồng chí đảng viên mới trong thời gian thử thách 12 tháng (kể từ ngày 20/06/2022).
Phát biểu tại buổi Lễ, đồng chí Bí thư Chi bộ Khoa PGS.TS. Trần thành Nam chúc mừng đồng chí đảng viên mới đã được gia nhập hàng ngũ của Đảng. Bí thư Chi bộ Khoa CKHGD đề nghị, đồng chí Lại Thị Yến Ngọc tiếp tục tích cực rèn luyện, nâng cao năng lực chuyên môn, phẩm chất chính trị, đạo đức Cách mạng, thực hiện đúng trách nhiệm và nghĩa vụ của người ảng viên Đảng Cộng sản Việt Nam; PGS.TS. Trần Thành Nam cũng phổ biến nhiệm vụ, quyền hạn của đảng viên mới và phân công đảng viên chính thức giúp đỡ đồng chí đảng viên dự bị trở thành đảng viên chính thức đúng thời hạn.
Buổi Lễ đã kết thúc thành công tốt đẹp trong niềm hân hoan của tập thể Chi bộ Khoa Các Khoa học Giáo dục và vinh dự của đồng chí đảng viên mới.
Khoa Các Khoa học Giáo dục