Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Thông báo Kế hoạch tốt nghiệp cho sinh viên  chính quy đợt tháng 6 năm 2017
Thực hiện kế hoạch năm học 2016-2017, Trường Đại học Giáo dục thông báo kế hoạch tổ chức tốt nghiệp cho sinh viên khóa QH-2013-S và các khóa trước như sau:
1. Tổ chức chấm khóa luận tốt nghiệp
1.1. Đối với sinh viên làm khoá luận tại Trường và sinh viên sư phạm Toán làm khóa luận tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
1.1.1. Nộp khóa luận tốt nghiệp:
Mỗi sinh viên nộp 04 quyển khoá luận kèm theo Giấy đề nghị cho phép bảo vệ khóa luận (theo
mẫu 1
), có xác nhận của cán bộ hướng dẫn.
Thời gian nộp:
Từ 8 giờ 00 ngày 15/05/2017 đến 17 giờ 00 ngày 19/05/2017.
- Địa điểm nộp:
+ Đối với khoá luận của những sinh viên làm tại Khoa Sư phạm và khóa luận của sinh viên sư phạm Toán làm khóa luận tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, sinh viên nộp khóa luận tại Văn phòng Khoa Sư phạm, Trường Đại học Giáo dục. Địa chỉ: phòng 606, Nhà C0 - 182 Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội.
+ Đối với khoá luận của những sinh viên làm tại Khoa Các Khoa học Giáo dục, sinh viên nộp khóa luận tại văn phòng Khoa các Khoa học Giáo dục, Trường Đại học Giáo dục. Địa chỉ: phòng 609, Nhà C0 - 182 Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội.
+ Đối với khoá luận của những sinh viên làm tại bộ môn Đo lường và Đánh giá, sinh viên nộp khóa luận tại văn phòng bộ môn Đo lường và Đánh giá, Trường Đại học Giáo dục. Địa chỉ: Phòng 424, nhà B2, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
1.1.2. Chuẩn bị cho chấm khoá luận tốt nghiệp
- Khoa Sư phạm, Khoa Các Khoa học Giáo dục và Bộ môn Đo lường và Đánh giá đề xuất lịch chấm khoá luận, dự kiến nhân sự Hội đồng chấm khoá luận cho từng sinh viên (kể cả sinh viên khóa QH-2011-S, QH-2012-S có đơn xin bảo vệ đợt tháng 6 năm 2017) và báo cáo Ban Giám hiệu (qua Phòng Đào tạo) trước ngày 26/05/2017.
- Phòng Đào tạo chuẩn bị Quyết định thành lập Hội đồng chấm khoá luận trình Hiệu trưởng phê duyệt trước 30/05/2017.
- Các Khoa và Bộ môn chuyển quyển khóa luận và Giấy mời tới các thành viên hội đồng trước khi họp Hội đồng chấm khóa luận.
1.1.3. Chấm khoá luận tốt nghiệp
Thời gian: Từ ngày 05 đến 11/06/2017.
- Đề nghị các Khoa, Bộ môn tổ chức chấm khóa luận và bàn giao bảng tổng hợp điểm khóa luận của sinh viên (theo mẫu 2) về phòng Đào tạo trước ngày 13/06/2017.
1.2
.
Đối với các sinh viên làm khóa luận tốt nghiệp tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
(trừ khóa luận về Toán sơ cấp): Thực hiện theo kế hoạch và quy định của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên.
2. Nộp lưu chiểu
Sau khi bảo vệ khóa luận, sinh viên chỉnh sửa (nếu có) và nộp lưu chiểu 01 quyển đóng bìa mềm (theo mẫu 3) và 01 file dữ liệu định dạng PDF về Văn phòng Khoa trước ngày 15/06/2016.
3. Kéo dài thời gian làm khóa luận
Những sinh viên không thể hoàn thành khóa luận tốt nghiệp đúng thời gian quy định cần làm đơn giải trình xin kéo dài thời gian làm khóa luận, có ý kiến xác nhận của cán bộ hướng dẫn và Khoa. Đơn được nộp về Phòng Đào tạo trước 17 giờ 00 ngày 26/05/2017.
4.
Chuẩn bị cho xét tốt nghiệp
4.1. Đối với sinh viên QH-2013-S
Cố vấn học tập các lớp tổ chức cho sinh viên:
- Rà soát điểm các học phần tích lũy và 4 chứng chỉ: quốc phòng an ninh, ngoại ngữ, kĩ năng mềm, giáo dục thể chất.
- Khai và nộp theo lớp hồ sơ đăng ký tốt nghiệp gồm: phiếu đăng ký tốt nghiệp (mẫu 4 - 1 bản) về Phòng Đào tạo , bản nhận xét quá trình học tập (mẫu 5 – 2 bản), lý lịch tốt nghiệp (mẫu 6 – 2 bản), phiếu thanh toán (mẫu 7 – 1 bản) về Phòng Công tác Học sinh Sinh viên.
Thời hạn các lớp khóa học phản ánh sai khác về điểm, chứng chỉ và nộp hồ sơ đăng ký tốt nghiệp trước ngày 12/05/2017.
4.2. Đối với sinh viên các khoá QH-2011-S, QH-2012-S
- Cập nhật điểm các học phần và bổ sung các chứng chỉ: quốc phòng an ninh, ngoại ngữ, kĩ năng mềm, giáo dục thể chất (nếu thiếu);
- Khai và nộp hồ sơ đăng ký tốt nghiệp gồm: phiếu đăng ký tốt nghiệp (mẫu 4 - 1 bản) về Phòng Đào tạo, bản nhận xét quá trình học tập (mẫu 5 – 2 bản), lý lịch tốt nghiệp (mẫu 6 – 2 bản), phiếu thanh toán (mẫu 7 – 1 bản) về Phòng Công tác Học sinh Sinh viên (vui lòng
tải Biểu mẫu tại đây
).
Thời hạn sinh viên các khoá QH-2011-S, QH-2012-S
phản ánh sai khác về điểm, chứng chỉ và nộp hồ sơ đăng ký tốt nghiệp trước ngày 12/05/2017.
Kính đề nghị Chủ nhiệm các Khoa, Bộ môn giảng viên cố vấn học tập các lớp đôn đốc cán bộ và sinh viên triển khai thực hiện đúng nội dung thông báo này./.
>>>
Công văn số 736/ĐHGD-ĐT về việc Kế hoạch tốt nghiệp cho sinh viên chính quy đợt tháng 6 năm 2017
Phòng Đào tạo
12:05 04/05/2017
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ