Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Rộn ràng không khí nhập học của tân sinh viên khoá QH-2024-S, Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN
Trong hai ngày 28, 29/8/2024, Trường Đại học Giáo dục cơ sở Hoà Lạc và Lương Thế Vinh chào đón các tân sinh viên háo hức hoàn thành thủ tục nhập học, chính thức ghi danh trở thành sinh viên của Trường. Đây là dấu mốc quan trọng, đánh dấu sự khởi đầu của một hành trình học tập và trải nghiệm mới mẻ của mỗi sinh viên.
Theo đó, tân sinh viên các nhóm ngành GD1, GD2, GD4, GD5 nhập học tại cơ sở Hoà Lạc và tân sinh viên nhóm ngành GD3 nhập học tại cơ sở Lương Thế Vinh.
Sự chuẩn bị chu đáo từ Nhà trường
Phó Hiệu trưởng Lê Thái Hưng chia sẻ, để đảm bảo quá trình nhập học diễn ra thuận lợi và suôn sẻ, Trường Đại học Giáo dục đã thực hiện những bước chuẩn bị chu đáo từ nhiều ngày trước. Nhà trường không chỉ chú trọng đến việc lên kế hoạch kỹ lưỡng mà còn phổ biến quy trình nhập học một cách chi tiết trên các phương tiện thông tin, giúp tân sinh viên và gia đình nắm bắt đầy đủ thông tin cần thiết. Các bảng hướng dẫn, sơ đồ chỉ dẫn và thông tin công khai về các khoản thu đều được chuẩn bị cẩn thận và sắp xếp một cách khoa học để giảm bớt sự bỡ ngỡ cho tân sinh viên.
Phó Hiệu trưởng Lê Thái Hưng tại buổi nhập học cho sinh viên tại Hoà Lạc
Phó Hiệu trưởng Trần Thành Nam tại buổi nhập học cho sinh viên tại Lương Thế Vinh
Có mặt tại buổi nhập học, đội ngũ giảng viên và chuyên viên tư vấn chuyên nghiệp, giàu kinh nghiệm và thân thiện của Nhà trường luôn sẵn sàng giải đáp tất cả các thắc mắc, giúp tân sinh viên có thêm nhiều thông tin hữu ích về các ngành đào tạo của Trường.
Đồng thời, Nhà trường đã bố trí một lực lượng sinh viên tình nguyện đông đảo, sẵn sàng hỗ trợ tân sinh viên trong từng bước của quá trình nhập học. Từ việc hướng dẫn cách ghi phiếu đăng ký, quy trình nhập học, kiểm tra thông tin trong hồ sơ nhập học, ... giúp quá trình làm thủ tục nhập học được diễn ra nhanh chóng và thuận tiện. Mong rằng với những ấn tượng đẹp trong ngày nhập học đầu tiên sẽ là bước đệm để các bạn tân sinh viên khóa QH-2024-S thêm tự tin và nhanh chóng hòa nhập vào môi trường mới.
Khu vực check-in chào đón dành cho tân sinh viên và gia đình, lưu lại những kỷ niệm đầy ý nghĩa trên hành trình mới tại Trường Đại học Giáo dục.
Phó Hiệu trưởng Trần Thành Nam chia sẻ:
“Chúng tôi hiểu rằng ngày đầu tiên nhập học là một bước chuyển quan trọng đối với các em và cả gia đình. Vì vậy, chúng tôi luôn cố gắng hỗ trợ hết mình để các em cảm thấy an tâm và tự tin hơn khi bắt đầu hành trình học tập mới. Hy vọng các tân sinh viên sẽ có những trải nghiệm thú vị, bổ ích tại ngôi nhà chung UEd.”
Phó Hiệu trưởng Trần Thành Nam đã gửi lời chúc mừng và động viên các tân sinh viên ngày đầu nhập học
Cảm xúc khi chính thức trở thành tân sinh viên Trường Đại học Giáo dục
Là một tân sinh viên ngành GD5 – Giáo dục mầm non, bạn Hà Thu Phương đến từ Phú Thọ chia sẻ:
“Em cùng chị gái đã đi xe máy từ Phú Thọ xuống Hà Nội từ sớm để có mặt tại Hoà Lạc trước giờ nhập học. Dù di chuyển bằng xe máy cũng có phần mệt mỏi nhưng em rất háo hức khi nghĩ mình sắp trở thành tân sinh viên của Trường Đại học Giáo dục. Cảm giác được đặt chân vào ngôi trường mơ ước, chuẩn bị bước vào một hành trình mới thật sự rất đặc biệt.”
Đưa con đi nhập học đại học chính quy tại Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN, phụ huynh tân sinh viên Vi Hoàng Gia nhóm ngành GD2 – Sư phạm Ngữ văn, Lịch sử, Lịch sử - Địa lý chia sẻ:
“Tôi thật sự vui mừng và tự hào khi con trai mình đỗ vào ngôi trường danh giá mà cháu mơ ước bấy lâu nay. Gia đình thấy Nhà trường tổ chức nhập học cho các cháu có quy trình rõ ràng, không tốn nhiều thời gian và đội thanh niên tình nguyện hướng dẫn rất nhiệt tình, chu đáo.Gia đình rất yên tâm khi cho cháu học tập trong môi trường năng động và chuyên nghiệp như vậy”.
Bạn Hồ Lê Thảo Vy - Tân sinh viên nhóm ngành GD3 đến từ Hà Tĩnh chia sẻ:
"Em đến đây cùng phụ huynh bằng xe khách từ sáng sớm, chặng đường đi lại tuy có vất vả nhưng em rất háo hức xen lẫn chút hồi hộp khi được đứng ở đây - ngôi trường hằng mong ước bấy lâu. Bên cạnh đó, em thấy không khí hôm nay rất sôi nổi, các bạn tân sinh viên khác cũng rất háo hức để tham gia vào ngôi nhà chung UEd"
Tân sinh viên Thảo Vy cùng phụ huynh
Phó Hiệu trưởng cùng Trưởng phòng chức năng chúc mừng và giái đáp thắc mắc cho quý phụ huynh
Các vị phụ huynh bày tỏ vui mừng và tự hào khi con em đỗ vào ngôi trường mà các em mơ ước
Trong hai ngày vừa qua, Nhà trường đã đón hơn 1200 tân sinh viên đến nhập học. Như vậy, Trường Đại học Giáo dục đã hoàn thành tuyển sinh ngay trong đợt gọi nhập học đầu tiên.
Theo kế hoạch, sau khi hoàn tất thủ tục nhập học, các tân sinh viên sẽ tham gia Tuần lễ hội nhập cho sinh viên đại học chính quy của trường Đại học Giáo dục diễn ra từ ngày 09-12/9/2024. Các nội dung được phổ biến tại Tuần lễ hội nhập bao gồm: Giới thiệu về Đại học Quốc gia Hà Nội, Trường Đại học Giáo dục; Hướng dẫn phương pháp học tập bậc đại học; Kỹ năng chăm sóc sức khoẻ tinh thần cho sinh viên năm nhất; Phổ biến các văn bản pháp quy liên quan đến quyèn lợi và nghĩa vụ của sinh viên; Giới thiệu cho sinh viên về Thư viện, cách thức khai thác tài liệu tại thư viện VNU; Tư vấn hướng nghiệp, chọn ngành, chọn nghề cho sinh viên…
Một số hình ảnh tại buổi nhập học:
Phó Hiệu trưởng Trần Thành Nam theo sát quá trình nhập học cho tân sinh viên khoá QH-2024-S
Đội ngũ giảng viên và chuyên viên tư vấn chuyên nghiệp, giàu kinh nghiệm và thân thiện của Nhà trường
Các Câu lạc bộ trong ngôi nhà chung UEd cũng có mặt tại buổi nhập học để hỗ trợ sinh viên nhập học đồng thời thu hút nhiều cộng tác viên để phát triển Câu lạc bộ thêm lớn mạnh.
UEd Media
09:08 29/08/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH