Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Hội nghị Sơ kết giữa nhiệm kỳ Đại hội lần thứ III của Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục, nhiệm kỳ 2020-2025
Ngày 5/4/2023, Đảng uỷ Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội nghị Sơ kết giữa nhiệm kỳ Đại hội lần thứ III của Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục, nhiệm kỳ 2020-2025. Hội nghị nhằm đánh giá kết quả thực hiện Nghị quyết Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Giáo dục lần thứ III trong giai đoạn nửa đầu nhiệm kỳ và phương hướng nhiệm vụ nửa cuối nhiệm kỳ 2020-2025.
Tham dự Hội nghị, về phía ĐHQGHN có các đồng chí: Phó Bí thư Đảng uỷ, Phó Giám đốc PGS.TS. Nguyễn Hoàng Hải; Phó Trưởng ban Tuyên giáo Đảng uỷ PGS.TS. Trương Ngọc Kiểm; Phó Trưởng ban Tổ chức Cán bộ Phạm Vương; đại diện văn phòng Đảng uỷ Nguyễn Thị Thuý Hà.
Về phía Trường Đại học Giáo dục có cá đồng chí: Bí thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh; Phó bí thư Đảng uỷ, Chủ tịch Hội đồng Trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương; Phó bí thư Đảng uỷ, Phó Hiệu trưởng PGS.TS. Phạm Văn Thuần; Đại diện Công đoàn, Đoàn thanh niên, các phòng Khoa, Trung tâm, Viện nghiên cứu và Trường THPT Khoa học Giáo dục cùng các đồng chí là Đảng uỷ viên Đảng uỷ Trường ĐH Giáo dục.
Đồng chí Bí thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh chủ trì hội nghị.
Đồng chí Bí thư Đảng uỷ, Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh chủ trì hội nghị
Vượt qua những khó khăn trong mọi hoạt động do ảnh hưởng của dịch bệnh COVID-19; thực hiện chính sách học phí và hỗ trợ sinh hoạt phí cho sinh viên sư phạm theo nghị định 116; sức ép về tự chủ ngày càng cao; vấn đề cơ sở vật chất phục vụ công tác giảng dạy tiếp tục cần được đầu tư… Bên cạnh đó cũng có những thuận lợi khi Trường ĐH Giáo dục được Đảng bộ ĐHQGHN chỉ đạo; công tác giáo dục và đào tạo ngày càng được nhà nước và xã hội quan tâm; vị thế của Trường ĐH Giáo dục ngày càng được nâng cao.
Từ những những thuận lợi và khó khăn đó, Đảng ủy Trường ĐH Giáo dục đã luôn bám sát Nghị quyết Đại hội của Đảng bộ ĐHQGHN lần thứ VI, Nghị quyết Đại hội Đảng bộ Trường ĐH Giáo dục lần thứ III nhiệm kỳ 2020 - 2025 và bám sát mục tiêu, yêu cầu nhiệm vụ chính trị, hoàn thành tốt các nhiệm vụ được giao.
Đồng chí Phó bí thư Đảng uỷ, Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục PGS.TS. Phạm Văn Thuần
Tại Hội nghị đồng chí Phó bí thư Đảng uỷ, Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục PGS.TS. Phạm Văn Thuần đã trình bày dự thảo báo cáo sơ kết giữa nhiệm kỳ thực hiện nghị quyết đại hội Đảng bộ lần thứ III nhiệm kỳ 2020-2025. Báo cáo đã chỉ rõ những thành tựu đã đạt được trên các mảng công tác: Xây dựng Đảng, đào tạo, nghiên cứu khoa học và hợp tác phát triển, thanh tra – pháp chế và đảm bảo chất lượng giáo dục, học sinh – sinh viên, xây dựng bộ máy và phát triển đội ngũ, kế hoạch – tài chính, cơ sở vật chất, công đoàn – đoàn thanh niên.
Nhà trường cơ bản đã hoàn thành được các chỉ tiêu Nghị quyết Đại hội Đảng bộ lần thứ III nửa nhiệm kỳ 2020-2025 đã đề ra; triển khai có hiệu quả hoạt động nghiên cứu khoa học, ghi nhận bước chuyển biến tích cực về số lượng các đề tài dự án, các bài báo nghiên cứu khoa học; công tác thanh tra, pháp chế và đảm bảo chất lượng giáo dục đổi mới rõ rệt, đa dạng các hình thức đánh giá kết quả, góp phần nâng có chất lượng công tác giáo dục - đào tạo của Nhà trường; thực hiện đổi mới phương pháp giảng dạy, ứng dụng công nghệ thông tin vào hoạt động dạy học; sắp xếp kiện toàn cơ cấu tổ chức phù hợp với nhiệm vụ thực tiễn, đẩy mạnh công tác phát triển đội ngũ cán bộ, chú trọng đội ngũ giảng viên đạt chuẩn theo quy định; bảo đảm tốt cơ sở vật chất, tài chính cho nhiệm vụ chính trị trọng tâm, thực hiện chi tiêu công khai, minh bạch và hiệu quả; công tác xây dựng Đảng bộ được đặc biệt quan tâm, 100% đảng viên hoàn thành tốt và hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ; các tổ chức quần chúng hoạt động tích cực, mọi hoạt động đã bám sát nhiệm vụ chính trị của đơn vị, tổ chức Công đoàn, Đoàn thanh niên luôn đạt đơn vị hoàn thành tốt nhiệm vụ.
Báo cáo cũng chỉ rõ những nguyên nhân và hạn chế trên các mảng công tác của Nhà trường. Từ đó, Báo cáo đã đề ra mục tiêu, nhiệm vụ, các giải pháp thực hiện nghị quyết đại hội Đảng Bộ lần thứ III nửa sau nhiệm kỳ 2020-2025.
Đảng uỷ Trường ĐH Giáo dục cũng đề ra mục tiêu và phương hướng tổng quát đến năm 2025 là: Tiếp tục nâng cao năng lực lãnh đạo và sức chiến đấu của Đảng bộ, phát huy trí tuệ và tinh thần đoàn kết của tập thể cán bộ, giảng viên, viên chức toàn Nhà trường. Xây dựng đội ngũ cán bộ quản lý, giảng dạy, phục vụ có chuyên môn cao, năng lực quản lý tốt, dạy tốt, phục vụ tốt đáp ứng chất lượng giáo dục - đào tạo và hiệu quả nghiên cứu khoa học trong Nhà trường. Đảm bảo cơ sở vật chất, trang thiết bị đầy đủ và ngày càng hiện đại; xây dựng Nhà trường đào tạo theo nhu cầu có uy tín, chất lượng và hiệu quả.  Phấn đấu đạt 100% chỉ tiêu kế hoạch mà nhiệm kỳ đại hội đặt ra.
Đồng chí Phó Bí thư Đảng uỷ, Chủ nhiệm Ủy ban kiểm tra Đảng ủy PGS.TS. Nguyễn Thị Hương
Đồng chí Phó Bí thư Đảng uỷ, Chủ nhiệm Ủy ban kiểm tra Đảng ủy PGS.TS. Nguyễn Thị Hương đã trình bày báo cáo kiểm điểm giữa nhiệm kỳ của Đảng uỷ. Báo cáo nhấn mạnh việc triển khai các nhiệm vụ gắn với kiểm tra, giám sát của cấp Uỷ, Uỷ ban kiểm tra được quán triệt và triển khai nghiêm túc theo Quy chế hoạt động của Uỷ ban kiểm tra Đảng uỷ nhiệm kỳ 2020-2025.
Đồng chí
Phó Bí thư Đảng uỷ, Phó Giám đốc ĐHQGHN PGS.TS. Nguyễn Hoàng Hải phát biểu chỉ đạo
Phát biểu chỉ đạo tại Hội nghị đồng chí
Phó Bí thư Đảng uỷ, Phó Giám đốc ĐHQGHN PGS.TS. Nguyễn Hoàng Hải đánh giá cao công tác tái cấu trúc cơ cấu đội ngũ, thu hút đội ngũ nguồn nhân lực chất lượng cao.
Đồng chí Nguyễn Hoàng Hải cũng đề nghị, Trường ĐH Giáo dục cần chú trọng cân đối các nhóm chỉ tiêu tuyệt đối và tương đối trong đó có bài báo, đề tài dự án nghiên cứu khoa học; nhấn mạnh việc tích hợp và đánh giá hiệu quả của các nhiệm vụ trọng tâm. Nhà trường cũng cần tập trung công tác đánh giá các nhiệm vụ thực hiện và chỉ tiêu theo nghị quyết đề ra. Việc thành lập Hội đồng trường cần nhanh chóng xây dựng rõ ràng cơ chế phối hợp giữa các bên.
Tại phiên thảo luận, các ý kiến đóng góp của đảng viên nhất trí cao với những đánh giá đạt được trong nửa nhiệm kì đầu thực hiện Nghị quyết Đại hội Đảng bộ.
Phát biểu kết luận hội nghị, Bí thư Đảng uỷ GS.TS. Nguyễn Quý Thanh thay mặt Đoàn chủ tịch tiếp thu các ý kiến chỉ đạo của lãnh đạo ĐHQGHN và ghi nhận tinh thần làm việc dân chủ và trách nhiệm của các đại biểu tại Hội nghị.
Toàn thể hội nghị cũng đã biểu quyết thông qua dự thảo nghị quyết Hội nghị sơ kết giữa nhiệm kỳ Đại hội Đảng bộ Trường ĐH Giáo dục lần thứ III, nhiệm kỳ 2020-2025.
UEd Media
09:04 06/04/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH