Một số văn bản mới của Chính phủ, Bộ Tài chính, Bộ Nội vụ, Bộ Y tế
Trong nửa đầu tháng 9 năm 2024, Chính phủ, Bộ trưởng Bộ Tài chính, Bộ trưởng Bộ Nội vụ, Bộ trưởng Bộ Y tế đã ban hành các văn bản có nội dung liên quan đến tổ chức và hoạt động trong Đại học Quốc gia Hà Nội. Nội dung tóm tắt các văn bản như sau:
1. Nghị quyết số 126/NQ-CP ngày 01 tháng 9 năm 2024 của Chính phủ phiên họp chuyên đề về xây dựng pháp luật tháng 8 năm 2024. Theo nội dung Nghị quyết, tại phiên họp ngày 27 tháng 8 năm 2024, Chính phủ tiếp tục thảo luận, cho ý kiến đối với 03 nội dung dự án Luật, trong đó có dự án Luật Nhà giáo.
Nghị quyết có hiệu lực từ ngày 01 tháng 9 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Nghị quyết số 126/NQ-CP
.
2. Quyết định số 2616/QĐ-BYT ngày 04 tháng 9 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Y tế ban hành kế hoạch thực hiện chương trình sức khỏe học đường và chương trình y tế trường học trong các cơ sở giáo dục mầm non và phổ thông gắn với y tế cơ sở giai đoạn đến năm 2026. Kế hoạch ban hành kèm theo Quyết định này nêu rõ căn cứ pháp lý, mục tiêu, nhiệm vụ và các giải pháp chủ yếu, tổ chức thực hiện, nguồn kinh phí hoạt động.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 04 tháng 9 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 2616/QĐ-BYT
.
3. Thông tư số 65/2024/TT-BTC ngày 05 tháng 9 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Tài chính sửa đổi, bổ sung khoản 1 Điều 2 Thông tư số 03/2023/TT-BTC ngày 10 tháng 01 năm 2023 của Bộ Tài chính Quy định lập dự toán, quản lý sử dụng và quyết toán kinh phí ngân sách nhà nước thực hiện nhiệm vụ khoa học và công nghệ. Thông tư sửa đổi, bổ sung nội dung về
nguyên tắc áp dụng định mức lập dự toán kinh phí ngân sách nhà nước thực hiện nhiệm vụ khoa học và công nghệ tại
khoản 1 Điều 2 Thông tư số 03/2023/TT-BTC.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 25 tháng 10 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Thông tư số 65/2024/TT-BTC
.
4. Văn bản hợp nhất số 8/VBHN-BNV ngày 03 tháng 9 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Nội vụ hợp nhất Thông tư hướng dẫn về vị trí việc làm công chức lãnh đạo, quản lý; nghiệp vụ chuyên môn dùng chung; hỗ trợ, phục vụ trong cơ quan, tổ chức hành chính và vị trí việc làm chức danh nghề nghiệp chuyên môn dùng chung; hỗ trợ, phục vụ trong đơn vị sự nghiệp công lập. Thông tư này hướng dẫn về (i) vị trí việc làm công chức lãnh đạo, quản lý; nghiệp vụ chuyên môn dùng chung; vị trí việc làm hỗ trợ, phục vụ trong cơ quan, tổ chức hành chính; (ii) vị trí việc làm chức danh nghề nghiệp chuyên môn dùng chung; vị trí việc làm hỗ trợ, phục vụ trong đơn vị sự nghiệp công lập.
Văn bản hợp nhất có hiệu lực từ ngày 03 tháng 9 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Văn bản hợp nhất số 8/VBHN-BNV
.
5. Quyết định số 2083/QĐ-BTC ngày 06 tháng 9 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Tài chính về công bố thủ tục hành chính bị bãi bỏ lĩnh vực quản lý công sản thuộc phạm vi chức năng quản lý của Bộ Tài chính. Theo Quyết định, có 02 thủ tục hành chính bị bãi bỏ.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 06 tháng 9 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 2083/QĐ-BTC
.
6. Thông tư số 66/2024/TT-BTC ngày 06 tháng 9 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Tài chính quy định chức danh, mã số, tiêu chuẩn chuyên môn nghiệp vụ chức danh nghề nghiệp chuyên ngành kế toán và xét thăng hạng chức danh nghề nghiệp từ kế toán viên lên kế toán viên chính trong đơn vị sự nghiệp công lập. Thông tư này quy định chức danh, mã số, tiêu chuẩn chuyên môn nghiệp vụ chức danh nghề nghiệp chuyên ngành kế toán và xét thăng hạng chức danh nghề nghiệp từ kế toán viên lên kế toán viên chính trong các đơn vị sự nghiệp công lập do cơ quan có thẩm quyền của Nhà nước, tổ chức chính trị, tổ chức chính trị - xã hội ở Trung ương, cấp tỉnh, cấp huyện thành lập theo quy định của pháp luật.
Thông tư có hiệu lực từ ngày 21 tháng 10 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Thông tư số 66/2024/TT-BTC
.
7. Quyết định số 2127/QĐ-BTC ngày 11 tháng 9 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Tài chính về việc công bố thủ tục hành chính được sửa đổi, bổ sung trong lĩnh vực Thuế thuộc phạm vi chức năng quản lý của Bộ Tài chính. Theo Quyết định, có 01 thủ tục hành chính được sửa đổi, bổ sung.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 11 tháng 9 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 2127/QĐ-BTC
VNU Media
12:09 23/09/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học