Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Trường Đại học Giáo dục hoàn thiện mảnh ghép trong cơ cấu đào tạo và nghiên cứu: Thành lập Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Ngày 8/6/2024, Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN long trọng tổ chức Lễ ra mắt Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học. Tại sự kiện, Chủ tịch Hội đồng Trường PGS.TS. Nguyễn Thị Hương và Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh đã trao Nghị quyết thành lập Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học cùng các quyết định bổ nhiệm nhân sự lãnh đạo.
Tham dự sự kiện
, v
ề phía Trường Đại học Giáo dục có lãnh
đạo Hội đồng Trường,
Ban
Giám hiệu
cùng lãnh đạo các phòng chức năng, khoa, trung tâm
, viện
và trường THPT Khoa học Giáo dục. Về phía khách mời có TS. Tạ Ngọc Trí
, Phó
Vụ trưởng Vụ Giáo dục Tiểu học
, Bộ GD&ĐT – Thành viên Hội đồng Khoa học và Đào tạo của Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học,
đại diện các trường mầm non và tiểu học thuộc hệ thống các trường công lập, tư thục và quốc tế.
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học được thành lập theo Nghị
quyết số 43/NQ-HĐT ngày 26/4/2024 của Hội
đồng
Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN. Khoa được thành lập trên cơ sở hai bộ môn: Bộ môn Giáo dục mầm non trực thuộc Khoa Các Khoa học Giáo dục và Bộ môn Giáo dục tiểu học, trực thuộc Khoa Sư phạm.
Sự kiện đánh dấu bước tiến quan trọng của Nhà trường trong chiến lược phát triển hướng
tới
đào tạo và nghiên cứu chất lượng cao về lĩnh vực giáo dục sớm và tiểu học đáp ứng yêu cầu thực tiễn giai đoạn hiện nay, phù hợp với xu thế của thời đại.
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học, Trường Đại học Giáo dục được giao nhiệm vụ là đơn vị thực hiện chức năng tổ chức đào tạo, nghiên cứu khoa học và triển khai các hoạt động phục vụ cộng đồng trong lĩnh vực giáo dục sớm, giáo dục tiền học đường và giáo dục tiểu học… Định hướng phát triển trong thời gian tới, Khoa Giáo dục sớm và tiểu học xác định tiếp tục phối hợp với các đơn vị trong và ngoài trường thực hiện các dịch vụ về chuyên môn nhằm gắn kết hoạt động đào tạo và nghiên cứu khoa học với thực tiễn đời sống.
Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh chia sẻ, Khoa Giáo dục sớm và tiểu học đã được ấp ủ và thai nghén từ gần 20 năm trước
Phát biểu tại buổi Lễ, Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục cho biết, Khoa Giáo dục sớm và tiểu học đã được ấp ủ và thai nghén từ gần 20 năm trước. Việc bổ sung mảnh ghép đào tạo và nghiên cứu trong lĩnh vực giáo dục sớm & tiểu học đã lấp đầy chương trình đào tạo và nghiên cứu về khoa học giáo dục đối với các cấp học, từ bậc mầm non, tiểu học, phổ thông, đại học, sau đại học của Trường Đại học Giáo dục.
Chia sẻ về cái tên Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học, GS.TS. Nguyễn Quý Thanh cho biết, việc đặt tên khoa hiện nay theo một số đơn vị thường là “
khoa giáo dục mầm non, tiểu học
” hoặc “
khoa giáo dục mầm non
”, “
khoa giáo dục tiểu học
”. Tuy nhiên Trường Đại học Giáo dục mong muốn đi theo hướng khai phá tính mới trong khoa học giáo dục. Cái tên của Khoa Giáo dục sớm và tiểu học nằm trong sứ mệnh và tầm nhìn của Trường Đại học Giáo dục.
Điều này cũng liên quan tới nguồn gốc trong quá trình hình thành Trường Đại học Giáo dục, Hiệu trưởng nhấn mạnh: “
Từ thời điểm Trường Đại học Giáo dục ra đời năm 2009 trở về trước, tất cả các trường đào tạo sư phạm thời bấy giờ đều có tên là trường đại học sư phạm, trường cao đẳng sư phạm; tuy nhiên bản thân việc đặt tên Trường Đại học Giáo dục không phải là trường sư phạm đã là một bước đi đầu tiên và duy nhất, thể hiện sứ mệnh và tầm nhìn mới về khoa học giáo dục Việt Nam
”.
Hiệu trưởng cho biết thêm, những kiến thức nền tảng và giá trị cơ bản trong giai đoạn đầu đời, giai đoạn mầm non có ảnh hưởng quan trọng tới giai đoạn phát triển về sau của trẻ. Hiện nay, các mô hình giáo dục ở Bắc Âu hay ở Úc và Hoa Kỳ đang tiếp cận theo hướng giáo dục sớm và tiểu học đi cùng với nhau và giáo viên được đào tạo ra để dạy đồng thời cả 2 bậc học đó. Tuy nhiên do đặc thù tại Việt Nam các bậc học đều phân tách tương đối rõ ràng nên ở bậc cử nhân Nhà trường thiết kế riêng lẻ chương trình đào tạo giáo dục mầm non và giáo dục tiểu học. Việc lồng ghép phù hợp một số nội dung môn học về giáo dục sớm sẽ giúp cho sinh viên ngành Giáo dục tiểu học có cái nhìn trực quan hơn về giáo dục mầm non và ngược lại. Tuy nhiên, ở bậc thạc sĩ, Trường tiếp tục thể hiện rõ hơn định hướng này khi tổ chức đào tạo tích hợp bậc mầm non và tiểu học trong chương trình Thạc sĩ chuyên
ngành
Giáo dục mầm non
, Giáo dục
tiểu học.
Hiệu trưởng mong muốn và kỳ vọng Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học sẽ nhanh chóng đẩy mạnh triển khai các đề tài, dự án nghiên cứu đồng
thời
xây dựng nhóm nghiên cứu mạnh trong lĩnh vực giáo dục sớm và tiểu học.
PGS.TS. Phạm Quang Tiệp Trưởng khoa Giáo dục sớm và Tiểu học phát biểu nhận nhiệm vụ tại buổi Lễ
Thay mặt Khoa Giáo dục sớm và tiểu học, Trưởng khoa PGS.TS. Phạm Quang Tiệp bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc đối với lãnh đạo Nhà trường và Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh đã dày công và
sát sao chỉ đạo
xây dựng 2 chương trình đào tạo giáo dục mầm non và giáo dục tiểu học và ngày hôm nay là Khoa Giáo dục sớm và tiểu học. PGS.TS. Phạm Quang Tiệp cam kết sẽ
cùng với các thành viên trong Ban chủ nhiệm
khoa
, các cán bộ giảng viên của Khoa nỗ lực hết mình để xây dựng một tập thể vững mạnh, đoàn kết, đóng góp tích cực vào sự phát triển và định vị thương hiệu của Trường Đại học Giáo dục.
Sự ra đời của Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học đã đánh dấu bước tiến quan trọng của Nhà trường trong chiến lược phát triển hướng tới đào tạo và nghiên cứu chất lượng cao về lĩnh vực giáo dục sớm và tiểu học đáp ứng yêu cầu thực tiễn giai đoạn hiện nay, phù hợp với xu thế của thời đại.
Năm 2020, Trường Đại học Giáo dục bắt đầu triển khai 2 chương trình đào tạo cử nhân Giáo dục mầm non và Giáo dục tiểu học. Trải qua 4 năm triển khai, đến nay Trường Đại học Giáo dục đã có khóa sinh viên đầu tiên tốt nghiệp 2 ngành này. Xây dựng và triển khai các chương trình đào tạo vừa làm vừa học với quy mô lên tới hàng ngàn sinh viên và nhiều sinh
viên
đã được nhận bằng tốt nghiệp. 2 ngành đào tạo Giáo dục mầm non và Giáo dục tiểu học (tiền thân của Khoa
Giáo dục sớm và Tiểu học) đã phát triển mạnh mẽ cả về số lượng và chất lượng đội ngũ. Cán bộ giảng dạy
của khoa
đã đạt được nhiều thành tựu đáng ghi nhận về giảng dạy và nghiên cứu khoa học.
Hiện nay, Khoa Giáo dục sớm và tiểu học có tổng cộng 16 cán bộ, giảng viên. Trong đó có 02 Phó Giáo sư, 6 tiến sĩ và 8 thạc sĩ. Cơ cấu của Khoa bao gồm: Bộ môn lý luận và phương pháp giáo dục sớm, Bộ môn Phát triển năng lực ngôn ngữ, Bộ môn phát triển năng lực tính toán và tư duy tích hợp, Bộ môn phát triển năng khiếu và kĩ năng xã hội, Bộ phận hành chính khoa.
Một số hình ảnh tại buổi Lễ:
TS. Nguyễn Bá Ngọc Thư kí Hội đồng trường công bố quyết định thành lập Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học
TS. Nghiêm Thị Thanh Trưởng phòng Tổ chức Cán bộ công bố các quyết định bổ nhiệm nhân sự
Hiệu trưởng Nhà trường GS.TS. Nguyễn Quý Thanh trao quyết định bổ nhiệm và tặng hoa choTrưởng khoa, Phó Trưởng khoa, Lãnh đạo các bộ môn thuộc Khoa Giáo dục sớm và Tiểu học
UEd Media
08:06 08/06/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH