Nam sinh đam mê nghiên cứu khoa học đến nỗi ngủ 3-4 tiếng mỗi ngày, là "chiến thần săn học bổng"
Không chỉ có thành tích học tập xuất sắc, giành nhiều học bổng, có các bài nghiên cứu khoa học được đăng trên các tạp chí quốc tế uy tín, Âu Quang Hiếu còn tham gia các hoạt động cộng đồng ý nghĩa.
"Biết ơn và tự hào"
Âu Quang Hiếu hiện là sinh viên năm cuối Khoa Quản trị chất lượng, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQG Hà Nội. Trong vòng 3 năm từ ngày bắt đầu tham gia nghiên cứu khoa học, Âu Quang Hiếu đã có 8 bài nghiên cứu khoa học, trong số đó có 2 công bố quốc tế thuộc danh mục ISI/SCOPUS - những cơ sở dữ liệu danh mục tạp chí hàng đầu, uy tín trong cộng đồng nghiên cứu. Những nghiên cứu mà Hiếu thực hiện tập trung vào những chủ đề có tính thực tiễn.
Nói về thành tích của mình, Hiếu chia sẻ, em chỉ biết dùng 2 từ: "biết ơn" và "tự hào".
Âu Quang Hiếu (đứng giữa) nhận học bổng Mitsubishi năm học 2022. Ảnh: NVCC
Chia sẻ về đam mê nghiên cứu khoa học của mình, Hiếu cho biết, em được truyền cảm hứng, động lực từ các thầy cô giáo tại Khoa mà mình đang theo học. Môi trường giáo dục năng động, đổi mới cũng là tiền đề dẫn dắt Hiếu đến với con đường nghiên cứu. Hiếu cảm thấy biết ơn vì những cơ hội mà mình nhận được khi là sinh viên của khoa.
PGS.TS Nguyễn Thúy Nga – Phó Chủ nhiệm khoa Quản trị chất lượng, Trường Đại học Giáo dục cho biết, Âu Quang Hiếu là sinh viên mà cô cảm thấy ấn tượng bởi tư duy nghiên cứu sắc sảo, Hiếu có đam mê và rất nỗ lực trong hoạt động nghiên cứu khoa học. Ngoài ra, Hiếu còn là sinh viên tiêu biểu trong các hoạt động của Trường, của Khoa.
Từng ngủ mỗi ngày chỉ 3-4 tiếng
Khi được hỏi về hành trình nghiên cứu khoa học của mình, Hiếu chia sẻ về những ngày đầu tiếp cận với nghiên cứu khoa học rất bỡ ngỡ, thậm chí còn hoài nghi năng lực của bản thân do choáng ngợp trước khối lượng kiến thức khổng lồ cần nắm bắt. Có những thời điểm, Hiếu thực hiện nhiều nghiên cứu cùng lúc, chỉ ngủ mỗi ngày 3-4 tiếng. Những vất vả đó đã được đền đáp xứng đáng khi liên tiếp các tin vui công bố được các tạp chí gửi về, và cậu bạn gặt hái được những giải thưởng cao về nghiên cứu khoa học..
"Được quen anh Hiếu thông qua sự kiện của khoa, mình rất bất ngờ trước những thành tựu của anh ấy trong học tập và nghiên cứu. Hiếu vừa là một người anh khoá trên thân thiện, cởi mở vừa là người bạn đồng hành giúp mình thay đổi tư duy về nghiên cứu khoa học. Cho đến hôm nay, dù không đến mức giỏi, nhưng mình không còn sợ công việc nghiên cứu, các kỹ năng mềm trong giao tiếp, sắp xếp thời gian cũng tiến bộ thấy rõ nhờ được sự chỉ dẫn tận tình của anh Hiếu", một sinh viên Khoa Quản trị chất lượng chia sẻ.
Đặt mục tiêu phát triển bản thân toàn diện hơn về cả năng lực, phẩm chất và mục tiêu cân bằng giữa việc học tập, nghiên cứu với các hoạt động khác. Bởi vậy, không chỉ sở hữu số lượng công trình nghiên cứu khoa học ấn tượng khi còn đang ngồi trên ghế nhà trường, Hiếu còn tích cực tham gia các hoạt động của trường cùng với nhiều hoạt động hỗ trợ cộng đồng ý nghĩa.
Hiếu tham gia chương trình thiện nguyện trẻ em vùng cao Viện Trần Nhân Tông "Gieo trồng những tâm hồn hạnh phúc" tháng 2/2023. Ảnh: NVCC
Với số điểm GPA 3.58 ấn tượng của cả 4 năm học và sự đam mê với nghiên cứu khoa học, Hiếu dự định sẽ nộp hồ sơ tiếp tục học thạc sĩ chuyên ngành Đo lường và Đánh giá trong giáo dục, đồng thời đặt mục tiêu thực hiện nhiều hơn nữa các công trình nghiên cứu về lĩnh vực Khoa học Giáo dục.
Trước kỳ thi tốt nghiệp THPT, tuyển sinh đại học sắp tới, Âu Quang Hiếu gửi gắm lời khuyên của mình đến các sĩ tử: "Các bạn hãy dành thời gian tìm hiểu về ngành học và trường thật kỹ vì đấy là nơi bạn gửi gắm 4 năm thanh xuân của mình. Bên cạnh việc học, cần chú trọng tham gia nhiều hoạt động của trường để phát triển các kỹ năng và làm quen với nghiên cứu khoa học có thể giúp bạn khám phá ra tiềm năng của mình".
Thành tích của Âu Quang Hiếu
- Điểm GPA toàn khóa đạt 3.58; điểm rèn luyện 97 điểm (Xuất sắc).
- Hai năm liên tiếp 2020-2021, 2021-2022 đạt giải trong nghiên cứu khoa học sinh viên cấp cơ sở.
- 8 bài nghiên cứu khoa học đăng trên các tạp chí trong nước, kỷ yếu hội thảo và trên các tạp chí quốc tế, 2 công bố quốc tế danh mục ISI/SCOPUS.
- Học bổng "Nhà Quản trị tương lai" 2021.
- Học bổng Shinnyo-en năm học 2020-2021.
- Học bổng khuyến khích học tập năm học 2020-2021, 2022-2023.
- Học bổng Mitsubishi 2022-2023.
- Danh hiệu Gương mặt trẻ tiêu biểu cấp cơ sở 2022.
- Giấy khen khen Sinh viên đạt thành tích tiêu biểu trong sơ kết 3 năm thực hiện phong trào "Cán bộ, công chức, viên chức, sinh viên, học sinh thi đua thực hiện văn hóa công sở", giai đoạn 2019-2025.
- Thành viên đội thi xuất sắc Cuộc thi Khởi nghiệp về môi trường ECO-n năm 2021 – Khoa Quốc tế, ĐHQG Hà Nội…
- Trưởng ban Tài chính – Đối ngoại, Câu lạc bộ sách, UEd-VNU.
- Giải Nhất giải đấu Cờ vua trong chương trình UEd’s Team Building 2022 trường Đại học Giáo dục…
- Giải Truyền cảm hứng Cuộc thi "My QM" Khoa Quản trị chất lượng giáo dục, Trường Đại học Giáo dục, ĐHQG Hà Nội 2021.
- TNV hỗ trợ công tác phòng chống Covid-19 tại địa phương.
12:05 19/05/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học