Một số văn bản mới của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ trưởng Bộ Nội vụ, Bộ trưởng Bộ Xây dựng, UBND TP Hà Nội
Trong nửa cuối tháng 8 năm 2024, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ trưởng Bộ Nội vụ, Bộ trưởng Bộ Xây dựng, Ủy ban nhân dân Thành phố Hà Nội đã ban hành các văn bản có nội dung liên quan đến tổ chức và hoạt động trong Đại học Quốc gia Hà Nội. Nội dung tóm tắt các văn bản như sau:
1. Kế hoạch số 246/KH-UBND ngày 16 tháng 8 năm 2024 của Ủy ban nhân dân Thành phố Hà Nội triển khai thực hiện kế hoạch số 223-KH/TU ngày 12/3/2024 của Thành ủy về thực hiện chỉ thị số 27-CT/TW ngày 25/12/2023 của Bộ Chính trị về “tăng cường sự lãnh đạo của Đảng đối với công tác thực hành tiết kiệm, chống lãnh phí” trên địa bàn Thành phố. Kế hoạch nêu rõ mục đích, yêu cầu, nội dung và tổ chức thực hiện.
Kế hoạch có hiệu lực từ ngày 16 tháng 8 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Kế hoạch số 246/KH-UBND
2. Văn bản hợp nhất số 5/VBHN-BNV ngày 20 tháng 8 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Nội vụ hợp nhất Nghị định quy định về thành lập, tổ chức lại, giải thể đơn vị sự nghiệp công lập. Nghị định này quy định về nguyên tắc, điều kiện, trình tự, thủ tục, thẩm quyền thành lập, tổ chức lại, giải thể và tự chủ về tổ chức bộ máy của đơn vị sự nghiệp công lập.
Văn bản hợp nhất có hiệu lực từ ngày 20 tháng 8 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Văn bản hợp nhất số 5/VBHN-BNV
3. Văn bản hợp nhất số 7/VBHN-BNV ngày 23 tháng 8 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Nội vụ hợp nhất Nghị định quy định về nghỉ hưu ở tuổi cao hơn đối với cán bộ, công chức giữ chức vụ lãnh đạo, quản lý. Nghị định này quy định về nghỉ hưu ở tuổi cao hơn đối với cán bộ, công chức giữ chức vụ lãnh đạo, quản lý.
Văn bản hợp nhất có hiệu lực từ ngày 23 tháng 8 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Văn bản hợp nhất số 7/VBHN-BNV
4. Quyết định số 2236/QĐ-BGDĐT ngày 23 tháng 8 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành Kế hoạch nhiệm vụ, giải pháp trọng tâm năm học 2024 – 2025 của ngành giáo dục. Kế hoạch ban hành kèm theo Quyết định này nêu rõ mục đích, yêu cầu; các nhiệm vụ, giải pháp trọng tâm năm học 2024 – 2025 và tổ chức thực hiện.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 23 tháng 8 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 2236/QĐ-BGDĐT
5. Thông tư số 10/2024/TT-BGDĐT ngày 26 tháng 8 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo quy định nội dung thêu “cờ thi đua của Đại học Quốc gia”. Thông tư này quy định chi tiết khoản 2 Điều 110 Nghị định số 98/2023/NĐ-CP ngày 31 tháng 12 năm 2023 của Chính phủ quy định chi tiết thi hành một số điều của Luật Thi đua, khen thưởng.
Thông tư có hiệu lực từ ngày 11 tháng 10 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Thông tư số 10/2024/TT-BGDĐT
6. Quyết định số 2319/QĐ-BGDĐT ngày 29 tháng 8 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo về việc công bố thủ tục hành chính bị bãi bỏ thuộc phạm vi chức năng quản lý của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Theo quyết định, có 16 thủ tục hành chính bị bãi bỏ.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 29 tháng 8 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 2319/QĐ-BGDĐT
7. Thông tư số 07/2024/TT-BXD ngày 29 tháng 8 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ xây dựng bãi bỏ một số văn bản quy phạm pháp luật do Bộ trưởng Bộ Xây dựng ban hành hoặc liên tịch ban hành. Theo thông tư, có 14 văn bản quy phạm pháp luật bị bãi bỏ toàn bộ và 01 văn bản quy phạm pháp luật bị bãi bỏ một phần.
Thông tư có hiệu lực từ ngày 15 tháng 10 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Thông tư số 07/2024/TT-BXD
.
8. Quyết định số 2383/QĐ-BGDĐT ngày 30 tháng 8 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo công nhận các cấp độ của chứng chỉ tiếng anh Pearson Test of English Academic (PTE Academic) tương đương với các bậc của khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam để sử dụng trong tuyển sinh, đào tạo các trình độ của giáo dục đại học. Quyết định quy định các mức độ tương đương giữa khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam và PTE Academic ứng với các trình độ sơ cấp, trung cấp và cao cấp.
Quyết định có hiệu lực từ ngày 30 tháng 8 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Quyết định số 2383/QĐ-BGDĐT
.
9. Thông tư số 09/2024/TT-BXD ngày 30 tháng 8 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Xây dựng sửa đổi, bổ sung một số định mức xây dựng ban hành tại Thông tư số 12/2021/TT-BXD ngày 31 tháng 8 năm 2021 của Bộ trưởng Bộ Xây dựng. Thông tư sửa đổi, bổ sung một số định mức xây dựng gồm: Định mức dự toán xây dựng công trình, Định mức dự toán lắp đặt máy và thiết bị công nghệ, Định mức dự toán sửa chữa và bảo dưỡng công trình xây dựng, Định mức sử dụng vật liệu xây dựng, Định mức chi phí quản lý dự án và tư vấn đầu tư xây dựng đã ban hành tại Thông tư số
12/2021/TT-BXD
ngày 31 tháng 8 năm 2021 của Bộ trưởng Bộ Xây dựng.
Thông tư có hiệu lực từ ngày 15 tháng 10 năm 2024.
>>> Xem toàn văn:
Thông tư số 09/2024/TT-BXD
.
VNU Media
12:09 09/09/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học