Trường Đại học Giáo dục tham dự Triển lãm “Ngày giáo dục Belarus tại Việt Nam năm 2023” và ký kết thoả thuận hợp tác với Viện Giáo dục Đại học Quốc gia - nước Cộng hoà Belarus
Ngày 15/6, tại Đại học Bách Khoa Hà Nội, Triển lãm “Ngày giáo dục Belarus tại Việt Nam năm 2023” được tổ chức. Trong khuôn khổ của Triển lãm đã diễn ra các cuộc đàm phán song phương về hợp tác hiện tại và trong tương lai thuộc lĩnh vực giáo dục.
Triển lãm có sự tham dự của đại diện lãnh đạo Bộ Giáo dục Belarus, Bộ Giáo dục và Đào tạo Việt Nam và đại diện một số các cơ sở giáo dục đại học của hai quốc gia.
Đoàn đại biểu của Trường Đại học Giáo dục tham dự Triển lãm do Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh dẫn đầu, cùng dự với Hiệu trưởng có Phó Hiệu trưởng TS. Nguyễn Đức Huy và Trưởng phòng Khoa học và Hợp tác Phát triển TS. Đoàn Nguyệt Linh.
Tại đây, Đoàn công tác của Trường Đại học Giáo dục đã tham quan Triển lãm và ký kết thoả thuận hợp tác với Viện Giáo dục Đại học Quốc gia - nước Cộng hoà Belarus, dưới sự chứng kiến của lãnh đạo Bộ Giáo dục và Đào tạo Việt Nam.
Hai bên nhất trí cùng nhau thiết lập quan hệ đối tác và tăng cường mối liên hệ giữa các nhà khoa học; tăng cường trao đổi kinh nghiệm nghiên cứu, trao đổi thông tin và tài liệu nghiên cứu trong lĩnh vực khoa học giáo dục theo thoả thuận giữa hai bên. Từ đó, cam kết cùng nhau hướng đến nâng cao năng lực giảng dạy và nghiên cứu của giảng viên, phát triển năng lực chuyên môn cho các nhà nghiên cứu, nâng cao kỹ năng quản lý chương trình đào tạo, đồng thời phát triển và thực hiện các dự án giáo dục chung.
Kết thúc Lễ ký kết, Đoàn đại biểu của Trường Đại học giáo dục đã cùng các đại biểu tham quan các gian trưng bày về cơ hội học tập với nhiều chuyên ngành khác nhau của 8 trường đại học hàng đầu thuộc nước Cộng hoà Belarus.
Một số hình ảnh tham dự Triển lãm của Đoàn công tác thuộc Trường Đại học Giáo dục:
Hiệu trưởng GS.TS. Nguyễn Quý Thanh và Phó Hiệu trưởng TS. Nguyễn Đức Huy tham quan gian triển lãm của
Viện Giáo dục Đại học Quốc gia - nước Cộng hoà Belarus
Phó Hiệu trưởng TS. Nguyễn Đức Huy và Bà
Lyudmila Sergeevna Kozhukhovskaya - đại diện lãnh đạo
Viện Giáo dục Đại học Quốc gia cùng ký kết thoả thuận hợp tác
GS.TS. Nguyễn Quý Thanh và Bà
Lyudmila Sergeevna Kozhukhovskaya cùng chụp ảnh lưu niệm
UEd Media
04:06 16/06/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học