Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Hội thảo tư vấn tuyển sinh Trường THPT Khoa học Giáo dục năm học 2017– 2018
GS.TSKH. Nguyễn Đình Đức- Trưởng ban đào tạo ĐHQGHN phát biểu tại hội thảo
Tham dự hội thảo về phía lãnh đạo ĐHQGHN có GS.TSKH Nguyễn Đình Đức - Trưởng ban Đào tạo ĐHQGHN; đại diện Trường Đại học Giáo dục có PGS.TS. Lê Kim Long - Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục, PGS.TS Phạm Văn Thuần - Phó Hiệu trưởng, PGS.TS. Lê Anh Vinh – Chủ nhiệm khoa Sư phạm, cùng các đồng chí lãnh đạo các phòng chức năng. Hội thảo cũng vinh dự chào đón đồng chí Phạm Ngọc Anh – Trưởng phòng Giáo dục – Đào tạo Quận Cầu Giấy, đồng chí Trần Quốc Khôi – phòng Giáo dục đào tạo Quận Đống Đa, đồng chí Trần Quốc Anh – Hiệu trưởng Trường THCS Lê Lợi, Chủ nhiệm CLB các trường xuất sắc của TP Hà Nội, đồng chí Lê Kim Anh – Hiệu trưởng trường THCS Quận Cầu Giấy cùng các cán bộ quản lý giáo dục trên địa bàn Hà Nội và một số tỉnh thành khác. Về phíatrường THPT Khoa học giáo dục có TS. Nguyễn Thị Hương - Hiệu trưởng nhà trường; các đồng chí trong BGH cùng tập thể giáo viên, nhân viên toàn trường.
Phát biểu khai mạc hội thảo,đại diện Ban lãnh đạo Trường Đại học Giáo dục - Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục - PGS.TS. Lê Kim Long đã  nhiệt liệt chào mừng, trân trọng cảm ơn và gửi lời kính chúc sức khỏe tới các đồng chí Lãnh đạo, các quý vị đại biểu, quý vị khách quý, cùng với đông đảo phụ huynh, học sinh đã dành thời gian quý báu tới tham dự hội thảo. PGS. TS. Lê Kim Long đã cung cấp các thông tin cập nhật nhất về quy chế tuyển sinh năm học 2017-2018 của trường THPT Khoa học Giáo dục. Cũng tại hội thảo, Đồng chí nhấn mạnh triết lý giáo dục, chương trình đào tạo, cơ sở vật chất, đội ngũ chuyên gia, đội ngũ giáo viên và phương pháp giảng dạy tại HES, giúp học sinh hiểu rõ hơn về vị vai trò, tầm nhìn, sứ mạng và ưu thế của phương thức đào tạo mà nhà trường đang áp dụng.
PGS. TS. Lê Kim Long – Hiệu trưởng trường Đại học Giáo dục phát biểu khai mạc hội thảo
Đại diện ĐHQGHN - GS.TSKH Nguyễn Đình Đức đã nhấn mạnh rằng HES được thành lập nhằm đáp ứng kỳ vọng của lãnh đạo ĐHQG Hà Nội và Trường ĐH Giáo dục về việc ứng dụng thành quả tốt nhất của khoa học giáo dục đến từng cá thể.GS.TSKH Nguyễn Đình Đức cũng hy vọng rằng HES sẽ đào tạo được một thế hệ học sinh mới, tự lập, sáng tạo và tiên phong và là địa chỉ giáo dục, đào tạo tin cậy của học sinh THPT trên cả nước.
PGS. TS. Lê Anh Vinh chủ nhiệm Khoa Sư phạm trình bày phương án tuyển sinh năm học 2017 - 2018
Tham gia chương trình, Quý phụ huynh và học sinh cũng có cơ hội giao lưu với Ban Giám hiệu trường THPT Khoa học Giáo dục, có được cái nhìn tổng quát về kỳ thi tuyển sinh lớp 10 của nhà trường, được giải đáp các câu hỏi và các vấn đề liên quan đến những môn học mũi nhọn, chương trình nâng cao, câu lạc bộ ngoại khóa cũng nhưcác hoạt động khác của nhà trường.
Bà Lê Kim Anh – Hiệu trưởng trường THCS Cầu Giấy trao đổi các vấn đề liên quan đến xét tuyển năm học 2017 – 2018
Phụ huynh học sinh trình bày những quan tâm liên quan các chế độ chính sách của học sinh thuộc ĐHQGHN
BGH Trường THPT Khoa học Giáo dục trả lời các câu hỏi của phụ huynh học sinh
BGH Trường THPT Khoa học Giáo dục trả lời các câu hỏi của phụ huynh học sinh
Với tinh thần làm việc đầy nhiệt huyết, hội thảo đã nhận được sự hưởng ứng của đông đảo phụ huynh, học sinh THCS, giáo viên và các cán bộ quản lý giáo dục, hứa hẹn một mùa tuyển sinh năm 2017-2018 đạt hiệu quả cao. Hội thảo tư vấn tuyển sinh Trường THPT Khoa học Giáo dục năm học 2017– 2018 đã diễn ra thành công tốt đẹp. Thông qua những hoạt động tư vấn tuyển sinh, càng cho thấy được tâm huyết và sự nỗ lực của Trường THPT Khoa học Giáo dục trong việc hỗ trợ, tư vấn cho học sinh, phụ huynh đã, đang và sẽ dành sự quan tâm, đặt niềm tin vào công tác đào tạo của Nhà trường.
Tổ tư vấn tuyển sinh hướng dẫn phụ huynh đăng ký hồ sơ
Trường Trung học Phổ thông Khoa học Giáo dục (HES) trực thuộc Trường Đại học Giáo dục –ĐHQGHN là mô hình trường THPT thực hành giáo dục tiên tiến, chất lượng cao của Việt Nam.HES được thành lập vào năm 2016, vinh dự được kế thừa truyền thống tự hào hơn 100 năm của ĐHQGHN, đứng trong hàng ngũ 03 đơn vị đào tạo cấp THPT chất lượng cao (cùng với trường THPTChuyên Khoa học Tự nhiên – ĐH Khoa học Tự nhiên và Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ - ĐH Ngoạingữ). HES mang sứ mệnh trở thành nơi đào tạo tinh hoa và ươm tạo các tài năng trẻ dựa trên việc thụ hưởngcác công nghệ giáo dục tiên tiến; góp phần tiên phong trong đổi mới giáo dục phổ thông; triển khai cóhiệu quả thành tựu khoa học giáo dục trong nhà trường. Tại HES, dựa trên việc thụ hưởng và triển khai cóhiệu quả các thành tựu khoa học giáo dục trong nhà trường, học sinh sẽ có một mô hình học tập –sinh hoạt toàn diện và tiên tiến nhất hiện nay.
Năm học 2017 – 2018 trường tuyển sinh 300 chỉ tiêu.
Thông tin chi tiết xin vui lòng xem tại
:
http://www.education.vnu.edu.vn/thong-bao/thong- bao-tuyen- sinh-lop- 10-truong- thpt-khoa- hoc-giao-duc-nam- 2017
Hoặc liên hệ theo địa chỉ:
Văn phòng Tuyển sinh trường THPT Khoa học Giáo dục.
Phố Kiều Mai, phường Phúc Diễn, quận Bắc Từ Liêm, TP. Hà Nội.
Điện thoại:
043.79.49.555 – 043.76.70.666 Hotline:  0981.830.838  –   098.81.85.246
Thông tin liên quan:
http://www.education.vnu.edu.vn/tin-tuc/truong- thpt-khoa- hoc-giao- duc-hes- dat-giai- cao-trong- cuoc-thi-khoa-hoc- ki-thuat- cap-quoc- gia
https://www.youtube.com/watch?v=tIPUi2G3Erw
THPT HES
12:03 26/03/2017
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ