Lễ ký kết thoả thuận hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục và Công ty Trách nhiệm hữu hạn LabHok
Ngày 24/5/2023, Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội và Công ty Trách nhiệm hữu hạn LabHok đã cùng nhau triển khai Lễ ký kết thoả thuận hợp tác với mục tiêu tăng cường mối quan hệ giữa hai đơn vị trong hợp tác hỗ trợ đào tạo, hướng nghiệp cho sinh viên, phát triển các nền tảng công nghệ giáo dục.
Tham dự Lễ ký kết, về phía
Tr
ường
Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội có Phó Hiệu trưởng TS Nguyễn Đức Huy, Phó Trưởng phòng Khoa học & Hợp tác Phát triển TS. Nguyễn Thu Hường, Chủ nhiệm Khoa Các Khoa học Giáo dục PGS.TS. Trần Thành Nam, Phó Chủ nhiệm Khoa Công nghệ Giáo dục PGS.TS. Phạm Kim Chung, Trưởng bộ môn Bộ môn Thống kê và Khoa học dữ liệu trong giáo dục thuộc Khoa Quản trị Chất lượng.
Về phía Công ty Trách nhiệm hữu hạn LabHok có Tổng giám đốc Công ty Ông Ryuji Ishikawa, Giám đốc tập đoàn Ông Rikei Kato, Giám đốc kinh doanh & marketing Ông Đào Trí Vũ, Trưởng phòng kinh doanh Ông Nguyễn Hoàng, Trưởng phòng truyền thông Ông Tạ Duy Tiến.
Dưới sự chứng kiến của các đại biểu tham dự, đại diện Trường Đại học Giáo dục TS. Nguyễn Đức Huy - Phó Hiệu trưởng và đại diện Công ty Trách nhiệm hữu hạn LabHok Ông Ryuji Ishikawa – Tổng Giám đốc đã cùng nhau ký kết biên bản thoả thuận hợp tác.
Thoả thuận hợp tác giữa Trường Đại học Giáo dục và Công ty Trách nhiệm hữu hạn LabHok sẽ được ký kết nhằm mục tiêu tăng cường mối quan hệ giữa hai đơn vị trong hợp tác hỗ trợ đào tạo, hướng nghiệp cho sinh viên, phát triển các nền tảng công nghệ giáo dục. Biên bản ghi nhớ có hiệu lực trong thời gian 5 năm kể từ ngày ký.
Theo đó, hai bên sẽ cùng nhau hỗ trợ và hợp tác trong việc tuyển dụng sinh viên Trường Đại học Giáo dục tham gia thực tập tại doanh nghiệp; cùng nhau thực hành các nghiên cứu về hành vi người học, giáo viên và thị trường giáo dục. Trường Đại học Giáo dục sẽ hỗ trợ thẩm định phần mềm LabHok dựa trên các nhóm tính năng cơ bản: Tính năng thi cử, kiểm tra, đánh giá trực tuyến; Tính năng giảng dạy và học tập trực tuyến; thẩm định giáo trình/chương trình, tài liệu học tập; triển khai các nghiên cứu ứng dụng trong lĩnh vực công nghệ giáo dục;
Hai bên cam kết cùng phối hợp nghiên cứu, tham gia tổ chức các hội thảo, tọa đàm và công bố khoa học; hợp tác, phát triển mạng lưới kết nối trong nước và quốc tế trong lĩnh vực công nghệ giáo dục.
Trường Đại học Giáo dục sẽ phối hợp nghiên cứu sản phẩm dịch vụ của Công ty Trách nhiệm hữu hạn LabHok; đưa ra những đánh giá về tính phù hợp, hữu ích của Công ty có phù hợp với nền giáo dục hiện tại của Việt Nam.
Việc hợp tác triển khai công việc giữa Hai Bên được dựa trên các nguyên tắc tự nguyện, bình đẳng, cùng có lợi; tôn trọng lợi ích về vật chất, uy tín và thương hiệu của hai bên; nguyên tắc hợp tác trên tinh thần thiện chí, cùng phối hợp và hỗ trợ nhau để triển khai các nội dung của Biên bản hợp tác.
Một số hình ảnh tại Lễ ký kết
UEd Media
12:05 24/05/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học