Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Thông tin luận án của NCS Nguyễn Đức Hạnh
Thông tin vỀ luẬn án tiẾn sĩ
1. Họ và tên nghiên cứu sinh:
Nguyễn Đức Hạnh
2. Giới tính:
Nam
3. Ngày sinh:
08/7/1991
4. Nơi sinh:
Tuyên Quang
5. Quyết định công nhận nghiên cứu sinh số:
2045/QĐ-ĐHGD, ngày 15 tháng 11 năm 2019.
6. Các thay đổi trong quá trình đào tạo:
- Chỉnh sửa tên đề tài thành: “Ảnh hưởng của kiểm định chất lượng đến hoạt động phát triển chương trình đào tạo ngành Sư phạm Toán” tại quyết định số 987/QĐ-ĐHGD, ngày 02/6/2021 của Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN.
- Chỉnh sửa tên đề tài thành: “Ảnh hưởng của kiểm định chất lượng đến hoạt động phát triển chương trình đào tạo khối ngành sư phạm” tại quyết định số 104/QĐ-ĐHGD, ngày 18/01/2023 của Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN.
- Gia hạn học tập lần 1 theo quyết định số 2020/QĐ-ĐHGD ngày 03/11/2022.
- Gia hạn học tập lần 2 theo quyết định số 2151/ QĐ-ĐHGD ngày 10/11/2023.
7. Tên đề tài luận án:
Ảnh hưởng của kiểm định chất lượng đến hoạt động phát triển chương trình đào tạo khối ngành sư phạm
8. Chuyên ngành:
Đo lường và đánh giá trong giáo dục
9. Mã số:
9140115.01
10. Cán bộ hướng dẫn khoa học:
- Cán bộ hướng dẫn 1: PGS.TS. Phạm Văn Thuần
- Cán bộ hướng dẫn 2: TS. Trần Xuân Quang
11. Tóm tắt các kết quả mới của luận án:
- Góp phần hệ thống hóa một số vấn đề lý luận và tình hình nghiên cứu liên quan tới đối tượng nghiên cứu.
- Phân tích được thực trạng sự ảnh hưởng của Kiểm định chất lượng đến chương trình đào tạo nói chung và chương trình đào tạo khối ngành sư phạm nói riêng.
- Đưa ra được những giải pháp, khuyến nghị cho các đơn vị, cơ sở giáo dục đại học có đào tạo giáo viên và các cơ sở nghiên cứu.
12. Khả năng ứng dụng trong thực tiễn:
- Khi kiểm định chất lượng gắn với tài trợ, trợ cấp ngân sách và trách nhiệm giải trình thậm chí là việc phải dừng chương trình đào tạo nếu không được công nhận thì vấn đề tiêu cực và quan liêu sẽ có cơ hội để tồn tại. Vấn đề này được nhắc đến song là rất ít. Nó vẫn là vấn đề nhạy cảm và khó khăn khi tiếp cận khảo sát, tiếp cận tài liệu, nhạy cảm khi công bố với xã hội. Vậy nghiên cứu này phần nào sẽ đưa ra được những phương án để giảm thiểu tính xác thực của nhận định trên.
-  Giảm tải được khối lượng công việc hành chính phải thực hiện trong công tác kiểm định tại các cơ sở giáo dục đại học nói chung và trong các cơ sở giáo dục đại học có khối ngành đào tạo giáo viên nói riêng
13. Những hướng nghiên cứu tiếp theo:
Với kết quả nghiên cứu của luận văn, trong thời gian tới nghiên cứu sinh sẽ cùng các đồng nghiệp sẽ tiếp tục hướng nghiên cứu theo nội dung dự kiến sau:
- Đánh giá ảnh hưởng của kiểm định chất lượng chương trình đào tạo đến từng chương trình đào tạo cụ thể của khối ngành sư phạm;
- Đánh giá ảnh hưởng của kiểm định chất lượng chương trình đào tạo đến phát triển đội ngũ của chương trình đào tạo;
- Đánh giá ảnh hưởng của kiểm định chất lượng chương trình đào tạo đến phát triển cơ sở vật chất và hoạt động hỗ trơ người học của chương trình đào tạo.
14. Các công trình đã công bố có liên quan đến luận án:
1. Nguyen Duc Hanh, Nguyen My Viet (2022).
Some Solutions for Designing and Organizing A Study Influence Quality Accreditation on the Development of Teacher Training Programs in Vietnam
. Higher Education Study. Vol. 12, pp. 1-12. No. 4.
DOI:10.5539/hes.v12n4p1.
2. Nguyen Duc Hanh, Pham Van Thuan, Vu Quynh Loan (2021),
Analysis of Impact Factors of the Quality Accreditation on Design and Improvement Curriculum in the University
, Review of European Studies. Vol. 13, No.4, pp. 1-6.
DOI:10.5539/res.v13n4p1.
3. Nguyen Duc Hanh, Vu Quynh Loan, Nguyen My Viet (2020).
Quality Framework of Higher Education in Vietnam
. Malaysia and Nigeria, Higher Education Studies. Vol. 10, No. 2, pp.133-144.
DOI:10.5539/hes.v10n2p133.
4. Nguyen Duc Hanh (2020), A review of issues of quality assurance and quality accreditation for higher education institutions and the situation in Vietnam. Accreditation and Quality Assurance 25(4). Vol. 25, pp. 273–279.
DOI: s007 69-020-01439-3
5. Nguyễn Đức Hạnh, Nguyễn Mỹ Việt (2019).
Đánh giá chung về chương trình đào tạo ngành sư phạm của Trường  Đại học Tân Trào trong xu thế phát triển nguồn nhân lực của tỉnh Tuyên Quang
. Tạp chí khoa học Đại học Tân Trào, số 12. pp.27-32.
Ngày 22 tháng 6 năm 2024
Nghiên cứu sinh
Nguyễn Đức Hạnh
INFORMATION ON DOCTORAL THESIS
1. Full name:
Nguyen Duc Hanh.
2. Sex:
Male.
3. Date of birth:
08
th
July, 1991.
4. Place of  birth:
Tuyen Quang Province.
5. Admission decision number:
397/QĐ-ĐHGD, Dated: 6
th
April, 2020
6. Changes in academic process:
- Renamed the topic to: "The impact of quality accreditation on the development of Mathematics Education training programs" in Decision No. 987/QD-DHGD, dated June 2, 2021, by the Rector of University of Education – Vietnam National University, Hanoi.
- Renamed the topic to: "
The impact of quality accreditation on pedagogical training program development activities." in Decision No. 104/QD-DHGD, dated January 18, 2023, by the Rector of University of Education – Vietnam National University, Hanoi.
7. Official thesis title:
The impact of quality accreditation on pedagogical training program development activities.
8. Major:
Measurement and Evaluation in Education.
9. Code:
9140115.01
10. Supervisors:
- 1
st
Tutor:  Assoc.Pros. Pham Van Thuan
- 2
nd
Tutor: Dr. Tran Xuan Quang
11. Summary of the new findings of the thesis:
- Contribute to systematizing theoretical issues and research trends related to the research subjects.
- Analyze the current impact of quality accreditation on higher education in general and pedagogical training programs in particular.
- Provide solutions and recommendations for universities offering teacher education programs and research institutions.
12. Practical applicability, if any:
- Quality accreditation tied to funding, budget allocation, and accountability, with the potential to suspend educational programs if not accredited, can lead to negative implications and bureaucratic hurdles. Although mentioned sporadically, this topic continues to be delicate and complex to investigate, obtain records, and share with the public. Hence, the objective of this research is to suggest approaches to address the validity issues related to these claims.
- The primary objective is to diminish the administrative complexities linked to quality assurance endeavors in higher education institutions overall, with a particular focus on institutions that provide teacher education programs.
13. Further research directions, if any:
The researcher, in collaboration with colleagues, will further concentrate on the projected areas identified in this thesis for future research endeavors.:
Evaluating the influence of quality accreditation on particular educational programs in the pedagogical sector..
Evaluating the influence of quality accreditation on the development of faculty within training programs.
Analyzing the effect of quality accreditation on the development of infrastructure and student support activities within training programs.
14. Thesis-related publications:
1. Nguyen Duc Hanh, Nguyen My Viet (2022).
Some Solutions for Designing and Organizing A Study Influence Quality Accreditation on the Development of Teacher Training Programs in Vietnam
. Higher Education Study. Vol. 12, pp. 1-12. No. 4.
DOI:10.5539/hes.v12n4p1.
2. Nguyen Duc Hanh, Pham Van Thuan, Vu Quynh Loan (2021),
Analysis of Impact Factors of the Quality Accreditation on Design and Improvement Curriculum in the University
, Review of European Studies. Vol. 13, No.4, pp. 1-6.
DOI:10.5539/res.v13n4p1.
3. Nguyen Duc Hanh, Vu Quynh Loan, Nguyen My Viet (2020).
Quality Framework of Higher Education in Vietnam
. Malaysia and Nigeria, Higher Education Studies. Vol. 10, No. 2, pp.133-144.
DOI:10.5539/hes.v10n2p133.
4. Nguyen Duc Hanh (2020), A review of issues of quality assurance and quality accreditation for higher education institutions and the situation in Vietnam. Accreditation and Quality Assurance 25(4). Vol. 25, pp. 273–279.
DOI: s007 69-020-01439-3
5. Nguyen Duc Hanh, Nguyen My Viet (2019).
General evaluation of the teacher training programme at Tan Trao University in the context of the development of human resources in Tuyen Quang province
. Tan Trao University Scientific Journal, , Vol 12. pp.27-32.
Date: ………………………
Signature: …………………
Full name: …………………
Note:
“Information on Doctoral Thesis”
must be processed on Microsoft Word, font Unicode Times New Roman, letter size 13. “ Summary of the new findings of the thesis” should be one-A4 page long.
05:07 31/07/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ