Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
Chứng chỉ hành nghề nhà giáo: góp phần phát triển chất lượng, phẩm chất và năng lực nhà giáo
Sáng nay, 21/5/2024, Trường Đại học Giáo dục và Trường Đại học Luật (Đại học Quốc gia Hà Nội) phối hợp với Cục Nhà giáo và Cán bộ quản lý giáo dục, Bộ Giáo dục và Đào tạo đồng tổ chức Hội thảo “Lý luận, Thực tiễn về Chứng chỉ hành nghề và Đạo đức nhà giáo”.
Thứ trưởng Phạm Ngọc Thưởng đến dự và phát biểu tại Hội thảo.
Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục, ĐHQGHN GS.TS Nguyễn Quý Thanh và Hiệu trưởng Trường ĐH Luật, ĐHQGHN PGS.TS Nguyễn Thị Quế Anh đồng chủ trì Hội thảo.
Hội thảo có sự tham gia của các chuyên gia, các nhà khoa học, nhà giáo, nhà chính sách đến từ Trường Đại học Giáo dục và Trường Đại học Luật, ĐHQGHN; đại diện các nhà giáo, các nhà quản lý trong khối giáo dục công lập và giáo dục ngoài công lập cùng trao đổi, thảo luận, góp phần làm tường minh và đẩy đủ hơn về các vấn đề liên quan đến đạo đức nhà giáo; tư vấn cho ngành giáo dục về cơ chế và quy trình quản lý hoạt động của nhà giáo thông qua việc cấp chứng chỉ hành nghề. Từ đó đóng góp các luận cứ khoa học cho việc xây dựng Dự thảo Luật Nhà giáo, hoàn thiện khuôn khổ pháp lý về Luật Nhà giáo ở Việt Nam.
Thứ trưởng Bộ Giáo dục & Đào tạo Phạm Ngọc Thưởng phát biểu khai mạc Hội thảo
Phát biểu khai mạc, Thứ trưởng Phạm Ngọc Thưởng nhấn mạnh, vấn đề Luật Nhà giáo đã được đặt ra suốt 10 năm qua. Đặc biệt, trong 2 năm gần đây, dưới sự chủ trì của Cục Nhà giáo và Cán bộ Quản lý (trực thuộc Bộ GD&ĐT) cùng sự hỗ trợ của các chuyên gia và nhà khoa học, Bộ GD&ĐT đã tổ chức hàng trăm hội nghị, hội thảo và tọa đàm về nhà giáo.
Thứ trưởng Phạm Ngọc Thưởng cho biết, văn bản trình Chính phủ, Quốc hội và các Ủy ban của Quốc hội và các cơ quan của Quốc hội khẳng định: Các cấp, cơ quan, nhà khoa học, chuyên gia đều thống nhất cần thiết phải ban hành Luật Nhà giáo. Về quan điểm ban hành Luật Nhà giáo, ngoài những nguyên tắc bất biến bám sát vào chủ trương, đường lối của Đảng, Nhà nước đề cao vị trí, vai trò của nhà giáo thì nguyên tắc cốt yếu nhất là: “Ban hành luật nhằm tạo điều kiện tối đa, tốt nhất nhằm phát triển đội ngũ nhà giáo cả về số lượng, chất lượng, phẩm chất và năng lực”.
Trong quá trình xây dựng, ban soạn thảo đã đề xuất 5 chính sách, trong đó Thứ trưởng đề nghị, Hội thảo tập trung làm rõ 3 nhóm chính sách cốt lõi đang được dư luận, các nhà giáo và chuyên gia quan tâm nhiều nhất bao gồm: (1) Chế độ chính sách, đặc biệt là tiền lương đối với nhà giáo; (2) Quản lý nhà nước về nhà giáo; (3) Chứng chỉ hành nghề.
Thông qua hội thảo, Bộ GD&ĐT mong muốn lắng nghe các chuyên gia, các nhà khoa học, các nhà giáo, các nhà luật học và đại biểu tham dự phát biểu theo đúng chủ đề thảo luận, là cơ sở lý luận, thực tiễn về chứng chỉ hành nghề và đạo đức nhà giáo; Tổng hợp các ý kiến đa chiều, với tinh thần thẳng thắn, bám sát quan điểm: “
Việc ban hành chứng chỉ hành nghề là để phát triển nhà giáo, chứ không phải để thêm ràng buộc, thêm chứng chỉ, thêm văn bằng
” – Lãnh đạo Bộ GD&ĐT nhấn mạnh.
Lãnh đạo Bộ GD&ĐT đánh giá cao sự hợp tác chủ động giữa Trường Đại học Giáo dục và Trường Đại học Luật và sự tham gia của các chuyên gia trong việc thực hiện nhiệm vụ chung của toàn ngành.
Thứ trưởng Phạm Ngọc Thưởng cũng đề nghị, Trường Đại học Giáo dục sẽ tiếp tục là một đầu mối tham gia soạn thảo dự thảo thông tư liên quan đến chứng chỉ hành nghề.
Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục, ĐHQGHN GS.TS Nguyễn Quý Thanh và Hiệu trưởng Trường ĐH Luật, ĐHQGHN PGS.TS Nguyễn Thị Quế Anh đồng chủ trì Hội thảo
Tại hội thảo các đại biểu đã được lắng nghe 03 báo cáo tham luận xoay quanh vấn đề lý luận thực tiễn, đề xuất, kiến nghị, việc cấp thiết ban hành chứng chỉ hành nghề, đạo đức nhà giáo, bao gồm: Tổng quan về Luật nhà giáo do TS. Vũ Minh Đức, Cục trưởng Cục Nhà giáo và Cán bộ Quản lý giáo dục trình bày; Đề xuất quy định chứng chỉ hành nghề đối với nhà giáo do PGS.TS Lê Thái Hưng, Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục, ĐHQGHN trình bày; Nhận thức và các quy định về đạo đức nghề nghiệp của nhà giáo do GS.TS Phạm Hồng Thái, Trường ĐH Luật, ĐHQGHN.
TS. Vũ Minh Đức – Cục trưởng Cục Nhà giáo và Cán bộ quản lý giáo dục
Nhận diện những thách thức, cơ hội và những vấn đề pháp lý đặt ra TS. Vũ Minh Đức – Cục trưởng Cục Nhà giáo và Cán bộ quản lý giáo dục nhấn mạnh, các quan điểm và chủ trương của Đảng cần được thể chế hóa thành luật để tạo cơ sở pháp lý, tạo đột phá cho việc phát triển đội ngũ nhà giáo, đáp ứng yêu cầu trước mắt và định hướng chiến lược phát triển đất nước đến năm 2030, tầm nhìn 2045.
Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục PGS.TS. Lê Thái Hưng
Với tư cách là nhóm nghiên cứu độc lập, Trưởng nhóm nghiên cứu PGS.TS. Lê Thái Hưng – Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục đã trình bày báo cáo tổng quan vấn đề cấp chứng chỉ hành nghề cho nhà giáo tại các quốc gia trên thế giới như: Mỹ, Úc, Vương quốc Anh, Singapore, Trung quốc, Đài loan, Indonesia…Từ đó làm căn cứ đề xuất cách thức triển khai trong bối cảnh giáo dục Việt Nam.
Nhóm nghiên cứu nhấn mạnh, chứng chỉ hành nghề đối với nhà giáo là văn bản xác nhận tư cách nhà giáo do cơ quan có thẩm quyền quản lý nhà giáo cấp cho người đạt chuẩn nhà giáo trong các cơ sở giáo dục thuộc hệ thống giáo dục quốc dân, trường chuyên biệt và các cơ sở giáo dục khác. Việc đưa quy định bắt buộc về cấp chứng chỉ hành nghề nhà giáo sẽ là thay đổi căn bản, có ý nghĩa quan trọng trong việc đảm bảo chất lượng đội ngũ nhà giáo.
Hiệu trưởng Trường Đại học giáo dục GS.TS. Nguyễn Quý Thanh điều hành chương trình thảo luận
Tại hội thảo, các chuyên gia, các nhà khoa học đều cho rằng, việc ban hành chứng chỉ hành nghề và đạo đức nhà giáo cần phải được luật hóa để tránh tình trạng trùng lặp với Luật viên chức và Luật lao động. Luật nhà giáo cần thể hiện được đặc trưng của nhà giáo, đặc biệt là trong bối cảnh dạy học ở Việt Nam đang trở nên đa dạng và phong phú. Dù là hoạt động ở khu vực công hay tư, nhà giáo đều cần có mặt bằng pháp lý chung là chứng chỉ hành nghề; tạo ra sự công bằng cho mọi nhà giáo.
GS.TS. Phạm Hồng Thái, Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
GS.TS. Phạm Hồng Thái cho rằng, chúng ta có một hệ thống các nhà trường ở các tổ chức chính trị khác nhau, do đó cần có những quy định chung cho các nhà giáo và đều chỉnh chi tiết hơn đối với đặc thù từng hệ thống. Nâng cao luật này để bỏ bớt đi các văn bản dưới luật. Quản lý thông qua chứng chỉ hành nghề nhà giáo sẽ làm gia tăng sự phát triển và tạo điều kiện cho nghề dạy học.
PGS.TS. Hoàng Thị Kim Quế, Nguyên Phó Chủ nhiệm Khoa Luật (tiền thân của ĐH Luật, ĐHQGHN)
Đồng quan điểm này, PGS.TS. Hoàng Thị Kim Quế, Nguyên Phó Chủ nhiệm Khoa Luật, nay là Trường Đại học Luật, ĐHQGHN khẳng định: “
Đã là nghề thì cần phải có chứng chỉ hành nghề, nhà giáo cũng không ngoại lệ. Chứng chỉ hành nghề là cơ sở đảm bảo an toàn cho nhà giáo
”.
GS.TSKH. Phạm Đỗ Nhật Tiến
GS.TSKH. Phạm Đỗ Nhật Tiến, nguyên trợ lý Bộ trưởng Bộ GD&ĐT chia sẻ, trên thế giới ít có quốc gia nào ban hành luật về đạo đức nhà giáo mà thường quy định dưới dạng Bộ quy tắc ứng xử đạo đức nhà giáo nhằm đảm bảo tính linh hoạt.
GS.TS. Nguyễn Thị Mỹ Lộc - Nguyên Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục
Chứng chỉ hành nghề và đạo đức nhà giáo và 2 vấn đề nóng và cốt yếu để ban hành Luật nhà giáo. Nhà giáo là một nghề, để làm được nghề phải có đạo đức trong lĩnh vực nghề nghiệp đó. Việc cấp chứng chỉ phải được ban hành bởi các cơ quan có thẩm quyền, mang tính tập trung, thể hiện được giá trị và chuẩn mực của đơn vị có thẩm quyền để không làm ảnh hưởng tới quyền lợi và lợi ích nhóm khi cấp chứng chỉ này - GS.TS. Nguyễn Thị Mỹ Lộc, Nguyên Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục chia sẻ.
Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục PGS.TS. Trần Thành Nam
Các nhà khoa học cũng đề xuất chứng chỉ nhà giáo cần phân biệt giữa đạo đức xã hội với đạo đức nghề nghiệp. Nhà giáo là một nghề nên phải có quy định về đạo đức nghề nghiệp. Luật Nhà giáo phải có sự khác biệt, nêu bật được đặc thù của nhà giáo.
UEd Media
10:05 21/05/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH