Nam sinh 2 năm nhận danh hiệu "Sinh viên 5 tốt", luôn nghiêm túc kỷ luật bản thân
"Danh hiệu "Sinh viên 5 tốt" là kết quả của cả quá trình phấn đấu và rèn luyện của mỗi sinh viên. Đó là động lực để em tiếp tục cố gắng trau dồi kiến thức, giúp em trưởng thành hơn", Vũ Minh Hiếu, sinh viên năm cuối trường Đại học Giáo dục (ĐHQGHN) chia sẻ.
Vũ Minh Hiếu nhận giải thưởng "Sinh viên 5 tốt" cấp thành phố năm 2022. Ảnh: NVCC.
Vũ Minh Hiếu (2001), sinh viên ngành Quản trị chất lượng, Trường Đại học Giáo dục đã vinh dự 2 năm liên tiếp nhận danh hiệu "Sinh viên 5 tốt" các cấp (cấp cơ sở, cấp ĐHQGHN và cấp thành phố Hà Nội). Hiện nay em đang là Ủy viên Ban chấp hành Đoàn TNCS Hồ Chí Minh Trường Đại học Giáo dục nhiệm kì 2022 - 2024, Chủ tịch sáng lập CLB Tranh biện Trường Đại học Giáo dục...
PGS.TS Nguyễn Thúy Nga – Phó Chủ nhiệm Khoa Quản trị chất lượng, Trường Đại học Giáo dục cho biết, Minh Hiếu là một học sinh ngoan, lễ phép với thầy cô giáo, sống chan hòa với bạn bè. Ngoài ra em còn có nhiều thành tích cao trong học tập, Hiếu tích cực tham gia các hoạt động ngoại khóa, là cầu nối của Khoa tới các bạn sinh viên. Để đạt được danh hiệu này Hiếu đã không ngừng học tập và nỗ lực rèn luyện bản thân, nhiệt tình, năng nổ tham gia các hoạt động ngoại khóa của trường.
Trao đổi với
Dân Việt
về những nỗ lực và phấn đấu của bản thân trong quá trình học tập, rèn luyện để hướng đến danh hiệu "Sinh viên 5 tốt", nam sinh chia sẻ: "Em đã tự đặt ra cho bản thân 4 đầu việc phải cân bằng trong suốt năm tháng sinh viên: học tập, nghiên cứu khoa học, điều hành câu lạc bộ và hoàn thành nhiệm vụ của Đoàn trường. Lập ra thời gian biểu chi tiết để phân bổ cho việc học và các hoạt động ngoại khoá, nhờ đó mà cả việc học và tham gia các phong trào em đã hoàn thành mục tiêu mà mình đã đặt ra.
Việc thực hiện nghiêm túc kỷ luật bản thân đã khiến em có thêm động lực để cố gắng, rèn giũa, chống lại những thói quen xấu – là rào cản cho sự phát triển".
"Hiếu là một chàng trai thông minh, năng động, luôn tận tình giúp đỡ, chỉ dẫn bạn bè và các em sinh viên khóa dưới trong việc học tập và trong cuộc sống. Mặc dù tham gia nhiều hoạt động ngoại khóa của khoa, trường nhưng thành tích học tập của Hiếu rất đáng nể. Minh Hiếu thật sự là tấm gương sinh viên để các bạn khác noi theo", Phan Thu Phương, sinh viên Khoa Quản trị chất lượng bày tỏ.
Vũ Minh Hiếu tham gia các hoạt động ngoài giờ lên lớp. Ảnh NVCC.
Với những nỗ lực trong học tập của mình, Vũ Minh Hiếu đã đạt được nhiều học bổng của trường như: Học bổng Khuyến khích học tập 5 kỳ học liên tiếp; học bổng "Nhà quản trị tương lai" của Khoa Quản trị chất lượng 3 năm liên tiếp. Việc dành học bổng đã giúp em tự trang trải học phí cho mình, giảm gánh nặng tài chính cho gia đình.
Minh Hiếu đại diện Việt Nam tham dự chương trình trao đổi và hội thảo khoa học thường niên với Trường ĐH Chiba (Nhật Bản). Ảnh: NVCC.
Vũ Minh Hiếu tâm sự: "Sau khi tốt nghiệp đại học, mục tiêu của em là làm việc trong các cơ sở giáo dục theo đúng chuyên ngành mình theo học và tiếp tục học lên trình độ Thạc sĩ chuyên ngành Đo lường và Đánh giá. Em luôn biết ơn các thầy cô, bạn bè và gia đình. Đó chính là động lực để thúc đẩy em cố gắng mỗi ngày".
Thành tích của Vũ Minh Hiếu
- Điểm GPA toàn khóa đạt 3.84
- Ủy viên Ban Chấp hành Đoàn TNCS Hồ Chí Minh Trường Đại học Giáo dục ( ĐHQGHN), nhiệm kỳ 2022-2024; Chủ tịch Sáng lập Câu lạc bộ Tranh biện – Trường Đại học Giáo dục (ĐHQGHN).
- Đạt các bằng khen, giấy khen như: Sinh viên 5 tốt 2 năm liên tiếp cấp Trường Đại học Giáo dục; sinh viên 5 tốt 2 năm liên tiếp cấp ĐHQGHN; sinh viên 5 tốt cấp thành phố năm 2022; giải nhất cuộc thi "My QM; gương mặt trẻ tiêu biểu 2 năm liên tiếp cấp Trường Đại học Giáo dục; cá nhân có thành tích trong Phong trào thi đua "Cán bộ, công chức, viên chức, sinh viên, học sinh thi đua thực hiện văn hóa công sở"…
- Đạt các học bổng: Học bổng Khuyến khích học tập 5 kỳ học liên tiếp; học bổng "Nhà quản trị tương lai" của Khoa Quản trị chất lượng 3 năm liên tiếp.
- Đạt các thành tích Nghiên cứu khoa học: Giải Ba Hội nghị nghiên cứu khoa học của sinh viên Trường Đại học Giáo dục (ĐHQGHN), bài báo đăng trên Tạp chí Giáo dục và Xã hội, số T9/2021…
- Các hoạt động quốc tế đã tham gia: Thành viên đại diện Việt Nam tham dự chương trình TWINCLE 2020 tại ĐH Chiba, Nhật Bản; hội thảo Khoa học Quốc tế thường niên của Trung tâm Nghiên cứu Giáo dục Châu Á & ASEAN tại ĐH Chiba, Nhật Bản.
- Thành viên ban tổ chức, điều phối viên và tình nguyện viên tại các sự kiện như: Hội thảo VietAME 2020, UEd Cracking 2021, UEd Student's Team Building 2022, HES Open Day, Hội thảo UNC 2022, MCM Speaking Contest 3, giải Cờ vua Thunderbolt 2, giải đấu Tranh biện Trường Đại học Giáo dục 2022 (USDC 2022), Hanoi Pride 2022, iVolumteer, UEd Sharing 2022, …
- Giám khảo, cố vấn chuyên môn của các giải đấu và Cuộc thi tranh biện, hùng biện của các Trường Đại học như ĐH Mở Hà Nội, Học viện Tài Chính, ĐH Dược Hà Nội, Đại học Giáo dục.
Theo Dân Việt
Nguồn: https://danviet.vn/hanh-trinh-chinh-phuc-danh-hieu-sinh-vien-5-tot-cap-thanh-pho-20230408222421823.htm?fbclid=IwAR18ZN-4NZB8FAkag6fZ3133zEWeNG1MI0kHd8PUuiIT4UTcB3afKMWhFaA
11:04 10/04/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học