01 nhóm nghiên cứu mạnh và 06 cá nhân Trường Đại học Giáo dục xuất sắc nhận bằng khen của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội về thành tích xuất sắc trong nghiên cứu khoa học
Ghi nhận thành tích xuất sắc của các nhóm nghiên cứu và cá nhân trong hoạt động nghiên cứu khoa học, Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội đã tặng bằng khen cho 20 tập thể và 137 các nhân đã có thành tích xuất sắc trong công tác ...
Kết quả thực hiện nhiệm vụ khoa học & công nghệ của Trường Đại học Giáo dục năm học 2022-2023
Nhằm hưởng ứng ngày Khoa học và Công nghệ Việt Nam, Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội trân trọng giới thiệu kết quả thực hiện nhiệm vụ khoa học và công nghệ của Trường trong năm học 2022-2023.
Toạ đàm chia sẻ kinh nghiệm giáo dục mầm non Việt Nam - Newzealand
Ngày 27/3, Trung tâm Nghiên cứu và Ứng dụng Khoa học Giáo dục & Khoa Các Khoa học Giáo dục - Trường Đại học Giáo dục phối hợp với Hiệp hội giáo dục mầm non Ngoài công lập - Cơ quan giáo dục New Zealand tổ chức buổi tọa đàm ...
Enpower - Tạo điều kiện cho sự tiến bộ của các nhà nghiên cứu là phụ nữ
Ngày 24/3, Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN phối hợp với Hội đồng Anh và Trường ĐH Sư phạm TP. Hồ Chí Minh tổ chức Toạ đàm: “Enpower - Tạo điều kiện cho sự tiến bộ của các nhà nghiên cứu là phụ nữ”.
Tiếp cận mục tiêu phát triển bền vững từ quan điểm giáo dục
Ngày 7/3, Khoa Sư phạm - Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN tổ chức Seminar khoa học: “Tiếp cận mục tiêu phát triển bền vững từ quan điểm giáo dục”. Semnar với sự tham dự của các diễn giả quốc tế: GS. Randy Lee Bell Đại học Oregon Hoa ...
Giáo dục vì sự phát triển bền vững thông qua giáo dục môi trường trong chương trình Giáo dục phổ thông 2018
Chỉ chú trọng tăng trưởng kinh tế, ít quan tâm đến phát triển bền vững đã và đang gây nên những hậu quả nghiêm trọng, đe dọa đến cuộc sống của con người và sinh vật trên trái đất. Giáo dục vì sự phát triển bền vững thông qua giáo ...
Kế hoạch tổ chức Hội thảo khoa học sinh viên (mở rộng)
Thực hiện kế hoạch năm học 2022 - 2023, Trường Đại học Giáo dục tổ chức Hội thảo khoa học sinh viên mở rộng cho sinh viên đang học tập tại Trường Đại học Giáo dục và các trường đại học có đào tạo ngành sư phạm và khoa học ...
Giới thiệu một số thành tựu khoa học và công nghệ của Trường ĐHGD năm học 2021-2022
Nhân ngày Khoa học và Công nghệ Việt Nam 18/5, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN trân trọng giới thiệu tới Quý độc giả một số thành tựu khoa học và công nghệ của Trường trong năm học 2021-2022.
Nữ giảng viên "truyền lửa" cho sinh viên khởi nghiệp sáng tạo vì cộng đồng
Giáo dục vốn là một ngành trong phân khúc hoạt động phi lợi nhuận rất khó tìm được hướng khởi nghiệp. Theo tư duy thông thường, người giáo viên sẽ được tôn vinh khi dành trọn tâm huyết cho giáo dục mà không màng đến quyền lợi của cá nhân. ...
Ứng dụng trực tuyến tư vấn hướng nghiệp bậc Trung học: Làm thật-Cống hiến thật
“Ứng dụng nền tảng trực tuyến trong tư vấn hướng nghiệp” của nhóm nghiên cứu gồm 2 sinh viên đến từ Đại học Quốc gia Hà Nội.
1
2
3
4
5
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Ban Giám hiệu
Lịch sử hình thành
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch chiến lược
Quy chế hoạt động
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Ba công khai
Tài nguyên
Cổng thông tin việc làm
Tra cứu tài liệu thư viện ĐHQGHN
Tra cứu luận văn, luận án
Thư viện
Tạp chí Khoa học
Cổng thông tin người học
Cổng thông tin tuyển sinh
Biểu mẫu dành cho học viên, sinh viên
Thiết kế website
Trường đại học giáo dục
Địa chỉ
: Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
Điện thoại
: (024) 7301 7123
Email
: education@vnu.edu.vn
© UED. All Rights Reserved.
Quay trở lại website cũ