Email
E-Office
Thư viện
Cán bộ
Sinh viên
Cựu sinh viên
Đăng nhập
Toggle navigation
Trang chủ
Giới Thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Kế hoạch Chiến lược
Quy chế hoạt động
Kỷ niệm 20 năm truyền thống và 10 năm thành lập Trường ĐHGD
Kỷ niệm 25 năm truyền thống UEd
Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Hội đồng Đảm bảo chất lượng
Ban Giám hiệu
Đảng ủy
Công Đoàn
Đoàn Thanh niên
Các phòng chức năng
Phòng Hành chính Tổng hợp
Phòng Tổ chức - Nhân sự, Thanh tra và Đảm bảo chất lượng
Phòng Kế hoạch – Tài Chính
Phòng Khoa học và Hợp tác phát triển
Phòng Đào tạo và Người học
Đơn vị đào tạo
Khoa Sư phạm
Khoa Các Khoa học Giáo dục
Khoa Quản lý Giáo dục
Khoa Quản trị chất lượng
Khoa Công nghệ Giáo dục
Khoa Giáo dục sớm và tiểu học
Đơn vị nghiên cứu và Phục vụ
Viện Nghiên cứu lâm sàng về xã hội, tâm lý và giáo dục
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng
Đơn vị thực hành
Ấn phẩm giới thiệu
Bài hát truyền thống
Video giới thiệu
Logo ĐHGD
Tin tức
Tin tức Đại học Quốc gia Hà Nội
Hoạt động Trường Đại học Giáo dục
Hội đồng Trường Đại học Giáo dục
Hoạt động Đảng Đoàn thể
Đảng bộ
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Tuyển sinh
Đào tạo
Khoa học Công nghệ
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
THPT Khoa học Giáo dục
Thông cáo báo chí
Trao đổi tin tức
Tuyển dụng
Phổ biến pháp luật
Thông báo
Tuyển sinh
Đại học chính quy
Sau đại học
Vừa làm vừa học
Chương trình bồi dưỡng
Đánh giá năng khiếu
Trắc nghiệm hứng thú nghề nghiệp
Đào tạo
Giới thiệu chung
Thông báo
Đào tạo đại học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Vật lý
Sư phạm Hóa học
Sư phạm Sinh học
Sư phạm Khoa học tự nhiên
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Khoa học giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Quản lý Giáo dục
Cử nhân Tâm lí học
Lịch năm học
Thời khóa biểu
Tốt nghiệp
Đào tạo thạc sĩ
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học các bộ môn
Thạc sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Thạc sĩ Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tích hợp
Danh mục luận văn Thạc sĩ
Tốt nghiệp
Đào tạo tiến sĩ
Tiến sĩ Quản lý giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học lâm sàng trẻ em và vị thành niên
Tiến sĩ Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục
Tiến sĩ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Danh mục luận án Tiến sĩ
Tốt nghiệp
Vừa làm vừa học
Sư phạm Toán học
Sư phạm Ngữ văn
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Giáo dục tiểu học
Giáo dục mầm non (từ CĐSP)
Giáo dục mầm non (từ TCSP)
Đào tạo bồi dưỡng
Đào tạo trung học phổ thông
Hệ thống nhập điểm online
Văn bản hướng dẫn
Học phí
Học phí đào tạo đại học
Học phí đào tạo Sau đại học
Hỗ trợ đào tạo
Mẫu văn bằng chứng chỉ
Khoa học Công nghệ
Giới thiệu chung
Tin tức KHCN
Chương trình, dự án, đề tài
Chiến lược KHCN
KHCN ứng dụng
Hệ thống trắc nghiệm thích ứng
Đánh giá năng lực giao tiếp và hợp tác
Phần mềm trợ lý giáo viên ảo
Hệ thống phòng thí nghiệm
Bài báo khoa học
Khen thưởng KHCN
Diễn đàn Hà Nội về Khoa học giáo dục và Sư phạm
Dự án FIRST
Giới thiệu dự án
Nội dung hoạt động
Văn bản hướng dẫn
Tin tức dự án
Khóa học online
Nghiên cứu khoa học của người học
Văn bản hướng dẫn
Thông báo
Công khai
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Tin tức đảm bảo chất lượng
Hoạt động Đảm bảo chất lượng
Hệ thống Đảm bảo chất lượng
Quy định đảm bảo chất lượng
Quy trình đảm bảo chất lượng
Kế hoạch đảm bảo chất lượng
Kiểm định chất lượng
Hoạt động Kiểm định chất lượng
Chứng nhận Kiểm định chất lượng
Tài liệu văn bản - Hướng dẫn
Hợp tác Phát triển
Giới thiệu chung
Tin tức hợp tác phát triển
Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Chương trình dự án quốc tế
Hợp tác nghiên cứu
Trao đổi sinh viên
Thoả thuận hợp tác
Đối tác trong nước
Văn bản hướng dẫn
Cán bộ
Giới thiệu chung
Đội ngũ GS, PGS
Văn bản liên quan
Tin tức cán bộ
Công khai bổ nhiệm GS-PGS
Người học
Giới thiệu chung
Tin tức sinh viên
Học bổng
Cổng thông tin việc làm
Góc sinh viên
Cựu học viên
Học liệu số
BIỂU MẪU
Biểu mẫu dành cho người học
Biểu mẫu Hợp tác Phát triển
Biểu mẫu Khoa học Công nghệ
Biểu mẫu Tổ chức Cán bộ
Tra Cứu
Kết quả Tuyển sinh
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Kết quả xét tuyển thẳng - xét tuyển sớm 2024
Tra cứu kết quả tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Văn bằng , chứng chỉ
Chứng chỉ
Văn bằng
Kết quả xét phân ngành
Kết quả phân ngành
Tra cứu phòng thi SĐH
Tạp chí Khoa học Giáo dục
Hệ thống lưu trữ
10 Sự kiện và thành tựu tiêu biểu của Trường ĐHGD trong năm 2022
Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội trân trọng giới thiệu 10 sự kiện và thành tựu tiêu biểu trong năm 2022
1. Bổ nhiệm lại Hiệu trưởng Trường Đại học giáo dục
Ngày 14/1/2022, Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã ký Quyết định số 116/QĐ-ĐHQGHN về việc bổ nhiệm lại GS.TS. Nguyễn Quý Thanh giữ chức vụ Hiệu trưởng Trường ĐH Giáo dục (ĐHGD).
Tại buổi
Lễ Công bố
Quyết định bổ nhiệm lại Hiệu trưởng Trường ĐHGD, Giám đốc ĐHQGHN nhấn mạnh: “
Trong nhiệm kỳ 5 năm từ năm 2017 đến 2022, dưới sự dẫn dắt của GS.TS. Nguyễn Quý Thanh, Trường ĐHGD đã chuyển mình mạnh mẽ trên nhiều phương diện, cho thấy tư tưởng đổi mới và sáng tạo mang tính đột phá. GS.TS. Nguyễn Quý Thanh cùng với các lãnh đạo tiền nhiệm đã xây dựng Trường ĐHGD trở thành một điểm sáng về phát triển mô hình đào tạo (a+b), đổi mới phương pháp dạy học, tiên phong trong đào tạo và nghiên cứu về khoa học giáo dục và sư phạm
”.
Phát biểu nhận nhiệm vụ, trên cương vị tiếp tục là Hiệu trưởng Trường ĐHGD GS.TS. Nguyễn Quý Thanh bày tỏ quyết tâm cùng với ban lãnh đạo Trường sẽ:
"Xây dựng trường ĐHGD trở thành một ngôi trường có tính nhân văn, mô phạm, một tổ chức học tập liên tục. Từ đó tiếp tục củng cố và nâng cao vị thế của trường ĐHGD theo định hướng đại học nghiên cứu trong mạng lưới các cơ sở giáo dục đại học nói chung, các cơ sở đào tạo giáo viên nói riêng, từng bước vươn tầm ra quốc tế trong lĩnh vực Khoa học giáo dục"
.
2. Thành lập Hội đồng Trường Nhiệm kỳ 2022-2027 và ra mắt
Viện Nghiên cứu lâm sàng về Xã hội, Tâm lý và Giáo dục
Ngày 12/12/2022, Giám đốc ĐHQGHN đã ký Quyết định số 4370/QĐ-ĐHQGHN về việc công nhận Hội đồng Trường ĐHGD Nhiệm kỳ 2022-2027 với danh sách 15 thành viên. Trong đó, có 10 thành viên Hội đồng là thành phần trong Trường ĐHGD và 5 thành viên thuộc thành phần ngoài Trường là đại diện cho cơ quan quản lý nhà nước và đại diện của cộng đồng xã hội. Tại
phiên họp thứ nhất
của Hội đồng Trường Nhiệm kỳ 2022-2027, PGS. TS Nguyễn Thị Hương được bầu làm Chủ tịch Hội đồng Trường.
Sáng 8/11, tại Hoà Lạc, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN tổ chức
Lễ ra mắt Viện Nghiên cứu lâm sàng về Xã hội
, Tâm lý và Giáo dục (CRISP-E) trên cơ sở nâng cấp Trung tâm Thông tin hướng nghiệp và nghiên cứu, ứng dụng tâm lý. Sự ra đời của CRISP-E là minh chứng quan trọng cho sự phát triển ngày một hoàn thiện của Trường ĐHGD về cơ cấu tổ chức đáp ứng định hướng phát triển của một đại học nghiên cứu trong lĩnh vực khoa học giáo dục và đào tạo giáo viên.
3. Trường Đại học Giáo dục – cơ sở giáo dục đại học đầu tiên trên cả nước đạt chứng nhận kiểm định chất lượng cấp cơ sở giáo dục chu kỳ 2
Ngày 21/3/2022, Trường ĐH Giáo dục được Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục – ĐHQG TP. Hồ Chí Minh cấp giấy chứng nhận kiểm định chất lượng cấp cơ sở giáo dục và trở thành
trường đại học đầu tiên
trên cả nước hoàn thành kiểm định chất lượng cơ sở giáo dục chu kỳ 2.
Kết quả của kiểm định chất lượng là cơ sở quan trọng để Trường tiếp tục phát huy thành tựu của hơn 20 năm hình thành và phát triển; đồng thời đó cũng là căn cứ giúp Trường xác định chất lượng, uy tín và vị thế trong ngành Giáo dục nói riêng và toàn xã hội nói chung. Dấu mốc quan trọng này cũng khẳng định sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tập thể lãnh đạo, giảng viên, nhân viên và các bên liên quan của Trường trong giai đoạn đánh giá 5 năm (2017-2022), đặc biệt là những nỗ lực của Trường trong giai đoạn 2 năm đại dịch Covid-19”.
Cũng trong năm 2022, trường THPT Khoa học Giáo dục (HES) trở thành trường THPT đầu tiên của ĐHQGHN kiểm định chất lượng và đạt chuẩn chất lượng giáo dục theo Bộ tiêu chuẩn KĐCL của Bộ GD&ĐT. Với kết quả đạt chuẩn chất lượng giáo dục, HES đã được Chủ tịch UBND Thành phố Hà Nội công nhận là
trường trung học đạt chuẩn Quốc gia
.
4. Ghi dấu thành tựu nổi bật trong công tác tuyển sinh
Công tác tuyển sinh THPT, đại học, sau đại học tiếp tục đạt được những kết quả ấn tượng, đặc biệt là
tuyển sinh đại học chính quy
. Điểm trúng tuyển theo phương thức
xét kết quả thi tốt nghiệp THPT
năm 2022 vào Trường ĐHGD cao nhất là 28,55 điểm thuộc ngành GD4
(Giáo dục Tiểu học)
. Tất cả các ngành đào tạo giáo viên
(bao gồm GD1, GD2, GD4, GD5)
đều có mức điểm trúng tuyển từ 25,55 điểm trở lên, thuộc top đầu trong các ngành đào tạo giáo viên của cả nước. Nhóm ngành đào tạo ngoài giáo viên GD3 cũng ghi nhận điểm trúng tuyển tăng 0,5 điểm so với điểm chuẩn năm 2021.
Quy mô đào tạo của Trường ĐHGD trong năm 2022 đạt khoảng 6000 người học.
5. Hoạt động khoa học công nghệ ghi nhiều dấu ấn quan trọng
Ngày 13/11/2022, Trường ĐHGD tổ chức: “
Diễn đàn Hà Nội lần thứ hai về khoa học Giáo dục và sư phạm
”. Đây là năm thứ 2 liên tiếp diễn đàn được tổ chức nhằm trao đổi, chia sẻ các kết quả nghiên cứu, kinh nghiệm và chuyên môn học thuật với các chuyên gia, nhà nghiên cứu trong và ngoài nước về lĩnh vực khoa học giáo dục và sư phạm trong thời đại công nghệ; những xu hướng, trường phái, các phương pháp sư phạm trên thế giới và thực tiễn vận dụng vào Việt Nam. Thành công của các kỳ
HaFPES
2021 và 2022 tiếp tục khẳng định uy tín học thuật của Trường ĐHGD trên bản đồ giáo dục đại học tại Việt Nam.
Năm 2022, Các Hội thảo khoa học của người học tiếp tục được tổ chức thành công. Quỹ phát triển Khoa học Công nghệ dành cho người học tiếp tục được duy trì và với mức kinh phí tài trợ lên đến 20 triệu đồng/đề tài với tổng mức hỗ trợ lên đến 160 triệu đồng.
Theo thống kê, trong năm 2022, Trường ĐHGD đã gia tăng công bố quốc tế vượt bậc với 71 công bố quốc tế trong đó có 15 bài trong danh mục Q1, 12 bài trong danh mục Q2 vượt chỉ tiêu đặt ra gần 30%.
6. Trường Đại học Giáo dục mở cửa trường học an toàn trong đại dịch COVID-19
Ngày 14/2, Trường ĐHGD cho
sinh viên quay trở lại học trực tiếp
thay vì học trực tuyến. Khi đó, đi học trở lại là một quyết định rất khó khăn và áp lực đối với Nhà trường. Điều này đã nhận được nhiều ý kiến trái chiều từ phía sinh viên và phụ huynh. Tuy nhiên, dựa trên các bằng chứng khoa học, khuyến nghị của cơ quan chuyên môn, chỉ đạo của chính phủ và sự đồng ý của ĐHQGHN, Trường ĐHGD đã là một trong những đơn vị đầu tiên của ĐHQGHN cho sinh viên đi học trở lại.
Với sự đồng lòng, quyết tâm của tập thể cán bộ, giảng viên và sinh viên, cùng sự giúp sức của cộng đồng, chính quyền các cấp, Trường ĐHGD đã nhanh chóng thích ứng và vượt qua trong bối cảnh bình thường mới góp phần vào thực hiện thành công kế hoạch nhiệm vụ năm 2022.
7. Tiên phong trong việc đưa sinh viên tham gia học tập tại Khu đô thị ĐHQGHN tại Hoà Lạc
Năm 2022, là năm học đầu tiên ĐHQGHN đưa khoảng 1500 sinh viên lên học tập tại Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc, trong đó có 385 tân sinh viên các khối ngành đào tạo giáo viên của Trường ĐHGD.
Ngày 23/10,
Lễ Khai giảng năm học 2022-2023
của ĐHQGHN lần đầu tiên được tổ chức tại Hoà Lạc. Trường ĐHGD cũng là đơn vị có số lượng sinh viên lớn nhất (hơn 1000 sinh viên) tham dự sự kiện lịch sử này.
Bên cạnh đó, Trường ĐHGD cũng đã tổ chức nhiều sự kiện lớn dành cho học sinh – sinh viên tại Hoà Lạc như: Team building, Tuần lễ Hội nhập dành cho tân sinh viên, Hành trình của những thủ lĩnh tài ba; Chuỗi sự kiện Ngày hội các Câu lạc bộ; Chương trình ngoại khoá giáo dục địa phương của HES…
8. Mở rộng hợp tác, ký kết và triển khai nhiều dự án với các đối tác trong và ngoài nước
Năm 2022, Trường ĐHGD tiếp tục mở rộng hợp tác với nhiều đối tác trong nước như: Tổng Công ty công nghiệp công nghệ cao
Viettel
; Công ty Cổ phần ACTs of life Việt Nam; Công ty Cổ phần công nghệ giáo dục TTK Việt Nam, Công ty CP Đầu Tư Thương Mại và Phát Triển Công Nghệ
FSI
, Trường
ĐHSP
TP. Hồ Chí Minh, Hệ thống giáo dục
Vinschool
, Trường ĐH
Sư phạm
- Đại học Đà Nẵng…
Có 8 dự án quốc tế lớn được triển khai như: Trị liệu tâm lý dựa vào chánh niệm cho trầm cảm tại Việt Nam; Các yếu tố tâm lý xã hội dự báo cho sự trì hoãn trong việc tìm kiếm điều trị ung thư tại Việt Nam; Trải nghiệm tuổi thơ tiêu cực; TWINCLE, UNITWIN; Thiết kế và đánh giá đào tạo lãnh đạo cho sinh viên nữ trong các học viện giáo dục đại học…
9. Cán bộ, giảng viên, giáo viên Trường ĐHGD tích cực lan toả giá trị cống hiến vì cộng đồng
Năm 2022, cán bộ giảng viên và các đối tác của Trường ĐH Giáo dục đã chung tay thực hiện nhiều chương trình ý nghĩa nhằm hỗ trợ sinh viên trong sinh hoạt và học tập.
Nhà trường đã trao 166 suất quà hỗ trợ sinh viên có hoàn cảnh khó khăn đón Tết với tổng trị giá gần 100 triệu; Trao thưởng cho các Tân sinh viên đạt điểm cao trong Kỳ thi ĐHCQ năm 2022 với tổng giá trị phần thưởng là 14 máy tính bảng và 51 triệu đồng tiền mặt; Trao tặng 20 xe đạp cho các Tân sinh viên khoá QH-2022-S có hoàn cảnh khó khăn, sinh viên thuộc diện hộ nghèo và các vùng đặc biệt khó khăn.Khi dịch COVID-19 với số ca mắc ngày càng tăng cao trên cả nước, việc sinh viên quay trở lại trường học tập trực tiếp cũng khiến không ít sinh viên lây nhiễm…
Nhà trường đã triển khai
đa dạng các hoạt động hỗ trợ
về y tế, học tập và sinh hoạt đối với sinh viên bị nhiễm Covid-19 như: lập các đội nhóm zalo hỗ trợ với sự tham gia của các bác sĩ tại nhiều bệnh viện lớn,
chuyên gia tư vấn tâm lý
, phát dung dịch sát khuẩn, khẩu trang; chương trình mượn máy đo nồng độ SP02, mượn nhiệt kế, cấp kit test nhanh, hỗ trợ thuốc, thực phẩm. Huy động được hơn 230 triệu đồng từ các nguồn xã hội hóa.
Tất cả nguồn kinh phí hỗ trợ này đều được huy động từ nguồn xã hội hóa, nguồn Quỹ hỗ trợ sinh viên Trường ĐHGD và nguồn kinh phí tự đóng góp của lãnh đạo, cán bộ, giảng viên, giáo viên.
10. Nhiều hoạt động có ý nghĩa của sinh viên được tổ chức
Ngày 01/6/2022,
UEd’s Student Team Building
được tổ chức tại Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc là một trong số các chương trình trải nghiệm nghề nghiệp có quy mô lớn nhất của Trường ĐHGD. Chương trình được thiết kế với mục tiêu đào tạo sinh viên phát triển toàn diện, có đạo đức, tri thức, sức khỏe, thẩm mỹ và nghề nghiệp; hình thành và bồi dưỡng nhân cách, phẩm chất và năng lực của công dân cho sinh viên, đặc biệt là sinh viên năm thứ nhất. Đây là năm thứ 2 liên tiếp UEd’s Student Team Building được tổ chức.
Năm 2022, sinh viên Trường ĐHGD đã tích cực tham gia nhiều hoạt động xã hội có ý nghĩa như: Chiến dịch tình nguyện Mùa hè xanh 2022; Chiến dịch tình nguyện Đông ấm 2022; Chương trình Ngày hội hiến máu nhân đạo “Giọt hồng ước mơ” - Dự án “Giảng đường xanh”; Tổ chức giáng sinh cho các em nhỏ khoa nhi bệnh viện Việt Đức; Dự án “Áo xanh sư phạm tới trường 2022”.
Năm 2022 đang dần khép lại, thế giới đang tiến gần hơn đến năm 2023 – một năm với những thử thách để bứt phá và tạo dựng cơ hội. Chúc các Thầy/Cô, cán bộ, học sinh, sinh viên, nghiên cứu sinh một năm mới Sức khoẻ - An Khang – Thịnh Vượng!
Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN
01:01 10/01/2023
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học
Tra cứu TT Dự thi SĐH