Thông báo tuyển dụng viên chức năm học 2023-2024
Căn cứ Nghị định 115/2020/NĐ-CP ngày 25/9/2020 về tuyển dụng, sử dụng và quản lý viên chức;
Căn cứ Nghị định số 85/2023/NĐ-CP ngày 07/12/2023 của Chính phủ về việc sửa đổi bổ sung một số điều tại Nghị định 115/2020/NĐ-CP quy định về tuyển dụng, sử dụng và quản lý viên chức;
Căn cứ Thông tư 06/2020/TT-BNV ngày 02/12/2020 của Bộ Nội vụ về việc ban hành quy chế tổ chức thi tuyển, xét tuyển công chức, viên chức, thi nâng ngạch công chức, thi hoặc xét thăng hạng chức danh nghề nghiệp viên chức; Nội quy thi tuyển, xét tuyển công chức, viên chức, thi nâng ngạch công chức, thi hoặc xét thăng hạng chức danh nghề nghiệp viên chức;
Căn cứ Quy định về tuyển dụng, sử dụng và quản lý công chức, viên chức, người lao động trong ĐHQGHN ban hành theo Quyết định số 3768/QĐ-ĐHQGHN ngày 22/10/2014 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội;
Căn cứ Công văn số 2645/ĐHQGHN-TCCB ngày 27/8/2020 của Đại học Quốc gia Hà Nội về việc Hướng dẫn một số điểm mới trong công tác tuyển dụng viên chức tại Đại học Quốc gia Hà Nội;
Căn cứ Quyết định số 1712/QĐ-ĐHQGHN ngày 31/05/2019 của Giám đốc ĐHQGHN về việc phê duyệt vị trí việc làm và số người làm việc của Trường Đại học Giáo dục
;
Trường Đại học Giáo dục thông báo tuyển dụng viên chức năm học 2023-2024 của Nhà trường, nội dung cụ thể như sau:
I. Điều kiện, tiêu chuẩn chung
Người đăng kí tham dự kỳ xét tuyển viên chức phải đáp ứng đủ các tiêu chuẩn của Vị trí việc làm được tuyển dụng (ban hành theo Kế hoạch tuyển dụng của Trường Đại học Giáo dục và được Đại học Quốc gia Hà Nội phê duyệt), đồng thời đáp ứng các điều kiện được quy định tại các văn bản sau:
Luật viên chức ngày 15/11/2010.
Nghị định 115/2020/NĐ-CP ngày 25/9/2020 về tuyển dụng, sử dụng và quản lý viên chức;
Căn cứ Nghị định số 85/2023/NĐ-CP ngày 07/12/2023 của Chính phủ về việc sửa đổi bổ sung một số điều tại Nghị định 115/2020/NĐ-CP quy định về tuyển dụng, sử dụng và quản lý viên chức;
Căn cứ Thông tư 06/2020/TT-BNV ngày 02/12/2020 của Bộ Nội vụ về việc ban hành quy chế tổ chức thi tuyển, xét tuyển công chức, viên chức, thi nâng ngạch công chức, thi hoặc xét thăng hạng chức danh nghề nghiệp viên chức; Nội quy thi tuyển, xét tuyển công chức, viên chức, thi nâng ngạch công chức, thi hoặc xét thăng hạng chức danh nghề nghiệp viên chức;
II. Vị trí việc làm, số lượng và tiêu chuẩn
Số lượng tuyển dụng 18 người cho các vị trí việc làm sau
TT
Vị trí
Số lượng
Tiêu chuẩn về trình độ đào tạo
và kinh nghiệm liên quan
Hình thức tuyển dụng
Chuyên viên phụ trách mảng nhân sự, hợp đồng Phòng
Tổ chức - Cán bộ
01
Đáp ứng một trong những yêu cầu sau:
- Tốt nghiệp đại học loại khá trở lên, chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng và vị trí việc làm cần tuyển (chuyên ngành quản lý giáo dục, quản trị nhân lực, tài chính, kế toán).
- Tốt nghiệp đại học chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng (chuyên ngành quản lý giáo dục, quản trị nhân lực, tài chính, kế toán) và có thời gian liên tục đủ 36 tháng trở lên đang thực hiện công việc phù hợp với vị trí việc làm cần tuyển dụng.
Xét tuyển
Chuyên viên phụ trách cơ sở vật chất, Phòng Hành chính - Tổng hợp
01
Đáp ứng một trong những yêu cầu sau:
- Tốt nghiệp đại học loại khá trở lên, chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng và vị trí việc làm cần tuyển (chuyên ngành vật lý, hóa học và sinh học).
- Tốt nghiệp đại học chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng (chuyên ngành vật lý, hóa học và sinh học) và có thời gian liên tục đủ 36 tháng trở lên đang thực hiện công việc phù hợp với vị trí việc làm cần tuyển dụng.
Xét tuyển
Chuyên viên phụ trách công tác hành chính: lễ tân khánh tiết, tổ chức sự kiện; Phòng Hành chính - Tổng hợp
01
Đáp ứng một trong những yêu cầu sau:
- Tốt nghiệp đại học loại khá trở lên, chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng và vị trí việc làm cần tuyển (quản lý giáo dục, quản trị kinh doanh, hành chính, địa chính, ngữ văn, lịch sử, địa lý)
- Tốt nghiệp đại học chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng (quản lý giáo dục, quản trị kinh doanh, hành chính, địa chính, ngữ văn, lịch sử, địa lý) và có thời gian liên tục đủ 36 tháng trở lên đang thực hiện công việc phù hợp với vị trí việc làm cần tuyển dụng.
Xét tuyển
Chuyên viên kiểm định và đảm bảo chất lượng, Phòng Đảm bảo chất lượng và thanh tra
01
Đáp ứng một trong những yêu cầu sau:
- Tốt nghiệp đại học loại khá trở lên, chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng và vị trí việc làm cần tuyển (chuyên ngành quản trị chất lượng, đo lường và đánh giá trong giáo dục, toán học).
- Tốt nghiệp đại học chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng (chuyên ngành quản trị chất lượng, đo lường và đánh giá trong giáo dục, toán học) và có thời gian liên tục đủ 36 tháng trở lên đang thực hiện công việc phù hợp với vị trí việc làm cần tuyển dụng.
Xét tuyển
Chuyên viên Hành chính Khoa
01
Đáp ứng một trong những yêu cầu sau:
- Tốt nghiệp đại học loại khá trở lên, chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng như (hành chính, quản lý giáo dục, quản trị, văn thư lưu trữ, các ngành sư phạm: Vật lý, Hóa học, Sinh học, Văn, Sử, Địa)
- Tốt nghiệp đại học chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng như (hành chính, quản lý giáo dục, quản trị, văn thư lưu trữ, các ngành sư phạm: Vật lý, Hóa học, Sinh học, Văn, Sử, Địa) có thời gian liên tục đủ 36 tháng trở lên đang thực hiện công việc phù hợp với vị trí việc làm cần tuyển dụng;
Xét tuyển
Chuyên viên làm việc tại các Trung tâm
03
Đáp ứng một trong những yêu cầu sau:
- Tốt nghiệp đại học loại khá trở lên, chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng như (hành chính, quản lý giáo dục, quản trị, kinh tế, kế toán kiểm toán, văn thư lưu trữ)
- Tốt nghiệp đại học chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng như: (hành chính, quản lý giáo dục, quản trị, kinh tế, kế toán kiểm toán, văn thư lưu trữ) có thời gian liên tục đủ 36 tháng trở lên đang thực hiện công việc phù hợp với vị trí việc làm cần tuyển dụng;
Xét tuyển
Giảng viên Khoa Quản trị Chất lượng
01
* Đáp ứng một trong những yêu cầu sau:
- Có học vị tiến sĩ chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng và vị trí việc làm cần tuyển như:
Quản lý Giáo dục, Giáo dục học, Giáo dục so sánh, Đo lường và đánh giá, Tâm lý, Tâm lý Giáo dục.
- Có học vị tiến sĩ và có các công trình nghiên cứu phù hợp với vị trí việc làm cần tuyển.
* Ưu tiên người có kinh nghiệm giảng dạy và nghiên cứu khoa học tại các cơ sở giáo dục đại học
Xét tuyển
Giảng viên Khoa Sư phạm
03
* Đáp ứng một trong những yêu cầu sau:
- Có học vị tiến sĩ chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng và vị trí việc làm cần tuyển như:
LL&PPDH Lịch sử, Lịch sử, Lịch sử thế giới, Giáo dục tiểu học, LL&PPDH Vật lý, Vật lý, Sinh học, LL&PPDH Sinh.
- Có học vị tiến sĩ và có các công trình nghiên cứu phù hợp với vị trí việc làm cần tuyển.
* Ưu tiên người có kinh nghiệm giảng dạy và nghiên cứu khoa học tại các cơ sở giáo dục đại học
Xét tuyển
Giảng viên Khoa các Khoa học Giáo dục
04
* Đáp ứng một trong những yêu cầu sau:
- Có học vị tiến sĩ chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng và vị trí việc làm cần tuyển như: Giáo dục, Tâm lý
Giáo dục, Tâm lý học, Tâm lý học lâm sàng, xã hội học, công tác xã hội, LL& lịch sử GD, Giáo dục mầm non, Sư phạm ngữ văn, Văn học, Đo lường và đánh giá trong giáo dục
- Có học vị tiến sĩ và có các công trình nghiên cứu phù hợp với vị trí việc làm cần tuyển.
* Ưu tiên người có kinh nghiệm giảng dạy và nghiên cứu khoa học tại các cơ sở giáo dục đại học
Xét tuyển
Giảng viên Khoa Quản lý Giáo dục
01
* Đáp ứng một trong những yêu cầu sau:
- Có học vị tiến sĩ chuyên ngành phù hợp với yêu cầu tuyển dụng và vị trí việc làm cần tuyển như:
Giáo dục, Tâm lý học, LL& lịch sử GD, Quản trị kinh doanh, Quản lý Giáo dục.
- Có học vị tiến sĩ và có các công trình nghiên cứu phù hợp với vị trí việc làm cần tuyển.
* Ưu tiên người có kinh nghiệm giảng dạy và nghiên cứu khoa học tại các cơ sở giáo dục đại học
Xét tuyển
Giảng viên Âm nhạc
01
* Đáp ứng một trong những yêu cầu sau:
- Có học vị thạc sĩ chuyên ngành lý luận và phương pháp dạy học âm nhạc, nghệ thuật.
* Ưu tiên người có kinh nghiệm giảng dạy và nghiên cứu khoa học tại các cơ sở giáo dục đại học
* Có cam kết hoàn thành chương trình đào tạo Tiến sĩ chuyên ngành phù hợp sau khi tuyển dụng.
Xét tuyển
Tổng cộng
18
III. Tiêu chuẩn tuyển dụng viên chức về ngoại ngữ, trình độ tin học và các tiêu chuẩn công việc khác.
TT
Tiêu chuẩn
Yêu cầu chức danh nghề nghiệp chuyên viên và tương đương
Yêu cầu ứng tuyển đối với chức danh nghề nghiệp giảng viên
Về trình độ ngoại ngữ
Sử dụng tốt ngoại ngữ phục vụ công việc (có chứng chỉ ngoại ngữ trình độ B1 theo khung tham chiếu Châu Âu hoặc tương đương).
Có khả năng sử dụng ngoại ngữ phục vụ công tác giảng dạy và nghiên cứu khoa học
Tin học
Có kỹ năng sử dụng công nghệ thông tin cơ bản theo yêu cầu của vị trí việc làm. Có chứng chỉ Ứng dụng CNTT Cơ bản theo Thông tư 03/2014/TT-BTTTT
Có khả năng sử dụng công nghệ thông tin phục vụ công tác giảng dạy và nghiên cứu khoa học
Yêu cầu khác về tiêu chuẩn chức danh nghề nghiệp
Ưu tiên các ứng viên có kinh nghiệm trong công tác phù hợp với vị trí việc làm cần tuyển dụng.
- Có khả năng NCKH:
Là tác giả duy nhất hoặc đứng tên đầu bài viết (đối với các tạp chí không sắp xếp tên tác giả theo thứ tự ABC) được công bố trên tạp chí khoa học chuyên ngành có mã số chuẩn ISSN hoặc là tác giả/đồng tác giả chương sách/giáo trình hoặc chuyên khảo được xuất bản bởi nhà xuất bản có mã số chuẩn ISBN.
- Ưu tiên các ứng viên có các công bố khoa học liên quan đến chuyên môn thuộc vị trí việc làm với vị trí cần tuyển dụng.
Kỹ năng
- Khả năng sắp xếp thời gian, làm việc nhóm
- Khả năng phối hợp trong công việc
Kỹ năng nghiên cứu, xâu chuỗi các vấn đề nghiên cứu, khả năng làm việc nhóm và độc lập.
Phẩm chất
Nhiệt tình,
t
rung thực, trách nhiệm, tỉ mỉ, cẩn thận, chịu được áp lực công việc.
Nhiệt tình,
t
rung thực, trách nhiệm, tỉ mỉ, cẩn thận, chịu được áp lực công việc.
Ngoại hình/sức khoẻ
Có đủ sức khỏe
Có đủ sức khỏe, ngoại hình ưa nhìn
Khác
Có quốc tịch Việt Nam và cư trú tại Việt Nam, đủ 18 tuổi trở lên.
Có quốc tịch Việt Nam và cư trú tại Việt Nam, đủ 18 tuổi trở lên.
Ghi chú:
- Đối với vị trí việc làm chuyên viên, nếu ứng viên sau khi trúng tuyển chưa có chứng chỉ bồi dưỡng nghiệp vụ quản lý nhà nước ngạch chuyên viên (Theo thông tư 11/2014/TT-BNV ngày 9/10/2014 và thông tư
05
/
2017/TT
BNV ngày 15/8/2017
) thì sẽ chưa được bổ nhiệm vào CDNN chuyên viên;
- Đối với VTVL giảng viên, nếu ứng viên sau khi trúng tuyển chưa có chứng chỉ bồi dưỡng chức danh nghề nghiệp giảng viên thì sẽ chưa được bổ nhiệm vào CDNN giảng viên.
IV. Hình thức, nội dung xét tuyển:
1.
Hình thức tuyển dụng: xét tuyển
2. Nội dung xét tuyển
2.1 Vòng 1:
Kiểm tra điều kiện, tiêu chuẩn của người dự tuyển đăng ký tại Phiếu đăng ký dự tuyển theo yêu cầu của vị trí việc làm, nếu phù hợp thì người dự tuyển được tham dự vòng 2.
2.2. Vòng 2
- Phỏng vấn và thực hành để kiểm tra về năng lực, trình độ chuyên môn, nghiệp vụ của người dự tuyển.
- Điểm phỏng vấn và thực hành được tính theo thang điểm 100.
- Thời gian phỏng vấn và thực hành 30 phút;
Không thực hiện việc phúc khảo đối với kết quả phỏng vấn hoặc thực hành.
Nội dung phỏng vấn và thực hành:
+
Kiến thức chung:
Kiến thức về luật viên chức, luật lao động; hiểu biết chung về luật giáo dục đại học; hiểu biết chung về Đại học Quốc gia Hà Nội, Trường Đại học Giáo dục.
+
Kiến thức chuyên môn
: Kiến thức về vị trí việc làm hoặc lĩnh vực tuyển dụng
+
Đánh giá năng lực về ngoại ngữ và công nghệ thông tin của giảng viên:
* Đánh giá năng lực ngoại ngữ đối với giảng viên: Tiểu ban phỏng vấn về năng lực sử dụng ngoại ngữ trong chuyên môn và khả năng giao tiếp Tiếng Anh.
Đánh giá năng lực ứng dụng công nghệ thông tin đối với giảng viên và chuyên viên: Tiểu ban chấm thực hành.
3. Hồ sơ dự tuyển gồm có:
Phiếu đăng kí dự tuyển (theo mẫu ban hành kèm theo Nghị định số 115/2020/NĐ-CP ngày 25/09/2020 của Chính phủ)
Đơn đăng kí dự tuyển viên chức (Theo mẫu số 1 ban hành kèm theo Thông tư 15/2012/TT-BNV của Bộ Nội vụ ngày 25/12/2012 hướng dẫn về tuyển dụng, ký kết hợp đồng làm việc và đền bù chi phí đào tạo, bồi dưỡng đối với viên chức).
Sơ yếu lí lịch tự thuật theo mẫu quy định, có xác nhận của cơ quan có thẩm quyền (có giá trị trong thời hạn 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ dự tuyển).
Bản sao công chứng các văn bằng, chứng chỉ và bảng kết quả học tập phù hợp với yêu cầu của vị trí tuyển dụng. Các văn bằng chứng chỉ do nước ngoài cấp phải được dịch sang tiếng Việt, có công chứng. Văn bằng do cơ sở giáo dục nước ngoài cấp phải có bản sao có công chứng Giấy công nhận văn bằng của Cục Quản lý chất lượng, Bộ Giáo dục Đào tạo.
Các giấy tờ xác nhận thâm niên công tác theo yêu cầu của vị trí dự tuyển.
Giấy chứng nhận sức khoẻ còn giá trị sử dụng do cơ quan y tế đủ điều kiện được khám sức khỏe chứng nhận theo quy định tại Thông tư số 13/2007/TT-BYT ngày 21/11/2007 của Bộ Y tế về việc hướng dẫn khám sức khỏe (có giá trị trong thời hạn 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ dự tuyển).
Giấy chứng nhận thuộc đối tượng ưu tiên trong tuyển dụng (nếu có) được cơ quan, tổ chức có thẩm quyền chứng thực.
Bản sao công chứng Giấy khai sinh.
Phiếu lý lịch tư pháp do cơ quan có thẩm quyền cấp (Có thể nộp sau khi có kết quả trúng tuyển để ký hợp đồng làm việc).
02 phong bì có dán tem, ghi rõ địa chỉ liên lạc của người nhận và 02 ảnh cỡ 4 x 6 cm (ảnh được chụp trong thời gian 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ dự tuyển).
Lệ phí dự tuyển: 500.000 VNĐ/1 hồ sơ (nộp cùng hồ sơ)
4. Thời gian và địa điểm nhận hồ sơ:
Thời gian nhận hồ sơ:
Thủ tục nhận hồ sơ: từ ngày 15/02/2024-15/03/2024
Buổi sáng từ 08h30 đến 11h30, buổi chiều từ 14h00 đến 16h30 (các ngày làm việc từ thứ 2 đến thứ 6 trong tuần).
Địa điểm nhận hồ sơ: Trường Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN (phòng 305 Nhà G7, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội). ĐT: 02473017123 (máy lẻ 1305).
Không nhận hồ sơ gửi qua đường bưu điện.
Hồ sơ nộp không trả lại.
Các thông tin liên quan đến đợt tuyển dụng được cập nhật trên website:
http://education.vnu.edu.vn/
Sau khi nhận hồ sơ của các ứng viên, Phòng TCCB thực hiện các thủ tục xét tuyển theo đúng quy định.
Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN trân trọng thông báo./.
>>>
Xem thông báo chi tiết tại đây.
12:02 05/02/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học