Nữ sinh Xuất sắc Trường Đại học Giáo dục tích cực mở các lớp học miễn phí cho học sinh có hoàn cảnh khó khăn
SVVN - Nguyễn Thị Thắm (sinh năm 2002) là sinh viên năm cuối Trường Đại học Giáo dục - Đại học Quốc gia Hà Nội. Với sự nỗ lực và cố gắng không ngừng nghỉ, cô bạn đã đạt được nhiều thành tích trong học tập, rèn luyện và luôn có ý thức tạo giá trị cho việc phục vụ cộng đồng.
Sinh ra và lớn lên trong gia đình có bố mẹ thuần nông tại vùng đất xứ Đoài xưa, Thắm cho biết cô không có nhiều cơ hội được va vấp, tham gia nhiều hoạt động xã hội,... Đồng thời, nữ sinh chưa có cơ hội tiếp xúc nhiều với các ứng dụng công nghệ của lĩnh vực giáo dục. Khi ấy, cô cảm thấy hơi tự ti và còn nhiều thiếu sót về các kỹ năng mềm khi đi dạy gia sư và tập trên giảng đường đại học.
“Nếu không chọn được cái mình yêu, hãy yêu cái mình chọn”
Với số điểm khá cao trong kì thi C00, cô bạn đã lựa chọn những nguyện vọng vào các ngành có phổ điểm rất cao. Tuy nhiên, khi có kết quả xét tuyển, Thắm gần như choáng váng vì những nguyện vọng bản thân tưởng chừng chắc cốp đã lần lượt bị trượt.
Thắm vinh dự được Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục trao thưởng cho các Thủ khoa đầu vào.
Thắm chia sẻ: “Mình chưa bao giờ nghĩ đến việc sẽ theo đuổi lĩnh vực giáo dục trong những năm tháng cật lực ôn tập và thi THPTQG. Nhưng điều kiện thực tế lúc đó, mình chỉ có thể lựa chọn: một là vào ngành liên quan đến lĩnh vực giáo dục, hai là dùi mài kinh sử và chờ kì thi năm tới. Sau cùng, mình đã mạnh dạn lựa chọn phương án thứ nhất, và trở thành thủ khoa đầu vào nhóm ngành GD3 của Trường Đại học Giáo dục.”
Những thành tích đáng tự hào
Ngay từ những năm tháng cấp 3, Thắm đã có nhiều thành tích tốt với học lực luôn dẫn đầu lớp đầu. Điều đặc biệt, từ khi Thắm đi học cho đến hiện tại, cô đều được các thầy cô quý mến, bạn bè tự hào nên luôn giữ cương vị là lớp trưởng. Có thể thấy, hầu hết các học bổng, giải thưởng trong và ngoài Trường Đại học Giáo dục đều được Thắm ẵm trọn nhờ sự nỗ lực không ngừng nghỉ và sự đồng hành tuyệt vời từ các thầy cô của Trường.
Thắm được Chủ nhiệm Khoa Quản trị chất lượng trao học bổng cho sinh viên có GPA cao nhất năm học 2022-2023.
Sau gần 4 năm học, nữ sinh đã chinh phục được nhiều học bổng đáng ngưỡng mộ: Học bổng Kumho Asiana, Nhật Bản từ tháng 11/2020 đến nay; 2 lần đạt Học bổng "Nhà quản trị tương lai" của Khoa Quản trị Chất lượng năm học 2021-2022, năm học 2022-2023; 6 kì liên tiếp nhận học bổng Khuyến khích học tập của Trường Đại học Giáo dục (năm học 2020-2021, năm học 2021 - 2022, năm học 2022 - 2023). Hiện tại, Thắm đang là sinh viên xuất sắc với GPA 3.76/4.0.
Tích cực làm thêm để trang trải sinh hoạt
Mặc dù xuất phát điểm thuần nông với nhiều khó khăn nhưng bố mẹ cô vẫn luôn cố gắng để nuôi 4 người con đều được ăn học đàng hoàng.
Nữ sinh cho biết: “Mình là con cả trong gia đình có 4 chị em. Trong đó có 3 người đều đang đi học nên vấn đề chi tiêu cho các con học tập cũng là một khoản rất lớn so với thu nhập của bố mẹ.”
Những người thầy, người cô đầy tâm huyết đã đồng hành cùng Thắm trong suốt 4 năm đại học.
Nhận thức được nỗi vất vả chắt chiu từng đồng tiền cho các con đi học, Thắm đã chủ động tìm kiếm việc làm thêm để có thêm chi phí học tập, sinh hoạt. Ngoài giờ đi học, dạy thêm, Thắm còn phụ mẹ bán hàng và giao hàng cho khách.
Năm nhất, Thắm từng đi làm thêm tại một cửa hàng quần áo với vai trò người bán hàng và đóng gói hàng hóa, mỗi tháng giúp cô kiếm được trung bình 1,5 triệu đồng.
Bắt đầu từ năm hai, cô làm gia sư cho những phụ huynh có nhu cầu thuê để kèm cặp cho con, em họ. Sau thời gian gắn bó, nữ sinh nhận thấy công việc gia sư thời gian đi làm ít và mức thu nhập cũng khá hơn. Tuy nhiên, lịch đi làm chủ yếu rơi vào cuối tuần nên cô ít có thời gian về quê thăm bố mẹ.
Thắm và các bạn thân đại học chụp cùng cố vấn học tập.
Từ năm ba trở đi, Thắm nhận thấy cần cân bằng giữa cuộc sống học tập và gia đình. Bởi vậy, cô đã gia sư cho các bé ở địa phương quê nhà tại huyện Phúc Thọ, Thành phố Hà Nội. Đây là nền tảng cơ sở để cô có được công việc tại TTschool của ngày hôm nay.
Thắm bày tỏ: “Mỗi công việc làm thêm đều mang lại cho mình những trải nghiệm và bài học đáng quý. Mình cảm thấy yêu và mong muốn gắn bó thật lâu với nghề trồng người”.
Lớp học miễn phí dành cho học sinh khó khăn
Với thành tích đáng nể, tấm gương vượt khó hiếu học, Thắm được rất nhiều phụ huynh gửi gắm con em để học gia sư 1:1, cũng có lớp dành cho nhóm nhỏ 3-5 bạn. Đến thời điểm hiện tại, lớp của cô đã lên tới 10 bạn.
Thắm chia sẻ việc: “Mở lớp dạy thêm ban đầu mình chỉ phục vụ những người em, cháu trong gia đình. Dần dần tiếng lành đồn xa, phụ huynh đã liên hệ và gửi học sinh đến học.”
Vốn đặt mục tiêu về chất lượng, Thắm đã hạn chế số lượng cụ thể để đảm bảo dạy học có hiệu quả như đúng ngành bản thân đang theo học. Điều đáng quý khi Thắm tặng học bổng 100% học phí cho học sinh có hoàn cảnh khó khăn.
Thắm và em gái (Nguyễn Thị Thu Thảo) cùng học chung Khoa Quản trị chất lượng, cả hai đều có thành tích tốt.
Từng là học sinh có hoàn cảnh khó khăn, không có điều kiện để tham gia bất cứ lớp học thêm nào, Thắm đã đề cao tinh thần tự học. Cô nhớ lại: “Trước đây, mình được người cô họ là giáo viên dạy Hóa tạo điều kiện mời mình đến lớp học và không thu bất kỳ học phí nào. Nhờ vậy, mặc dù là học sinh chuyên Xã hội nhưng mình đạt được thành tích khá tốt về khối Tự nhiên.”
Đây chính là lý do đồng thời là sự tri ân của Thắm dành cho người cô họ của mình. Trong các lớp dạy học, cô đều nhiệt tình mời những học sinh có hoàn cảnh khó khăn vào lớp để cùng lĩnh hội tri thức.
Nguồn: Sinh viên Việt Nam
04:03 12/03/2024
Tóm tắt và luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định trước bảo vệ
Thông tin về luận án tiến sĩ của NCS Ngô Văn Định
Thông báo về việc giới thiệu danh sách thành viên Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN năm 2025
Thông báo tổ chức buổi bảo vệ luận án cấp Đại học Quốc gia của NCS Nguyễn Công Ước
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Phương Thúy
Thông báo về việc thu hồ sơ xét tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2025
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024 - 2025 chương trình đào tạo cử nhân khóa QH2023S ngành
Thông báo thu học phí học kỳ II năm học 2024-2025 chương trình đào tạo cử nhân khoá QH2021-S ngành GD3
Tuyển sinh
Đại học
Sau đại học
Chương trình bồi dưỡng
Đào tạo
Cử nhân Sư phạm Toán
Cử nhân Sư phạm Vật lý
Cử nhân Sư phạm Hóa học
Cử nhân Sư phạm Sinh học
Cử nhân Sư phạm Ngữ văn
Cử nhân Sư phạm Lịch sử
Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên
Cử nhân Quản trị trường học
Cử nhân Quản trị Công nghệ Giáo dục
Cử nhân Quản trị Chất lượng giáo dục
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Khoa học Giáo dục
Cử nhân Giáo dục mầm non
Cử nhân Giáo dục tiểu học
Cử nhân Sư phạm Lịch sử và Địa lý
Cử nhân Tâm lí học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ LL&PPDH bộ môn (Toán, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử)
Thạc sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Thạc sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Tham vấn học đường
Thạc sĩ Giáo dục mầm non, giáo dục tiểu học
Thạc sĩ Quản trị Công nghệ Giáo dục
Tiến sĩ Quản lý Giáo dục
Tiến sĩ Tâm lý học Lâm sàng TE&VTN
Tiến sĩ Đo lường & Đánh giá trong GD
Tiến sỹ Lý luận, phương pháp và công nghệ dạy học