Tin tức
Tin tức chung
Tin liên quan
Học sinh Trường THPT Chuyên KHTN giành 1 Huy chương Vàng, 1 Huy chương Bạc tại Olympic Vật lý Châu Á năm 2025
GS. TSKH Vũ Hoàng Linh giữ chức Chủ tịch Hội đồng Trường và GS.TS. Lê Thanh Sơn giữ chức vụ Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
5 Chương trình đào tạo của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục
Mở ra cơ hội hợp tác giữa Trường Đại học Khoa học Tự nhiên với Công ty FSI - Doanh nghiệp tư vấn chuyển đổi số hàng đầu Việt Nam
Từ giảng đường ra chiến trường: Dấu ấn hào hùng trong lễ dâng hoa kỷ niệm 50 năm ngày giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 - 30/4/2025)
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – Đại học Quốc gia Hà Nội được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục theo tiêu chuẩn của Bộ Giáo dục và Đào tạo
Giải bóng đá nam học sinh Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên năm 2025: Hấp dẫn, kịch tính trong từng trận đấu
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên gặp mặt học sinh tham dự Kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia thi Olympic khu vực và quốc tế năm 2025
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Ngày hội Blockchain tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Bế mạc đợt khảo sát chính thức đánh giá ngoài cơ sở giáo dục tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
22:44 22/01/2025
Chiều ngày 22/01/2025, Đoàn đánh giá ngoài thuộc Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục, ĐHQG TP.HCM và Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN đã tổ chức Bế mạc Khảo sát chính thức đánh giá ngoài cơ sở giáo dục tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN sau 05 ngày làm việc nghiêm túc, trách nhiệm.
Tham dự chương trình bế mạc có PGS.TS. Lê Ngọc Quỳnh Lam, Giám đốc Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục, ĐHQG TP.HCM kiêm Giám sát đoàn. Về phía Đoàn đánh giá ngoài có PGS.TS. Trần Thị Hồng, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Nguyễn Tất Thành, Trưởng đoàn Đánh giá ngoài và các thầy cô thành viên của Đoàn.
Về phía Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN có các thầy, cô trong Đảng uỷ, Ban Giám hiệu Nhà trường, lãnh đạo các đơn vị trực thuộc Trường và đại diện cán bộ, giảng viên Trường.
Tại buổi bế mạc, đại diện Đoàn đánh giá ngoài đã trình bày sơ bộ kết quả làm việc của đợt khảo sát chính thức trong 5 ngày qua.
Với nguyên tắc làm việc “Khách quan - Chuyên nghiệp - Chất lượng - Minh bạch”, dựa trên nghiên cứu hồ sơ, tài liệu, các minh chứng, quan sát, thu thập thông tin,
phỏng vấn các bên liên quan, kiểm tra chéo thông tin,…, căn cứ theo bộ tiêu chuẩn đánh giá cấp cơ sở giáo dục của Bộ GD&ĐT, Đoàn đã đưa ra báo cáo sơ bộ kết quả của đợt khảo sát chính thức với nhiều điểm cụ thể cùng những khuyến nghị cho Nhà trường.
“Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN có những điểm mạnh bao gồm vị thế của Trường trong hệ thống giáo dục của Việt Nam, văn hoá khoa học, đội ngũ cán bộ có trình độ cao, hệ thống phòng thí nghiệm trọng điểm, mạng lưới người học và cựu người học. Đây là nền tảng thuận lợi cho sự phát triển bền vững của Nhà trường. Tuy nhiên Trường cũng có thách thức ở nguồn lực tài chính và việc đổi mới cách tiếp cận trong quản trị, đào tạo và nghiên cứu” – đại diện Đoàn đánh giá ngoài cho hay.
Thay mặt Đảng uỷ, Ban giám hiệu Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN, GS.TSKH. Vũ Hoàng Linh, Hiệu trưởng Nhà trường đã cảm ơn các thầy, cô trong Đoàn đánh giá ngoài đã có những nhìn nhận khách quan và đánh giá xác đáng về hoạt động của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN.
“Các ý kiến của Đoàn đánh giá ngoài giúp Nhà trường không chỉ nhận diện mà còn nhìn rõ hơn những điểm mạnh, điểm yếu, và đặc biệt là các khuyến nghị: cần làm gì để cải thiện vấn đề?
Các khuyến nghị của Đoàn đánh giá ngoài sẽ được Nhà trường ghi nhận và tiếp thu để không ngừng cải tiến chất lượng hướng tới phát triển bền vững, phát huy truyền thống và giữ vững bản sắc riêng của Trường” – GS.TSKH. Vũ Hoàng Linh nói.
PGS.TS. Lê Ngọc Quỳnh Lam, Giám đốc Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục, ĐHQG TP.HCM kiêm Giám sát đoàn chúc mừng Đoàn đánh giá ngoài và Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN đã hoàn thành đợt đánh giá ngoài cơ sở giáo dục trước thềm Tết Ất Tỵ. Dự kiến, tháng 3/2025, Đoàn sẽ hoàn thành báo cáo đánh giá ngoài chính thức.
Đại diện Đoàn đánh giá ngoài và Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN ký kết biên bản hoàn thành đợt khảo sát chính thức.
Các đại biểu chụp ảnh kỷ niệm sau khi kết thúc chương trình bế mạc.
22:44 22/01/2025
Tags:
Bình luận
Họ tên
Email
Bình luận
Gửi bình luận
Bình luận trên Facebook
Loading…
Tin nổi bật
CÁC THẦY, CÔ CŨNG HỌC ONLINE
Hiệu trưởng Trường THPT Chuyên KHTN khuyên học sinh định hình ước mơ và nỗ lực tự học
“Chuyện đỗ đạt” của Đạt: Học bổng tiến sĩ toàn phần 8,4 tỷ đồng từ Mỹ
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên đón tân sinh viên nhập học, trao học bổng cho Thủ khoa và Á khoa đầu vào
Khởi động giải thưởng thường niên Honda Y-E-S cho sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Kỷ niệm 20 năm thành lập Trung tâm Khoa học Vật liệu: Trân trọng lịch sử - Truyền lửa đam mê cho hiện tại và tương lai