Tin tức
Hợp tác quốc tế
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên và Micron Technology: Hợp tác tìm kiếm nhân lực tài năng ngành công nghệ bán dẫn để làm việc tại Micron Đài Loan và Micron Nhật Bản
20:13 26/03/2025
Trong hai ngày 24-25/3/2025, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN), ĐHQGHN đã phối hợp với Tập đoàn Micron Technology tổ chức chương trình phỏng vấn tuyển dụng và xét cấp học bổng dành cho sinh viên, học viên và cựu sinh viên của Nhà trường. Là doanh nghiệp hàng đầu trong lĩnh vực công nghệ bán dẫn, Micron Technology không chỉ tìm kiếm nhân sự chuyên sâu trong ngành mà còn chú trọng tuyển dụng những ứng viên có nền tảng vững chắc về khoa học cơ bản, bao gồm Khoa học và Kỹ thuật máy tính, Vật lý, Khoa học Vật liệu, Hóa học, Môi trường... Bên cạnh sinh viên và học viên của Nhà trường, sự kiện còn thu hút sự tham gia của sinh viên các ngành Kỹ thuật từ nhiều trường đại học trên địa bàn Hà Nội.
Chương trình lần này đánh dấu bước tiến quan trọng trong quan hệ hợp tác giữa Nhà trường và doanh nghiệp, đặc biệt là Tập đoàn Micron Technology, nhằm cung ứng nguồn nhân lực chất lượng cao không chỉ cho các doanh nghiệp trong nước mà còn cho các đối tác toàn cầu, đặc biệt trong lĩnh vực công nghệ bán dẫn và công nghệ cao.
Hợp tác chiến lược giữa Trường ĐHKHTN và Micron Technology
Tại buổi làm việc PGS.TS. Ngạc An Bang, Phó Hiệu trưởng Trường ĐHKHTN, đã bày tỏ sự vui mừng khi được đón tiếp đoàn chuyên gia của Micron Technology. PGS.TS. Ngạc An Bang nhấn mạnh tầm quan trọng của sự hợp tác giữa Nhà trường và doanh nghiệp trong việc đào tạo và phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao. Nhà trường luôn sẵn sàng tiếp thu phản hồi từ doanh nghiệp để nâng cao chất lượng các chương trình đào tạo, đảm bảo sinh viên được trang bị những kỹ năng cần thiết để đáp ứng yêu cầu thực tế của ngành công nghiệp bán dẫn.
PGS.TS. Ngạc An Bang trao đổi tại buổi làm việc với Micron Technology về các hướng hợp tác giữa Nhà trường với doanh nghiệp
Nhà trường hiện đã triển khai chương trình đào tạo Thạc sĩ Công nghệ bán dẫn hợp tác với Đại học NYCU (Đài Loan) trong 6 năm qua. Ngay trong năm học tới, Trường ĐHKHTN sẽ triển khai đào tạo bậc cử nhân công nghệ bán dẫn, đồng thời phát triển các chương trình của Khoa Toán - Cơ - Tin học, Khoa Vật lý và Khoa Hoá học nhằm đào tạo nguồn nhân lực đa lĩnh vực cho ngành công nghệ bán dẫn.
PGS.TS. Ngạc An Bang đánh giá cao việc Micron Technology chọn Trường Đại học Khoa học Tự nhiên là điểm đến và là đầu mối ở Hà Nội để tuyển dụng nhân sự và cam kết sẽ đồng hành cùng Micron Technology trong thời gian tới nhằm góp phần cung ứng nguồn nhân lực chất lượng cao cho sự phát triển của tập đoàn và của ngành Công nghệ bán dẫn toàn cầu. Bên cạnh đó, Nhà trường hy vọng có thể hợp tác với Micron Technology trong việc tổ chức các buổi giảng dạy, truyền đạt kinh nghiệm, kỹ năng và kiến thức cho sinh viên Nhà trường trong thời gian tới. Các chuyên gia của Tập đoàn sẽ giúp sinh viên có cơ hội tiếp cận với những kiến thức và kỹ năng quan trọng trong ngành.
Đại diện các Khoa của Nhà trường đánh giá cao sự tin tưởng của Tập đoàn đối với chất lượng sinh viên và chương trình đào tạo của Nhà trường. Đồng thời, các Khoa sẵn sàng tiếp nhận những phản hồi từ Tập đoàn về chất lượng đào tạo cũng như các đề xuất cải tiến, nhằm không ngừng nâng cao năng lực đáp ứng nhu cầu ngày càng cao về số lượng và chất lượng nguồn nhân lực trong lĩnh vực này.
Đại diện lãnh đạo các Khoa Hoá học, Vật lý và Toán - Cơ - Tin học trao đổi tại buổi làm việc
Cơ hội việc làm và học bổng hấp dẫn từ Micron Technology
Lần thứ hai quay trở lại Trường ĐHKHTN sau đợt tuyển dụng tháng 4/2024, Micron tiếp tục thể hiện cam kết mạnh mẽ trong việc tìm kiếm và phát triển nhân tài tại Việt Nam. Buổi phỏng vấn tuyển dụng của Micron Technology lần này tập trung vào các vị trí thực tập sinh và tuyển dụng nhân sự làm việc tại Đài Loan và Nhật Bản.
PGS.TS. Nguyễn Văn Hà tại buổi phỏng vấn giữa Micron Technology với sinh viên, học viên của Nhà trường
Theo PGS.TS. Nguyễn Văn Hà, Phó trưởng Phòng Hợp tác Phát triển, đã có khoảng 60 ứng viên tham gia phỏng vấn, trong đó gần 40 sinh viên và cựu sinh viên đến từ Trường ĐHKHTN. Đây là minh chứng rõ ràng cho chất lượng đào tạo của Nhà trường và sự quan tâm đặc biệt của Micron đối với nguồn nhân lực tại đây.
Anh Lê Ngọc Long, cựu sinh viên khóa K62 của Nhà trường hiện đang làm việc tại Micron Technology chia sẻ thông tin về Tập đoàn
Trước khi bước vào buổi phỏng vấn, đại diện Micron đã có buổi gặp gỡ, trao đổi với sinh viên về môi trường làm việc, chế độ phúc lợi và lộ trình phát triển tại Micron Technology. Đặc biệt, cựu sinh viên Lê Ngọc Long, hiện đang làm việc tại Micron sau khi hoàn thành chương trình Thạc sĩ Công nghệ bán dẫn liên kết giữa Trường ĐHKHTN và NYCU, đã chia sẻ những kinh nghiệm quý báu về cơ hội học bổng và làm việc tại công ty. Theo Long, Micron là một môi trường lý tưởng dành cho những ai đam mê công nghệ bán dẫn và mong muốn sự phát triển sự nghiệp trong lĩnh vực này.
Các đại diện của Micron Technology giới thiệu về các chương trình học bổng, vị trí thực tập và môi trường làm việc tại doanh nghiệp
Với sự phát triển mạnh mẽ của ngành công nghệ bán dẫn và nhu cầu nhân lực chất lượng cao, sự hợp tác giữa Trường ĐHKHTN và Micron Technology là một bước đi chiến lược, góp phần nâng tầm vị thế của Việt Nam trên bản đồ công nghệ toàn cầu. Sự kiện lần này không chỉ đánh dấu một cột mốc quan trọng trong quan hệ hợp tác song phương mà còn khẳng định tiềm năng của sinh viên Trường ĐHKHTN nói riêng và sinh viên Việt Nam trong việc hội nhập vào ngành công nghệ bán dẫn thế giới.
Một số hình ảnh tại buổi phỏng vấn với Micron Technology tại Trường ĐHKHTN:
Đông đảo sinh viên quan tâm và tìm hiểu về điều kiện nhận học bổng cũng như ứng tuyển vào doanh nghiệp
Các bạn sinh viên tham gia buổi phỏng vấn với đại diện doanh nghiệp
Đại diện Micron Technology cùng sinh viên tại buổi trao đổi thông tin về học bổng và cơ hội việc làm
Micron Technology - Gã khổng lồ trong ngành công nghệ bán dẫn
Micron Technology được thành lập vào năm 1978 và nhanh chóng trở thành một trong những công ty hàng đầu thế giới về giải pháp bộ nhớ và lưu trữ. Từ việc giới thiệu DRAM 256K nhỏ nhất thế giới vào năm 1980, đến việc trở thành một trong những công ty dẫn đầu ngành với những sáng kiến công nghệ tiên phong, Micron đã góp phần quan trọng vào sự phát triển của lĩnh vực công nghệ bán dẫn toàn cầu.
Hiện nay, Micron có hơn 30 văn phòng tại 11 quốc gia và khu vực trên thế giới, bao gồm: Mỹ, Mexico, Pháp, Đức, Ý, Trung Quốc, Ấn Độ, Nhật Bản, Hàn Quốc, Malaysia, Singapore và Đài Loan. Với sứ mệnh trở thành công ty hàng đầu về giải pháp bộ nhớ và lưu trữ, Micron không ngừng tìm kiếm và thu hút nhân tài trong lĩnh vực công nghệ bán dẫn, đặc biệt là tại Việt Nam
Tags:
Loading…
TRƯỜNG ĐẠI HỌC KHOA HỌC TỰ NHIÊN - ĐẠI HỌC QGHN
Trường ĐHKTN ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 55 của Trường ĐHTH Hà Nội - Trường đại học đầu tiên và lớn nhât của đất nước
Tìm hiểu thêm
Sự kiện
Xem tất cả
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng