Tin tức
Tin tức chung
Tin liên quan
Học sinh Trường THPT Chuyên KHTN giành 1 Huy chương Vàng, 1 Huy chương Bạc tại Olympic Vật lý Châu Á năm 2025
GS. TSKH Vũ Hoàng Linh giữ chức Chủ tịch Hội đồng Trường và GS.TS. Lê Thanh Sơn giữ chức vụ Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
5 Chương trình đào tạo của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục
Mở ra cơ hội hợp tác giữa Trường Đại học Khoa học Tự nhiên với Công ty FSI - Doanh nghiệp tư vấn chuyển đổi số hàng đầu Việt Nam
Từ giảng đường ra chiến trường: Dấu ấn hào hùng trong lễ dâng hoa kỷ niệm 50 năm ngày giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 - 30/4/2025)
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – Đại học Quốc gia Hà Nội được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục theo tiêu chuẩn của Bộ Giáo dục và Đào tạo
Giải bóng đá nam học sinh Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên năm 2025: Hấp dẫn, kịch tính trong từng trận đấu
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên gặp mặt học sinh tham dự Kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia thi Olympic khu vực và quốc tế năm 2025
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Ngày hội Blockchain tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Hiệu trưởng Trường THPT Chuyên KHTN khuyên học sinh định hình ước mơ và nỗ lực tự học
09:00 06/09/2019
Hòa chung trong không khí hân hoan ngày tựu trường của hơn 20 triệu học sinh, sinh viên trong cả nước, ngày 5/9/2019, Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên long trọng tổ chức Lễ khai giảng năm học mới 2019 – 2020 và chào đón 656 tân học sinh lớp 10.
Lễ khai giảng năm học mới 2019 - Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên
diễn ra tại Hội trường Kí túc xá Mễ Trì
Buổi lễ có sự hiện diện của đồng chí Nguyễn Anh Tuấn - Bí thư Thường trực Trung ương Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh, đại diện lãnh đạo ĐHQGHN, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN) cùng ban lãnh đạo, cán bộ, giáo viên và các thế hệ học sinh Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên.
TS. Phạm Văn Quốc - Phó Hiệu trưởng Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên đọc thư chúc mừng nhân dịp khai giảng năm học mới của Chủ tịch nước
Hiệu trưởng Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên Lê Công Lợi phát biểu chào mừng
Phát biểu tại Lễ khai giảng năm học mới 2019 -2020, TS. Lê Công Lợi, Hiệu trưởng Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên đã có nhiều nhắn nhủ dành riêng cho học sinh lớp 10 còn đôi phần bỡ ngỡ với môi trường học tập mới. Tiến sĩ nhấn mạnh: “
Các em nên định hình những hoài bão và ước mơ, chuẩn bị hành trang tốt nhất cho việc chinh phục các cuộc thi trí tuệ đỉnh cao, trở thành sinh viên của các trường đại học danh tiếng trong nước và trên thế giới. Đây chính là khởi đầu của việc tự học mà bất cứ học sinh chuyên Khoa học Tự nhiên nào cũng cần có
”.
Hiệu trưởng Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên Lê Công Lợi đánh trống khai giảng năm học mới
Trong khuôn khổ buổi lễ, các giải thưởng và học bổng đã được trao tặng. 06 cá nhân của Trường ĐHKHTN vui mừng đón nhận Kỷ niệm chương vì thế hệ trẻ - phần thưởng cao quý nhất từ Trung ương Đoàn; 06 cá nhân của Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên được trao Bằng khen của Ban chấp hành Trung ương Đoàn vì đã có nhiều đóng góp trong việc hướng dẫn sinh viên nghiên cứu khoa học, tuyển chọn học sinh tham gia các kỳ thi Olympic.
Trong khuôn khổ buổi lễ, các phần thưởng và học bổng đã được trao tặng
Đặc biệt, Giải thưởng Phan Đức Chính đã được trao tặng cho các cán bộ, giảng viên và học sinh của Trường, bao gồm: PGS.TS. Nguyễn Vũ Lương - Chủ tịch Hội đồng Khoa học và Đào tạo, ThS. Hồ Đắc Phương, Trưởng Bộ môn chuyên Tin học và học sinh Nguyễn Minh Tùng - nguyên học sinh lớp 12A1 Toán năm học 2018-2019. Giải thưởng này mang tên cố Nhà giáo Nhân dân Phan Đức Chính, nguyên giảng viên cao cấp Khoa Toán - Cơ - Tin học, Trường ĐHKHTN, ĐHQGHN. Thầy đã cống hiến cả sự nghiệp với Khoa Toán - Cơ, Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội trước đây, đồng thời là một trong những giáo viên đầu tiên của Khối Chuyên Toán A0. Giải thưởng nhằm động viên, khích lệ và tôn vinh các giáo viên và học sinh xuất sắc của Khối Chuyên Toán - Tin, Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên.
Về phía Trường ĐHKHTN, Giấy khen của Hiệu trưởng đã được trao cho các học sinh đạt thành tích cao trong kỳ thi THPT quốc gia năm 2019 và các học sinh lớp 10 thủ khoa đầu vào các khối chuyên.
Ngoài ra, 05 học sinh vinh dự đón nhận học bổng từ Quỹ học bổng Hoa Phong Lan. Quỹ do một nhóm trí thức người Việt Nam thành lập tại Singapore vào năm 2012. Mỗi suất học bổng trị giá 3 triệu đồng của Quỹ được trao tặng cho học sinh vượt khó học tập tốt.
Hiệu trưởng Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên cảm ơn ông Phan Đức Trung - đại diện gia đình cố Giáo sư Phan Đức Chính
TS. Nguyễn Ngọc Huy - Cố vấn cao cấp về biến đổi khí hậu, tổ chức Oxfam International, đại diện Ban điều hành Quỹ học bổng Hoa Phong Lan phát biểu
Về phía học sinh, các đại diện của khối lớp 10 và khối lớp 12 đã bày tỏ lòng tự hào và biết ơn. Hà Vũ Huyền Linh, học sinh lớp 12 chuyên Sinh học chia sẻ: “Sau 3 năm, mái trường Chuyên Khoa học Tự nhiên đã trở thành dấu ấn quen thuộc trong tâm hồn, đủ để chúng em thấu hiểu và thấm thía tình yêu thương thầy cô dành cho mình. Phía trước còn rất nhiều khó khăn, thử thách, nhưng chúng em sẽ nỗ lực hết mình cùng hành trang mà thầy cô đã vun đắp cho chúng em”. Còn Vũ Minh Châu, lớp 10 chuyên Toán học phấn chấn: “Chuyên Khoa học Tự nhiên mang đến một “phong cách” học rất độc đáo, học sinh được phát huy tối đa khả năng sáng tạo, điều này hoàn toàn khác với hồi cấp 2. Nơi đây là cánh cửa để chúng em có cơ hội đến với những chân trời mới. Em sẽ viết tiếp ước mơ của mình tại nơi đây và các bạn cũng vậy nhé!”.
Các đại diện học sinh chia sẻ cảm nghĩ tại buổi lễ
Năm học 2018 – 2019, học sinh Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên, thuộc Trường ĐHKHTN, ĐHQGHN tham gia 6/7 đội tuyển thi học sinh giỏi quốc tế và khu vực: 8 học sinh trong các đội tuyển dự thi Olympic Tin học châu Á, Olympic Vật lý châu Á và Olympic quốc tế các môn Toán học, Vật lí, Hóa học, Tin học và Sinh học với thành tích 02 Huy chương Vàng, 06 Huy chương Bạc, 03 Huy chương Đồng.
Thầy cô giáo và học sinh Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên trong niềm vui ngày tựu trường
Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên tiên phong và gặt hái nhiều thành quả bước đầu trong hoạt động nghiên cứu khoa học. Tại Cuộc thi Khoa học kỹ thuật cấp quốc gia, học sinh của Trường đã giành 10 giải, trong đó 02 giải Nhất, 02 giải Nhì, 04 giải Ba và 02 giải Tư. Đặc biệt, cả hai nhóm giải Nhất đều xuất sắc được Bộ Giáo dục và Đào tạo cử tham dự Cuộc thi Khoa học kỹ thuật Intel-Isef 2019 tại Mỹ. Nhiều nhóm học sinh đã tham gia báo cáo khoa học tại các hội nghị, hội thảo và các cuộc thi nghiên cứu khoa học của học sinh trên thế giới.
09:00 06/09/2019
Tags:
Bình luận
Họ tên
Email
Bình luận
Gửi bình luận
Bình luận trên Facebook
Loading…
Tin nổi bật
CÁC THẦY, CÔ CŨNG HỌC ONLINE
“Chuyện đỗ đạt” của Đạt: Học bổng tiến sĩ toàn phần 8,4 tỷ đồng từ Mỹ
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên đón tân sinh viên nhập học, trao học bổng cho Thủ khoa và Á khoa đầu vào
Khởi động giải thưởng thường niên Honda Y-E-S cho sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Kỷ niệm 20 năm thành lập Trung tâm Khoa học Vật liệu: Trân trọng lịch sử - Truyền lửa đam mê cho hiện tại và tương lai