65 năm truyền thống ĐHTH HN
65 năm truyền thống ĐHTH HN
Nhiều nghiên cứu mang tính ứng dụng thực tế được báo cáo tại Hội nghị khoa học cán bộ của Khoa Khí tượng Thủy văn và Hải dương học
11:49 14/10/2021
Nằm trong chuỗi hoạt động kỷ niệm chào mừng 65 năm truyền thống Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội, ngày 08/10/2021, Khoa Khí tượng Thủy văn và Hải dương học (Trường ĐHKHTN) đã tổ chức Hội nghị khoa học cán bộ dưới sự chủ trì của Tiểu Ban Khí tượng Thủy văn và Hải dương.
Tham dự hội thảo có hơn 60 đại biểu gồm các cán bộ của Khoa Khí tượng Thủy văn vả Hải dương học, các thầy cô trường ĐHKHTN, ĐHQGHN và các vị khách mời từ Tổng cục Khí tượng Thủy văn, Viện Khoa học Khí tượng Thủy văn và Biến đổi khí hậu, Công ty Cổ phần giải pháp thời tiết WeatherPlus và các em sinh viên. 06 báo cáo tiêu biểu của các cán bộ Khoa đã được trình bày và thảo luận dưới hình thức trực tuyến.
Các báo cáo đều có chất lượng cao không chỉ trong các nghiên cứu cơ bản chuyên sâu mà còn có những ứng dụng thực tế liên quan đến việc phòng chống thiên tai, bảo vệ tài sản và tính mạng con người. Nghiên cứu của TS Nguyễn Ý Như và cộng sự đã sử dụng phương pháp phân tích phổ để đánh giá biến động đóng mở của cửa sông Đà Diễn, phục vụ cho việc quản lý cửa sông ven biển. Nghiên cứu của TS Nguyễn Quang Hưng đã sử dụng phương pháp mô hình hóa cân bằng nước trên lưu vực để đánh giá mức độ ảnh hưởng của các loại thảm phủ đến tài nguyên nước trên lưu vực sông Srepok, đóng góp các cơ sở khoa học cho việc quản lý và các chính sách phát triển rừng trên lưu vực.
Các cán bộ Khoa Khí tượng Thủy văn và Hải dương học trong một dịp đi thực tế tại Hòa Bình.
Ở một báo cáo khác, NCS Phạm Huy Duy Bình đã thay mặt nhóm công bố nghiên cứu trên lưu vực quốc tế sông Lan Thương, phân tích và đánh giá biến đổi dài hạn của dòng chảy sông dưới các tác động của con người và biến đổi khí hậu. NCS Đặng Đình Khá đã trình bày các kịch bản mô phỏng vỡ đập Phú Vinh, tỉnh Quảng Bình, cung cấp các kết quả có ý nghĩa quan trọng trong công tác ứng phó khẩn cấp và phòng ngừa rủi ro tại những vùng có nguy cơ do sự cố vỡ đập gây ra.
Thầy trò thực tập tại đảo Hòn Dáu (Hải Phòng).
Trong lĩnh vực Khí tượng, TS Công Thanh đã trình bày ứng dụng mô hình TITAN cho các trạm radar để  xác định và theo dõi ổ dông, phục vụ cho việc dự báo mưa cực ngắn bằng dữ liệu quan trắc radar. Đóng góp cho hội nghị, TS Nguyễn Đắc Đa đã trình bày nghiên cứu mới nhất của nhóm về việc tăng năng suất sinh học và giảm nhiệt độ mặt biển do bão gây ra, với những kết quả thuyết phục, đưa ra những nhận định chuẩn xác dựa trên phân tích các số liệu vệ tinh về việc gió với cường độ mạnh trong bão nhiệt đới gây ra xáo trộn trong lớp nước gần mặt biển, đưa nước lạnh với nhiều dinh dưỡng từ phía dưới sâu lên trên bề mặt, nơi giàu ánh sáng, thúc đẩy sự quang hợp.
Phát biểu tại hội nghị, PGS. TS. Trần Quốc Bình, Phó hiệu trưởng Trường ĐHKHTN đã đánh giá cao những đóng góp của Khoa Khí tượng Thủy văn và Hải dương học vào quá trình phát triển 65 năm của Đại học Tổng hợp Hà Nội trước đây và nay là Trường ĐHKHTN; ghi nhận biến chuyển mạnh mẽ từ các nghiên cứu khoa học cơ bản sang các sản phẩm có tính ứng dụng thực tế cho xã hội của các cán bộ Khoa.
PGS.TS. Mai Văn Khiêm, Giám đốc Trung tâm dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia đã nhắc đến sự phối hợp chặt chẽ giữa Trường, Khoa với các đơn vị của Tổng cục Khí tượng Thủy văn.
“Khoa Khí tượng Thủy văn và Hải dương học (Trường ĐHKHTN) không chỉ là nơi cung cấp lực lượng nhân sự chất lượng cao cho Tổng cục Khí tượng Thủy văn mà các cán bộ của Khoa còn đóng góp trực tiếp chất xám qua các hợp đồng nghiên cứu chuyên gia, phối hợp trong các đề tài dự án của Tổng cục” - PGS.TS. Mai Văn Khiêm nói.
TS Công Thanh, Trưởng Khoa Khí tượng Thủy văn và Hải dương học cho biết: Hội nghị nghiên cứu khoa học của Khoa Khí tượng Thủy văn và Hải dương học là một dịp để các cán bộ cùng công bố, trao đổi kết quả, lắng nghe các ý kiến, phản biện cũng như các yêu cầu từ phía nhà Trường và các đối tác bên ngoài. Đây là một hoạt động khoa học bổ ích và thu được nhiều kết quả thiết thực. Hội nghị đặc biệt có ý nghĩa khi diễn ra vào dịp toàn trường đang hướng tới Lễ kỷ niệm 65 năm truyền thống Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội, tiền thân của Trường ĐHKHTN hiện nay.
Khoa Khí tượng Thủy văn và Hải dương học, 01 trong 08 khoa thuộc trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội được chính thức thành lập từ năm 1995, là một trong những cơ sở lớn đào tạo và nghiên cứu trong lĩnh vực Khí tượng, Thủy văn và Hải dương học, thực tế đã bắt đầu công tác đào tạo khóa sinh viên đầu tiên từ năm 1966.
Với hai nhiệm vụ cơ bản là đào tạo và nghiên cứu, Khoa luôn nỗ lực cống hiến, cung cấp cho xã hội những nhân sự hoạt động trong ngành dọc Khí tượng Thủy văn và Hải dương, cũng như rất nhiều các nghiên cứu cơ bản và định hướng ứng dụng đi vào thực tế đời sống con người, góp phần trong công cuộc phòng chống thiên tai, bảo vệ tính mạng và tài sản nhân dân trước các hiểm họa thiên nhiên, xây dựng – quy hoạch – quản lý các tài nguyên thiên nhiên, làm cơ sở để đẩy mạnh phát triển kinh tế xã hội.
Tags:
Hướng tới kỷ niệm 65 năm truyền thống trường ĐHTH Hà Nội
GS. Nguyễn Hoàng Phương, người tiên phong của ngành Vật lý lý thuyết Việt Nam
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên: 65 năm truyền thống và phát triển
Hoạt động khoa học sôi nổi đang diễn ra tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
TS. Phạm Văn Lập - Người dẫn dắt huy chương Olympic Sinh học về cho Việt Nam
Xây dựng đài kỷ niệm sự kiện cán bộ, sinh viên Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội tham gia quân ngũ bảo vệ Tổ quốc
Nhà Toán học đa tài Phan Đức Chính
Logo và sự kiện kỷ niệm 65 năm truyền thống Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội
Kỷ niệm 65 năm truyền thống Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội (1956-2021):
Loading…
TRƯỜNG ĐẠI HỌC KHOA HỌC TỰ NHIÊN - ĐẠI HỌC QGHN
Trường ĐHKTN ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 55 của Trường ĐHTH Hà Nội - Trường đại học đầu tiên và lớn nhât của đất nước
Tìm hiểu thêm
Sự kiện
Xem tất cả
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng