65 năm truyền thống ĐHTH HN
65 năm truyền thống ĐHTH HN
Logo và sự kiện kỷ niệm 65 năm truyền thống Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội
10:54 29/09/2021
Ban tổ chức các hoạt động kỷ niệm 65 năm truyền thống Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội, nay là Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội, xin trân trọng giới thiệu logo cho sự kiện kỷ niệm này.
Logo kỷ niệm 65 năm cơ bản có 3 màu sắc: xanh, đỏ, trắng, được thiết kế điểm nhấn là số 65, quyển sách cách điệu và dòng chữ VNU – HUS với các chi tiết mang ý nghĩa như sau:
Dòng chữ số 1956 – 2021 màu xanh (màu cụm logo) bên trên số 5: thể hiện mốc thời gian thành lập Trường (1956) đến nay.
Số 65 màu xanh (màu cụm logo): thể hiện chặng đường 65 năm xây dựng và phát triển của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên từ tiền thân là Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội.
Mẫu hành tinh nguyên tử màu trắng (nằm trong phiên bản cách điệu cụm logo của Trường): thể hiện công tác đào tạo, nghiên cứu của Trường trong các lĩnh vực khoa học tự nhiên.
Quyển sách mở màu đỏ: được cách điệu nâng đỡ số 65 thể hiện sự đóng góp của Trường trong công tác đào tạo, nghiên cứu khoa học từ ngày đầu thành lập đến nay. Quyển sách gồm 2 lớp ẩn dụ lịch sử thành lập và phát triển của Nhà trường qua 2 thời kỳ: Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội trước đây và Trường Đại học Khoa học Tự nhiên ngày nay. Những trang sách mở cũng cho thấy sự rộng mở của chân trời tri thức, nâng cánh cho những ước mơ, hoài bão vươn tới tầm cao của khoa học. Ở một góc nhìn khác, những dải màu đỏ trông giống như những cánh chim đang tung bay, tượng trưng cho hình ảnh các thế hệ sinh viên, với đầy đủ hành trang tri thức đã được các thày cô giáo trang bị cho khi còn ngồi trên ghế nhà trường, sẽ trưởng thành sải cánh bay đi muôn phương đóng góp cho khoa học và sự phát triển của Đất nước.
Dòng chữ: VNU – HUS màu xanh: thể hiện tên viết tắt tiếng Anh nhận diện của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội.
Lễ kỷ niệm 65 năm truyền thống Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội, tiền thân của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên - Đại học Quốc gia Hà Nội và đón nhận Huân chương Lao Động hạng Ba dự kiến sẽ được tổ chức từ 8h-11h ngày thứ Bảy, 20/11/2021. Trước đó, phiên toàn thể Hội nghị Khoa học Trường Đại học Khoa học Tự nhiên với chủ đề "Đổi mới sáng tạo gắn với Nghiên cứu cơ bản ở Trường Đại học Khoa học Tự nhiên" sẽ được tổ chức vào ngày 4/11/2021.
Tags:
Hướng tới kỷ niệm 65 năm truyền thống trường ĐHTH Hà Nội
GS. Nguyễn Hoàng Phương, người tiên phong của ngành Vật lý lý thuyết Việt Nam
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên: 65 năm truyền thống và phát triển
Hoạt động khoa học sôi nổi đang diễn ra tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
TS. Phạm Văn Lập - Người dẫn dắt huy chương Olympic Sinh học về cho Việt Nam
Xây dựng đài kỷ niệm sự kiện cán bộ, sinh viên Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội tham gia quân ngũ bảo vệ Tổ quốc
Nhiều nghiên cứu mang tính ứng dụng thực tế được báo cáo tại Hội nghị khoa học cán bộ của Khoa Khí tượng Thủy văn và Hải dương học
Nhà Toán học đa tài Phan Đức Chính
Kỷ niệm 65 năm truyền thống Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội (1956-2021):
Loading…
TRƯỜNG ĐẠI HỌC KHOA HỌC TỰ NHIÊN - ĐẠI HỌC QGHN
Trường ĐHKTN ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 55 của Trường ĐHTH Hà Nội - Trường đại học đầu tiên và lớn nhât của đất nước
Tìm hiểu thêm
Sự kiện
Xem tất cả
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng