Sự kiện
Sự kiện sắp tới
Ngày
giờ
:
phút
:
giây
Triển lãm Rừng và Biến đổi khí hậu
Thời gian
: 18:00 21/10/2024
Địa điểm
: 19 Lê Thánh Tông, Phan Chu Trinh, Hoàn Kiếm, Hà Nội
Đại biểu tham dự
:
Nội dung:
Chúng mình cùng nhau đánh dấu lịch hẹn vào 18h00 ngày 21/10/2024, tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN cơ sở 19 Lê Thánh Tông, Phan Chu Trinh, Hoàn Kiếm, Hà Nội để cùng tham dự lễ khai mạc
#Triển_lãm_Rừng_và_Biến_đổi_khí_hậu
nhé!
Chúng ta đang sống trong thời đại với những thay đổi và khủng hoảng sâu sắc trên Trái đất. Biến đổi khí hậu là một khía cạnh quan trọng trong sự chuyển đổi này. Hiện tượng nóng lên toàn cầu và khủng hoảng môi trường là hai trong số những thách thức lớn nhất mà nhân loại phải đối mặt hiện nay. Nghiên cứu khoa học đã thúc đẩy đáng kể sự hiểu biết của con người về nguyên nhân và hậu quả của những thay đổi này. Những quyết định mà chúng ta đưa ra để giải quyết vấn đề cực kỳ phức tạp này sẽ có tác động quan trọng đến tương lai gần và xa. Tất cả tùy thuộc vào chính con người: chúng ta muốn kịch bản tương lai như thế nào, và chúng ta sẽ thực hiện những hành động gì để đạt được điều đó?
Triển lãm khám phá vai trò của rừng trong cuộc chiến chống biến đổi khí hậu. Rừng là yếu tố không thể thiếu bởi chúng là những bể chứa carbon và các khu bảo tồn đa dạng sinh học. Rừng cũng thực hiện các chức năng chính giúp cân bằng hành tinh của chúng ta. Rừng cung cấp hàng hóa và dịch vụ thiết yếu cho phúc lợi của con người. Tuy nhiên, chúng đang bị đe dọa nghiêm trọng về nhiều mặt.
Triển lãm này là một phần của Dự án FCT-20-15850, trong khuôn khổ Lời Kêu gọi Tài trợ để Thúc đẩy Vănhóa Khoa học, Công nghệ và Sáng tạo Đổi mới.
#Trường_Đại_học_Khoa_học_Tự_nhiên_ĐHQHN
vinh dự khi là một trong những đơn vị phối hợp cùng Đại sứ quán Tây Ban Nha tại Việt Nam tổ chức Triển lãm lần này.
Thời gian triển lãm sẽ kéo dài từ 21 - 25/10/2024
Địa điểm: Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN, 19 Lê Thánh Tông, Phan Chu Trinh, Hoàn Kiếm, Hà Nội
Đặc biệt trong suốt thời gian diễn ra triển lãm Bảo tàng sinh học của Nhà trường sẽ mở cửa miễn phí để đón chào mọi người cùng tới tham quan
Liên hệ
Họ và tên
:Mr. Lê Hữu Tuyến
E-Mail
:lehuutuyen@hus.edu.vn
Điện thoại
:
Địa chỉ liên hệ
:Phòng Hợp tác Phát triển, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, 334 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội
Sự kiện tiêu biểu
Khóa học quốc tế dành cho các nhà quản lý giáo dục đại học khu vực Đông Nam Á
0:00 - 24/02/2025
Hội thảo Quốc tế Công nghệ tiên tiến và Trí tuệ nhân tạo trong  Khoa học Trái đất và Môi trường
0:00 - 06/12/2024
"HUS OPEN DAY" VÀ "HUS ORIENTATION DAY
0:30 - 09/11/2024
Triển lãm Rừng và Biến đổi khí hậu
18:00 - 21/10/2024
Lễ ký kết Bản ghi nhớ hợp tác giữa Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN và Bảo tàng Đại học Kyoto
16:30 - 18/10/2024
Lễ Khai giảng hệ đào tạo sau đại học năm 2024
8:30 - 16/10/2024
Hội thảo Khoa học Trường 2024
8:00 - 11/10/2024