Tin tức
Tin tức chung
Tin liên quan
Học sinh Trường THPT Chuyên KHTN giành 1 Huy chương Vàng, 1 Huy chương Bạc tại Olympic Vật lý Châu Á năm 2025
GS. TSKH Vũ Hoàng Linh giữ chức Chủ tịch Hội đồng Trường và GS.TS. Lê Thanh Sơn giữ chức vụ Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
5 Chương trình đào tạo của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục
Mở ra cơ hội hợp tác giữa Trường Đại học Khoa học Tự nhiên với Công ty FSI - Doanh nghiệp tư vấn chuyển đổi số hàng đầu Việt Nam
Từ giảng đường ra chiến trường: Dấu ấn hào hùng trong lễ dâng hoa kỷ niệm 50 năm ngày giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 - 30/4/2025)
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – Đại học Quốc gia Hà Nội được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục theo tiêu chuẩn của Bộ Giáo dục và Đào tạo
Giải bóng đá nam học sinh Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên năm 2025: Hấp dẫn, kịch tính trong từng trận đấu
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Ngày hội Blockchain tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Bế mạc đợt khảo sát chính thức đánh giá ngoài cơ sở giáo dục tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên gặp mặt học sinh tham dự Kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia thi Olympic khu vực và quốc tế năm 2025
15:09 22/03/2025
Chiều ngày 21/3/2025, Trường ĐHKHTN đã tổ chức gặp mặt các em học sinh Trường THPT Chuyên KHTN tham dự kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia thi Olympic khu vực và quốc tế năm 2025.
Tham dự buổi gặp mặt có đại diện Ban giám hiệu Trường ĐHKHTN và Trường THPT Chuyên KHTN, các thầy cô giáo, các em học sinh ở 5 đội tuyển và phụ huynh của các em.
GS.TSKH. Vũ Hoàng Linh chúc mừng và dặn dò các học sinh tham dự Kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia thi Olympic khu vực và quốc tế năm 2025
“Ở Trường THPT chuyên KHTN, để lọt vào đội tuyển các môn đã là điều rất khó. Qua vòng thi chọn học sinh giỏi THPT quốc gia năm học 2024-2025, các em đã rất xuất sắc để vào tiếp vòng thi này. Đây chắc chắn là vòng thi khó với sự tham gia của nhiều bạn giỏi từ các tỉnh thành khác trong cả nước. Hãy coi đây là một trải nghiệm thú vị trong hành trình học tập. Nhà trường chúc các em bình tĩnh tự tin, cố gắng đạt kết quả tốt trong khả năng của mình” - GS.TSKH. Vũ Hoàng Linh nói.
Thay mặt Ban giám hiệu Trường THPT Chuyên KHTN, TS. Lê Công Lợi, Hiệu trưởng Nhà trường phát biểu, chia sẻ thêm thông tin về các thành viên trong đội tuyển cũng như ngày thi, lịch thi cụ thể ở các môn cùng những dặn dò với các em học sinh.
Để động viên, khích lệ các em học sinh tham dự kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia thi Olympic khu vực và quốc tế năm 2025, Trường ĐHKHTN cũng như Trường THPT Chuyên KHTN đã tặng hoa và quà tới các em.
Đại diện học sinh chia sẻ tại buổi gặp mặt.
Năm nay, Trường THPT Chuyên KHTN có 26 học sinh tham dự kỳ thi chọn đội tuyển Olympic khu vực và quốc tế, trong đó có 22 học sinh đạt giải Nhất và giải Nhì với số điểm cao trong Kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia THPT năm học 2024 - 2025, 04 học sinh được vào thẳng vòng thi chọn đội tuyển quốc gia thi Olympic khu vực và quốc tế năm 2025 do đã có thành tích đạt giải ở các Kỳ thi Olympic khu vực và quốc tế năm 2024. Trong 3 ngày 25, 26 & 27/3, các học sinh sẽ bước vào kỳ thi chọn đội tuyển thi Olympic.
Học sinh và các thầy cô chụp ảnh kỷ niệm.
Năm học 2024-2025, học sinh Trường THPT Chuyên KHTN thuộc Trường ĐHKHTN có 05 đội tuyển tham dự kỳ thi học sinh giỏi quốc gia các môn: Toán học, Vật lý, Hoá học, Sinh học, Tin học. Học sinh của Trường đã xuất sắc đạt 49 giải, trong đó,
- Môn Toán: 3 giải Nhất, 2 giải Nhì, 4 giải Ba, 1 giải Khuyến khích
- Môn Vật Lí: 8 giải Nhì, 2 giải Ba
- Môn Hóa học: 1 giải Nhất, 9 giải Nhì
- Môn Sinh học: 3 giải Nhất, 7 giải Nhì
- Môn Tin học: 3 giải Nhất, 3 giải Nhì, 2 giải Ba, 1 giải Khuyến khích.
Ngày 28/02/2025, Cục quản lý chất lượng – Bộ Giáo dục và Đào tạo đã có công văn số 252 thông báo danh sách các thí sinh tham dự kỳ thi chọn đội tuyển Olympic năm 2025, trong đó, Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên có 26 bạn.
15:09 22/03/2025
Tags:
Bình luận
Họ tên
Email
Bình luận
Gửi bình luận
Bình luận trên Facebook
Loading…
Tin nổi bật
CÁC THẦY, CÔ CŨNG HỌC ONLINE
Hiệu trưởng Trường THPT Chuyên KHTN khuyên học sinh định hình ước mơ và nỗ lực tự học
“Chuyện đỗ đạt” của Đạt: Học bổng tiến sĩ toàn phần 8,4 tỷ đồng từ Mỹ
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên đón tân sinh viên nhập học, trao học bổng cho Thủ khoa và Á khoa đầu vào
Khởi động giải thưởng thường niên Honda Y-E-S cho sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Kỷ niệm 20 năm thành lập Trung tâm Khoa học Vật liệu: Trân trọng lịch sử - Truyền lửa đam mê cho hiện tại và tương lai