Tin tức
Công tác sinh viên
Sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên học nâng cao kỹ năng chăm sóc sức khỏe toàn diện
10:24 22/04/2025
Từ ngày 18/4/2025 đến 21/4/2025, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – ĐHQGHN tổ chức học tập chuyên đề “Kỹ năng chăm sóc sức khỏe toàn diện” cho sinh viên K68 của tất cả các khoa. Chương trình nằm trong kế hoạch công tác học sinh, sinh viên năm học 2024-2025 nhằm nâng cao kiến thức, kỹ năng mềm cho sinh viên.
TS. Trần Thơ Nhị, Phó Trưởng Bộ môn Y Đức và Tâm lý Y học, Trường Đại Học Y Hà Nội đang trao đổi với sinh viên về kỹ năng chăm sóc sức khỏe cho bản thân.
Diễn giả của chương trình gồm ThS. Nguyễn Văn Mạnh, Chuyên gia về Tâm lý lâm sàng, Y tế công cộng, Tổ chức Path; ThS. Bùi Việt Ánh, Chuyên gia tâm lý lâm sàng, Y tế công cộng, Trường Đại Học Y Hà Nội; TS. Trần Thơ Nhị, Phó Trưởng Bộ môn Y Đức và Tâm lý Y học, Trường Đại Học Y Hà Nội.
Tại chương trình, các chuyên gia đã cung cấp những kiến thức về chăm sóc sức khỏe bản thân cho các bạn sinh viên, từ sức khỏe thể chất đến sức khỏe tinh thần. Việc truyền đạt kiến thức được thực hiện theo nhiều phương cách đa dạng: thuyết trình, trò chơi, khảo sát, hỏi – đáp… khiến các bạn sinh viên rất hứng thú. Chỉ qua những câu hỏi khảo sát đơn giản: Các bạn ăn bao nhiêu bữa một ngày? Các bạn vệ sinh cá nhân
như thế nào? Các bạn thường đi ngủ giờ nào?..., nhiều bạn sinh viên đã nhận ra những sai lầm của mình trong việc chăm sóc sức khỏe.
ThS. Nguyễn Văn Mạnh, Chuyên gia về Tâm lý lâm sàng, Y tế công cộng, Tổ chức Path đang trao đổi với sinh viên
Vấn đề chăm sóc sức khỏe tâm thần cũng là điều được các chuyên gia nhấn mạnh. Qua câu hỏi của diễn giả, một số bạn sinh viên mạnh dạn chia sẻ mình từng phải điều trị trầm cảm. Những chia sẻ về căn bệnh khó nói, không biết chia sẻ với ai đã được sinh viên mở lòng khiến hội trường như lắng lại. Sau những nhận định và động viên từ chuyên gia, các bạn sinh viên đã thêm tự tin, vững vàng hơn trong tâm lý.
Sinh viên nhận quà khi tham gia trò chơi tìm hiểu kiến thức chăm sóc sức khỏe.
Các trò chơi trên nền tảng trực tuyến, trò chơi “đuổi hình bắt chữ” vô cùng thú vị, mà đáp áp là các cụm từ liên quan đến sức khoẻ. Và hơn hết, sau mỗi trò chơi, nhiều bạn sinh viên được nhận những món quà ý nghĩa.
Chương trình sinh hoạt chuyên đề “Kỹ năng chăm sóc sức khỏe toàn diện” thực sự khiến các bạn sinh viên K68 Trường Đại học Khoa học Tự nhiên hứng thú bởi những kiến thức bổ ích mà các chuyên gia y tế, tâm lý, sức khỏe đem lại.
Tags:
Loading…
TRƯỜNG ĐẠI HỌC KHOA HỌC TỰ NHIÊN - ĐẠI HỌC QGHN
Trường ĐHKTN ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 55 của Trường ĐHTH Hà Nội - Trường đại học đầu tiên và lớn nhât của đất nước
Tìm hiểu thêm
Sự kiện
Xem tất cả
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng