Tin tức
Tin mới nhất
Tin tức chung
Học sinh Trường THPT Chuyên KHTN giành 1 Huy chương Vàng, 1 Huy chương Bạc tại Olympic Vật lý Châu Á năm 2025
11/05/2025
Ngày 11 tháng 5 năm 2025, Bộ Giáo dục Đào tạo (GDĐT) thông tin về kết quả chính thức của đội tuyển quốc gia Việt Nam dự thi Olympic Vật lý Châu Á (APhO) năm 2025 được tổ chức tại Ả rập Xê út. Theo đó, đội tuyển quốc gia Việt Nam có 8 học sinh dự thi, kết quả có 8/8 học sinh đoạt huy chương, gồm: 3 Huy chương Vàng, 3 Huy chương Bạc, 2 Huy chương Đồng. Trường THPT Chuyên KHTN có hai học sinh tham gia APhO 2025, đạt 1 Huy chương Vàng, 1 Huy chương Bạc.
Tin tức chung
GS. TSKH Vũ Hoàng Linh giữ chức Chủ tịch Hội đồng Trường và GS.TS. Lê Thanh Sơn giữ chức vụ Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
09/05/2025
Ngày 9/5/2025, Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội đã ký quyết định số 2316/QĐ-ĐHQGHN về việc công nhận GS.TS. Lê Thanh Sơn, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học Tự nhiên nhiệm kỳ 2020-2025 giữ chức vụ Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học Tự nhiên nhiệm kỳ 2025-2030.
Hợp tác quốc tế
Thắt chặt hợp tác quốc tế trong nghiên cứu và đào tạo liên ngành giữa Trường Đại học Khoa học Tự nhiên và Trường University College Dublin, Ireland
09/05/2025
Sáng ngày 08/5/2025, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN), ĐHQGHN đã đón tiếp đoàn cán bộ và học viên cao học đến từ Trường University College Dublin (UCD), Ireland. Chuyến thăm nằm trong khuôn khổ Dự án hợp tác giáo dục song phương Việt Nam - Ireland (Vietnam Ireland Bilateral Education Exchange - VIBE), với trọng tâm là triển khai chương trình nghiên cứu và đào tạo liên ngành về công nghệ địa không gian và ứng phó tai biến thiên nhiên và rủi ro khí hậu.
Đảng và các đoàn thể
Đoàn kết, đổi mới sáng tạo, nâng cao chất lượng đào tạo và nghiên cứu khoa học, xây dựng Trường ĐHKHTN phát triển bền vững
08/05/2025
Đây là chủ đề phong trào thi đua giai đoạn 2025-2030 của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, được phát động trong “Hội nghị điển hình tiên tiến giai đoạn 2020-2025” tổ chức ngày 7/5/2025.
Hoạt động khoa học
Khoa học Việt Nam ghi dấu ấn trên tạp chí Cell với nghiên cứu về loài Sao la – “Kỳ lân châu Á”
06/05/2025
Một nghiên cứu quốc tế quan trọng về loài Sao la – loài động vật quý hiếm và bí ẩn bậc nhất thế giới – vừa được công bố trên Tạp chí Cell, một trong những tạp chí khoa học hàng đầu thế giới. Đặc biệt, trong nhóm nghiên cứu có sự tham gia của PGS.TS Lê Đức Minh, giảng viên Khoa Môi trường, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN.
Hợp tác quốc tế
Thúc đẩy hợp tác phát triển không gian xanh đô thị giữa Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN và Trường Đại học TU Dortmund, Cộng hoà Liên bang Đức
06/05/2025
Sáng ngày 5/5/2025, tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN), ĐHQGHN, đã diễn ra buổi gặp mặt và làm việc giữa lãnh đạo Nhà trường cùng đại diện các Khoa chuyên môn với đoàn đại biểu đến từ Khoa Quy hoạch Không gian, Trường Đại học TU Dortmund, CHLB Đức. Sự kiện là dấu mốc quan trọng, góp phần mở rộng mạng lưới hợp tác quốc tế của Nhà trường, đặc biệt trong lĩnh vực quy hoạch không gian và phát triển đô thị bền vững.
Tin tức chung
5 Chương trình đào tạo của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục
01/05/2025
Ngày 28/4/2025, Giám đốc Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục, Đại học Quốc gia TP HCM (ĐHQG-HCM) đã ký quyết định công nhận 5 chương trình đào tạo (CTĐT) của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN), Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đạt chuẩn chất lượng giáo dục của Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT), bao gồm CTĐT các ngành: Khoa học dữ liệu, Toán học, Kỹ thuật điện tử và Tin học, Quản lý phát triển đô thị và Bất động sản, Khoa học và Công nghệ thực phẩm (Quyết định và giấy chứng nhận có giá trị 5 năm kể từ ngày cấp).
Tin tức chung
Mở ra cơ hội hợp tác giữa Trường Đại học Khoa học Tự nhiên với Công ty FSI - Doanh nghiệp tư vấn chuyển đổi số hàng đầu Việt Nam
29/04/2025
Sáng ngày 29/4/2025, tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN), ĐHQGHN đã diễn ra buổi gặp mặt và trao đổi cơ hội hợp tác giữa Nhà trường với Công ty Cổ phần Đầu tư Thương mại và Phát triển Công nghệ FSI – đơn vị tư vấn chuyển đổi số hàng đầu tại Việt Nam. Buổi làm việc diễn ra trong không khí cởi mở, thực chất, với tinh thần cùng hướng tới mục tiêu phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao và thúc đẩy ứng dụng khoa học công nghệ vào thực tiễn.
Hoạt động khoa học
Lễ ký kết biên bản ghi nhớ hợp tác giữa Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội và Viện Khoa học và Kỹ thuật hạt nhân, Viện Năng lượng Nguyên tử Việt Nam: Nền tảng cho sự phát triển bền vững trong lĩnh vực hạt nhân
29/04/2025
Trong bối cảnh năng lượng, môi trường và đổi mới công nghệ đang là những vấn đề sống còn được xã hội Việt Nam đặc biệt quan tâm, việc phát triển lĩnh vực khoa học hạt nhân ngày càng trở nên cấp thiết. Nhận thức rõ điều đó, sáng 28/4/2025, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN), ĐHQGHN và Viện Khoa học và Kỹ thuật Hạt nhân (thuộc Viện Năng lượng Nguyên tử Việt Nam) đã chính thức ký kết biên bản ghi nhớ hợp tác - một sự kiện mang ý nghĩa chiến lược và lâu dài cho hai bên.
Đảng và các đoàn thể
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên tổ chức hội nghị cán bộ chủ chốt lấy ý kiến tín nhiệm nhân sự bổ nhiệm chức vụ Hiệu trưởng nhiệm kỳ 2025-2030
28/04/2025
Ngày 28/4/2025, Trường ĐHKHTN – ĐHQGHN đã trang trọng tổ chức Hội nghị cán bộ chủ chốt nhằm lấy ý kiến tín nhiệm đối với nhân sự dự kiến bổ nhiệm chức vụ hiệu trưởng nhiệm kỳ 2025-2030. Hội nghị được tổ chức theo đúng quy trình hướng dẫn của ĐHQGHN và các quy định hiện hành.
Tin tức chung
Từ giảng đường ra chiến trường: Dấu ấn hào hùng trong lễ dâng hoa kỷ niệm 50 năm ngày giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 - 30/4/2025)
28/04/2025
Sáng ngày 28/4/2025, trong không khí hào hùng và thiêng liêng của những ngày tháng Tư lịch sử, nhân dịp kỷ niệm 50 năm ngày giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 - 30/4/2025), Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN), ĐHQGHN long trọng tổ chức dâng hoa tại Đài kỷ niệm các thế hệ cán bộ, sinh viên Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội tham gia quân ngũ bảo vệ Tổ quốc - những người đã gác bút nghiên lên đường chiến đấu, viết nên những trang sử bất diệt bằng máu và nhiệt huyết tuổi trẻ để bảo vệ nền độc lập, tự do của đất nước.
Hoạt động khoa học
Chuyên gia từ Trường Nghiên cứu Khoa học Trái Đất, Đại học Quốc gia Úc về Trường Đại học Khoa học Tự nhiên giới thiệu về Địa chấn học quan sát
28/04/2025
Từ ngày 21 đến 25/04/2025, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – ĐHQGHN phối hợp với Quỹ đổi mới sáng tạo VINIF đã tổ chức khóa học “Giới thiệu về Địa chấn học quan sát” với sự tham gia của các sinh viên, học viên sau đại học, nhà khoa học, giảng viên trong và ngoài trường.
Công tác sinh viên
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – ĐHQGHN đạt 4 giải Ba, 1 giải Khuyến khích tại Olympic Cơ học Sinh viên toàn quốc 2025
26/04/2025
Kỳ thi Olympic Cơ học toàn quốc lần thứ 35 năm 2025 khu vực miền Bắc được tổ chức ngày 13 tháng 4 năm 2025 tại Trường Đại học Hàng hải Việt Nam với 8 môn thi và hơn 700 sinh viên tham dự. Đội tuyển Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – ĐHQGHN gồm 6 sinh viên dự thi, PGS.TS. Trần Thanh Tuấn làm Trưởng đoàn, TS. Nguyễn Thị Nga, Khoa Toán – Cơ – Tin học làm Phó đoàn.
Hoạt động khoa học
Hội nghị Khoa học sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên năm 2025: Nhiều báo cáo xuất sắc, có tính liên ngành và ứng dụng cao
23/04/2025
Ngày 23/4/2025, tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – ĐHQGHN đã diễn ra phiên toàn thể Hội nghị Khoa học sinh viên Trường năm 2025.  Các báo cáo xuất sắc nhất đại diện cho 8 khoa đã được lựa chọn trình bày trong phiên toàn thể. Trước đó, ngày 21/4/2025 đã diễn ra hoạt động trưng bày và chấm báo cáo poster.
Công tác sinh viên
Sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên học nâng cao kỹ năng chăm sóc sức khỏe toàn diện
22/04/2025
Từ ngày 18/4/2025 đến 21/4/2025, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – ĐHQGHN tổ chức học tập chuyên đề “Kỹ năng chăm sóc sức khỏe toàn diện” cho sinh viên K68 của tất cả các khoa. Chương trình nằm trong kế hoạch công tác học sinh, sinh viên năm học 2024-2025 nhằm nâng cao kiến thức, kỹ năng mềm cho sinh viên.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC KHOA HỌC TỰ NHIÊN - ĐẠI HỌC QGHN
Trường ĐHKTN ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 55 của Trường ĐHTH Hà Nội - Trường đại học đầu tiên và lớn nhât của đất nước
Tìm hiểu thêm
Sự kiện
Xem tất cả
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng