Thông báo
Thông báo chung
Thông báo liên quan
Thông báo tuyển hợp đồng lao động năm 2025
18:40 13/03/2025
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo tuyển dụng Hợp đồng lao động, cụ thể như sau:
1. Điều kiện đăng ký dự tuyển hợp đồng lao động
1.1. Người có đủ các điều kiện sau
- Là người lao động Việt Nam và cư trú tại Việt Nam;
- Trong độ tuổi lao động theo quy định;
- Có đơn đăng ký dự tuyển;
- Có lý lịch rõ ràng;
- Có văn bằng, chứng chỉ đào tạo phù hợp với vị trí việc làm;
- Đủ sức khoẻ để thực hiện công việc hoặc nhiệm vụ;
- Đáp ứng các điều kiện khác, không trái với quy định pháp luật theo yêu cầu của vị trí việc làm.
1.2. Những người sau đây không được đăng ký dự tuyển hợp đồng lao động
- Mất năng lực hành vi dân sự hoặc bị hạn chế năng lực hành vi dân sự;
- Đang bị truy cứu trách nhiệm hình sự; đang chấp hành bản án, quyết định về hình sự của Tòa án; đang bị áp dụng biện pháp xử lý hành chính đưa vào cơ sở chữa bệnh, cơ sở giáo dục, trường giáo dưỡng.
2. Số lượng, vị trí việc làm cần tuyển
01 Giảng viên, Bộ môn Động vật học và Bảo tồn, Khoa Sinh học.
3.  Tiêu chuẩn về trình độ đào tạo và kinh nghiệm liên quan
Tốt nghiệp đại học loại Khá trở lên, có học vị tiến sĩ chuyên ngành Động vật học.
Ưu tiên các ứng viên dưới 35 tuổi, có thời gian làm việc tại các Trường Đại học uy tín ngoài nước từ 6 tháng trở lên.
4. Quyền lợi
- Được ký Hợp đồng lao động, hưởng lương, thu nhập tăng thêm và các chế độ theo quy định hiện hành của Nhà nước và quy định của Trường ĐHKHTN.
- Được hưởng các chế độ chính sách về đào tạo, bồi dưỡng theo quy định của Nhà nước và của Trường ĐHKHTN.
5. Thời hạn và địa điểm tiếp nhận hồ sơ
5.1. Hồ sơ đăng ký dự tuyển gồm:
- Đơn đăng ký dự tuyển;
- Sơ yếu lý lịch (dán ảnh cỡ 4×6) có xác nhận của cơ quan có thẩm quyền (có giá trị trong thời hạn 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ dự tuyển);
- Bản sao công chứng các văn bằng, bảng điểm, chứng chỉ có liên quan đến chuyên môn cần tuyển. Các văn bằng, chứng chỉ do cơ sở giáo dục đào tạo nước ngoài cấp phải được dịch sang tiếng Việt, có công chứng. Văn bằng do cơ sở giáo dục nước ngoài cấp phải có bản sao công chứng Giấy công nhận văn bằng của Cục Quản lý chất lượng, Bộ Giáo dục và Đào tạo;
- Bản sao công chứng Giấy khai sinh;
- Giấy chứng nhận sức khỏe do cơ quan y tế có thẩm quyền cấp (có giá trị trong thời hạn 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ dự tuyển);
- Văn bản, hồ sơ chứng minh kinh nghiệm công tác (giấy xác nhận thâm niên công tác, bản sao hợp đồng lao động hoặc hợp đồng làm việc, sổ bảo hiểm xã hội…) (nếu có).
5.2. Thời gian, địa điểm tiếp nhận hồ sơ
- Thời gian: Từ ngày 17/3/2025 đến hết ngày 31/3/2025 (các ngày làm việc từ thứ 2 đến thứ 6 trong tuần), buổi Sáng từ 08h30 đến 11h30; buổi Chiều từ 14h00 đến 16h30.
- Địa điểm: P.332 nhà T1, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, số 334 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội.
- Điện thoại liên hệ: 0989.171.907 - PGS.TS. Nguyễn Thành Nam, Trưởng Bộ môn Động vật học và Bảo tồn.
6. Hình thức, nội dung, thời gian và địa điểm xét tuyển
* Bộ môn Động vật học và Bảo tồn, Khoa Sinh học họp để xem xét hồ sơ, người lao động trình bày các nội dung liên quan về chuyên môn, nghiệp vụ để đánh giá trình độ theo các tiêu chí như sau: trình độ chuyên môn, kỹ năng sư phạm, khả năng phát triển hướng nghiên cứu, khả năng hợp tác, hình thành nhóm nghiên cứu trong và ngoài trường,...
Địa điểm: P. 332 nhà T1, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, số 334 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội.
Thời gian: 02/4/2025 - 04/4/2025
* Bộ môn lựa chọn ứng viên phù hợp và chuyển hồ sơ để Khoa Sinh học tiếp tục xem xét, thực hiện theo quy trình được ban hành tại Quyết định số 1607/QĐ-ĐHKHTN, ngày 15/6/2022 của Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN.
Trân trọng ./.
Tags:
Bình luận
Họ tên
Email
Bình luận
Gửi bình luận
Loading…
Thông báo mới nhất
10
05/2025
THƯ MỜI DỰ LỄ KỶ NIỆM 60 NĂM TRUYỀN THỐNG CHUYÊN TỔNG HỢP & 15 NĂM THÀNH LẬP TRƯỜNG THPT CHUYÊN KHOA HỌC TỰ NHIÊN
09
05/2025
Quyết định về việc công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Khoa học Tự nhiên nhiệm kỳ 2023-2028
09
05/2025
Quyết định về việc công nhận Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
02
01/2025
Thông báo tuyển dụng giảng viên Khoa Toán – Cơ – Tin học
15
04/2025
Thông báo Danh sách đề cử thành viên tham gia Hội đồng giáo sư cơ sở Trường Đại học Khoa học Tự nhiên năm 2025