Tin tức
Công tác sinh viên
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – ĐHQGHN đạt 4 giải Ba, 1 giải Khuyến khích tại Olympic Cơ học Sinh viên toàn quốc 2025
09:59 26/04/2025
Kỳ thi Olympic Cơ học toàn quốc lần thứ 35 năm 2025 khu vực miền Bắc được tổ chức ngày 13 tháng 4 năm 2025 tại Trường Đại học Hàng hải Việt Nam với 8 môn thi và hơn 700 sinh viên tham dự. Đội tuyển Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – ĐHQGHN gồm 6 sinh viên dự thi, PGS.TS. Trần Thanh Tuấn làm Trưởng đoàn, TS. Nguyễn Thị Nga, Khoa Toán – Cơ – Tin học làm Phó đoàn.
Ngày 20/4, Ban tổ chức thực hiện công tác chấm thi toàn quốc tại Trường Đại học Hàng hải Việt Nam. Ban Giám khảo gồm các nhà khoa học, các thầy giáo, cô giáo có uy tín chấm và định giải theo một quy định thống nhất trong Điều lệ.
Kết quả, đội tuyển Trường ĐHKHTN đạt 4 giải Ba, 1 giải Khuyến khích ở môn thi Cơ học kỹ thuật. Cụ thể như sau:
- Mai Quốc Anh, K68, Cử nhân khoa học tài năng Toán học, giải Ba
- Nguyễn Minh Vương, K68, Cử nhân khoa học tài năng Toán học, giải Ba
- Lê Trí Nguyên, K68, Cử nhân khoa học tài năng Toán học, giải Ba
- Lê Mạnh Hùng, K68 Vật lý chuẩn, giải Ba
- Nguyễn Thị Thu Phương, K67 Khoa học Dữ liệu, giải Khuyến khích
Đội tuyển sinh viên Trường ĐHKHTN tham gia Olympic Cơ học Sinh viên toàn quốc 2025
Theo Ban tổ chức, mặc dù có sự phát triển rất nhanh chóng của công nghiệp 4.0 và những lĩnh vực liên quan đến công nghệ AI, nhưng các lĩnh vực cơ bản của cơ học kỹ thuật là cốt lõi trong các ngành kỹ thuật công nghệ và không thể thay thế được. Kỳ thi Olympic Cơ học toàn quốc nhằm khuyến khích sinh viên các trường đại học kỹ thuật học tập và nghiên cứu các môn thuộc lĩnh vực cơ học, phát hiện các sinh viên tài năng để bồi dưỡng trở thành các chuyên gia và giảng viên. Kỳ thi được tổ chức nghiêm túc, khách quan, minh bạch và công bằng với điều lệ giải, quy chế chặt chẽ. Đến nay, đã 35 năm kỳ thi được tiến hành đồng thời tại ba miền Bắc – Trung – Nam.
Kỳ thi Olympic Cơ học toàn quốc diễn ra với 8 môn thi, trong đó có 7 môn thi tự luận là Cơ học kỹ thuật, Sức bền vật liệu, Thủy lực, Cơ học đất, Chi tiết máy, Nguyên lý máy, Cơ học kết cấu, và một môn thi Ứng dụng tin học trong chi tiết máy.
Tags:
Loading…
TRƯỜNG ĐẠI HỌC KHOA HỌC TỰ NHIÊN - ĐẠI HỌC QGHN
Trường ĐHKTN ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 55 của Trường ĐHTH Hà Nội - Trường đại học đầu tiên và lớn nhât của đất nước
Tìm hiểu thêm
Sự kiện
Xem tất cả
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng