Tin tức
Tin tức chung
Tin liên quan
Học sinh Trường THPT Chuyên KHTN giành 1 Huy chương Vàng, 1 Huy chương Bạc tại Olympic Vật lý Châu Á năm 2025
GS. TSKH Vũ Hoàng Linh giữ chức Chủ tịch Hội đồng Trường và GS.TS. Lê Thanh Sơn giữ chức vụ Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
5 Chương trình đào tạo của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục
Từ giảng đường ra chiến trường: Dấu ấn hào hùng trong lễ dâng hoa kỷ niệm 50 năm ngày giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước (30/4/1975 - 30/4/2025)
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – Đại học Quốc gia Hà Nội được công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục theo tiêu chuẩn của Bộ Giáo dục và Đào tạo
Giải bóng đá nam học sinh Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên năm 2025: Hấp dẫn, kịch tính trong từng trận đấu
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên gặp mặt học sinh tham dự Kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia thi Olympic khu vực và quốc tế năm 2025
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Ngày hội Blockchain tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Bế mạc đợt khảo sát chính thức đánh giá ngoài cơ sở giáo dục tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Mở ra cơ hội hợp tác giữa Trường Đại học Khoa học Tự nhiên với Công ty FSI - Doanh nghiệp tư vấn chuyển đổi số hàng đầu Việt Nam
20:36 29/04/2025
Sáng ngày 29/4/2025, tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN), ĐHQGHN đã diễn ra buổi gặp mặt và trao đổi cơ hội hợp tác giữa Nhà trường với Công ty Cổ phần Đầu tư Thương mại và Phát triển Công nghệ FSI – đơn vị tư vấn chuyển đổi số hàng đầu tại Việt Nam. Buổi làm việc diễn ra trong không khí cởi mở, thực chất, với tinh thần cùng hướng tới mục tiêu phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao và thúc đẩy ứng dụng khoa học công nghệ vào thực tiễn.
Đại diện Trường ĐHKHTN tặng quà lưu niệm tới đại diện FSI tại buổi làm việc
FSI được thành lập từ năm 2007, trải qua gần hai thập kỷ xây dựng và trưởng thành, FSI hiện là một trong những doanh nghiệp tiên phong trong lĩnh vực cung cấp giải pháp chuyển đổi số tại Việt Nam. Công ty nổi bật với năng lực nghiên cứu và ứng dụng các công nghệ tiên tiến như Big Data, Trí tuệ nhân tạo (AI), Học máy (Machine Learning), Học sâu (Deep Learning), Tự động hóa quy trình bằng robot (RPA)... Với định hướng phát triển bền vững, FSI không ngừng mở rộng hệ sinh thái sản phẩm và dịch vụ, hỗ trợ doanh nghiệp, tổ chức trong việc khai thác hiệu quả dữ liệu số để nâng cao năng lực vận hành và ra quyết định chiến lược.
Tại buổi gặp mặt, ông Nguyễn Khoa Bảo, Chủ tịch Hội đồng quản trị FSI, chia sẻ định hướng phát triển chiến lược của doanh nghiệp trong giai đoạn 2025–2030, trong đó nhu cầu nhân sự cho các dự án tại Hà Nội ước tính lên tới 2.000 người. Từ thực tiễn này, ông nhấn mạnh mong muốn hợp tác với Trường ĐHKHTN nhằm tạo điều kiện cho sinh viên có cơ hội thực tập và làm việc tại doanh nghiệp. FSI cam kết triển khai các chương trình thực tập bài bản, linh hoạt về thời gian để phù hợp với lịch học của sinh viên, đồng thời tổ chức đào tạo và tập huấn nhằm đảm bảo sinh viên nắm bắt tốt yêu cầu công việc thực tế. Tất cả sinh viên thực tập tại FSI sẽ được hưởng đầy đủ các chế độ đãi ngộ và có cơ hội phát triển nghề nghiệp bền vững.
Đại diện Nhà trường, TS. Nguyễn Thanh Bình, Trưởng phòng Công tác Sinh viên và Truyền thông, ghi nhận thiện chí hợp tác từ phía FSI và khẳng định Trường ĐHKHTN luôn chú trọng phát triển mô hình đào tạo gắn liền với thực tiễn. Trong những năm qua, Nhà trường đã có nhiều chương trình phối hợp với các doanh nghiệp lớn như Viettel, Samsung, các cơ quan Nhà nước để tạo điều kiện cho sinh viên tiếp cận môi trường làm việc chuyên nghiệp ngay trong quá trình học. TS. Nguyễn Thanh Bình Bình cũng đề xuất FSI cấp chứng nhận hoàn thành thực tập cho sinh viên, coi đây như một yếu tố quan trọng góp phần ghi nhận năng lực, kinh nghiệm thực tế – yếu tố thiết thực cho quá trình tìm việc sau tốt nghiệp.
Từ góc độ đào tạo chuyên môn, TS. Nguyễn Ngọc Đỉnh, Phó Trưởng Khoa Vật lý, cho biết, chương trình Kỹ thuật điện tử và tin học của Khoa có sự tương đồng cao với nhu cầu nhân sự của FSI. TS. Nguyễn Ngọc Đỉnh mong muốn hai bên làm rõ hơn về nội dung, thời gian thực tập và đề xuất doanh nghiệp tạo điều kiện để sinh viên có thể chủ động lựa chọn lịch trình thực tập phù hợp. Đại diện FSI bày tỏ cam kết phối hợp chặt chẽ với Nhà trường, đặc biệt trong việc xây dựng thời gian linh hoạt, đảm bảo sinh viên vẫn đảm bảo kết quả học tập trong quá trình thực tập.
Bên cạnh đó, TS. Lê Hữu Tuyến, Phó Trưởng phòng phụ trách Phòng Hợp tác và Phát triển, nhấn mạnh, việc hợp tác với FSI không chỉ mở rộng kênh thực tập mà còn mở ra cơ hội đưa các kết quả nghiên cứu khoa học của giảng viên, nhà nghiên cứu trong Trường trở thành sản phẩm hữu ích phục vụ đời sống. FSI bày tỏ sự đồng thuận và khẳng định sẵn sàng đồng hành với Nhà trường trong vai trò cầu nối, thúc đẩy quá trình chuyển giao công nghệ giữa các nhà khoa học và doanh nghiệp.
Từ góc độ đào tạo nguồn nhân lực khoa học dữ liệu và công nghệ thông tin, PGS.TS. Phó Đức Tài, Trưởng Khoa Toán - Cơ - Tin học, chia sẻ, Khoa hiện đào tạo các chương trình như Khoa học máy tính, Khoa học dữ liệu và Toán tin – là những lĩnh vực rất phù hợp với nhu cầu tuyển dụng của FSI. Sinh viên có lịch thực tập vào năm 3 và năm 4, vì vậy đây là thời điểm thích hợp để triển khai hợp tác thực tập, nghiên cứu khóa luận cùng doanh nghiệp. Ngoài ra, ngay từ năm nhất, sinh viên được học kỹ năng mềm với sự tham gia giảng dạy từ các doanh nghiệp – trong đó FSI có thể tham gia để kết nối sớm với sinh viên và tăng cường nhận diện thương hiệu trong môi trường đại học.
Phát biểu kết luận buổi làm việc, GS.TS. Lê Thanh Sơn, Phó Hiệu trưởng Trường ĐHKHTN, đánh giá cao sự quan tâm, thiện chí và định hướng phát triển nhân lực rõ ràng từ phía FSI. GS.TS. Lê Thanh Sơn khẳng định, Nhà trường luôn sẵn sàng mở rộng hợp tác với các doanh nghiệp uy tín để tăng cường tính ứng dụng trong đào tạo, đồng thời khẳng định trong thời gian tới hai bên sẽ cùng xây dựng và tiến tới ký kết Biên bản ghi nhớ hợp tác (MOU) nhằm cụ thể hóa các nội dung trao đổi và triển khai hiệu quả trên thực tế.
Buổi gặp mặt khép lại với nhiều kỳ vọng và triển vọng hợp tác bền vững giữa một trường đại học hàng đầu trong lĩnh vực khoa học tự nhiên và một doanh nghiệp tiên phong trong công cuộc chuyển đổi số quốc gia.
20:36 29/04/2025
Tags:
Bình luận
Họ tên
Email
Bình luận
Gửi bình luận
Bình luận trên Facebook
Loading…
Tin nổi bật
CÁC THẦY, CÔ CŨNG HỌC ONLINE
Hiệu trưởng Trường THPT Chuyên KHTN khuyên học sinh định hình ước mơ và nỗ lực tự học
“Chuyện đỗ đạt” của Đạt: Học bổng tiến sĩ toàn phần 8,4 tỷ đồng từ Mỹ
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên đón tân sinh viên nhập học, trao học bổng cho Thủ khoa và Á khoa đầu vào
Khởi động giải thưởng thường niên Honda Y-E-S cho sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Kỷ niệm 20 năm thành lập Trung tâm Khoa học Vật liệu: Trân trọng lịch sử - Truyền lửa đam mê cho hiện tại và tương lai