Ba công khai
2022 - 2023
Enter Title
NỘI DUNG 3 CÔNG KHAI (2022-2023)
I. Công khai cam kết chất lượng giáo dục và chất lượng giáo dục thực tế
1. Cam kết chất lượng giáo dục
a.
Cam kết chất lượng giáo dục bậc Đại học
b.
Cam kết chất lượng giáo dục bậc Sau Đại học
2. Chất lượng giáo dục thực tế
a.
Chỉ tiêu tuyển sinh THPT, đại học. thạc sĩ, tiến sĩ
b.
Quy mô đào tạo, tỷ lệ sinh viên có việc làm
c.
Các môn học của từng khóa học, chuyên ngành
d.
Giáo trình, tài liệu tham khảo (Trường ĐHKHTN biên soạn)
e.
Danh mục luận văn, luận án tốt nghiệp
f.
Hội nghị khoa học do Trường tổ chức
g.
Hoạt động nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ, sản xuất thử và tư vấn
h. Thông tin kiểm định chất lượng giáo dục (điều chỉnh)
Công khai thông tin kiểm định cơ sở giáo dục và chương trình giáo dục
- Công khai giấy chứng nhận kiểm định chất lượng chương trình đào tạo năm 2022
+
Giấy chứng nhận KĐCL CTĐT trình độ đại học ngành Hoá học
+
Giấy chứng nhận KĐCL CTĐT trình độ đại học ngành Sinh học
+
Giấy chứng nhận KĐCL CTĐT trình độ đại học ngành Khoa học môi trường
II. Công khai điều kiện đảm bảo chất lượng giáo dục
1. Cơ sở vật chất, học liệu thư viện
a.
Cơ sở vật chất
b.
Học liệu thư viện
2. Đội ngũ giảng viên cơ hữu
a.
Tổng quan số lượng giảng viên theo khối ngành
b.
Danh sách giảng viên cơ hữu
c.
Tỷ lệ sinh viên/ giảng viên
III. Công khai thu chi tài chính
1.
Công khai các khoản thu chi tài chính
2.
Chính sách học bổng và kết quả thực hiện
3.
Các chính sách, hoạt động hỗ trợ học tập, sinh hoạt cho người học
TRƯỜNG ĐẠI HỌC KHOA HỌC TỰ NHIÊN - ĐẠI HỌC QGHN
Trường ĐHKTN ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 55 của Trường ĐHTH Hà Nội - Trường đại học đầu tiên và lớn nhât của đất nước
Tìm hiểu thêm
Sự kiện
Xem tất cả
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng