Sự kiện
Sự kiện sắp tới
Ngày
giờ
:
phút
:
giây
Hội thảo Quốc tế Công nghệ tiên tiến và Trí tuệ nhân tạo trong  Khoa học Trái đất và Môi trường
Thời gian
: 00:00 06/12/2024
Địa điểm
: Hội trường Ngụy Như Kon Tum, 19 Lê Thánh Tông, Hà Nội, Việt Nam
Đại biểu tham dự
:
Nội dung:
GIỚI THIỆU CHUNG
Hội nghị khoa học quốc tế về Công nghệ Trái đất trí tuệ nhân tạo là một diễn đàn khoa học nhằm quy tu những người tiên phong và phổ biến tri thức về các công nghệ và trí tuệ nhân tạo ứng dụng trong Khoa học Trái đất và môi trường. Hội nghị được kỳ vọng sẽ là nơi tập hợp các công nghệ, tiến bộ mới để giải quyết các thách thức hiện tại và định hướng phát triển trong tương lai. Với mục tiêu này, Hội nghị gồm các nội dung chủ yếu như sau:
Nghiên cứu kết hợp giữa địa công nghệ, địa kỹ thuật công trình và môi trường,
các chiến lược mới để cải thiện công nghệ, giảm thiểu tác động môi trường
.
Các nghiên cứu tiên phong trong khoa học năng lượng và vật liệu mới để mở ra hướng mới trong phát triển năng lượng và chế tạo vật liệu bền vững
.
Phát triển đô thị và hạ tầng thông minh dựa trên nền tảng trí tuệ nhân tạo, đổi mới công nghệ để nâng cao chất lượng sống
.
Chuyển đổi số trong Khoa học Trái đất và Môi trường, học máy và phân tích dữ liệu trong Khoa học Trái đất và môi trường.
Địa công nghệ và trí tuệ nhân tạo góp phần thúc đẩy kinh tế tuần hoàn và phát triển bền vững
.
Hội nghị là cơ hội để gặp gỡ, chia sẻ kinh nghiệm và đóng góp vào sự phát triển chung của Khoa học Trái đất và Môi trường, đặc biệt là trong lĩnh vực ứng dụng công nghệ và trí tuệ nhân tạo. Ban tổ chức Hội nghị trân trọng thông báo và mong nhận được sự quan tâm tham gia của các cơ quan, tổ chức và cá nhân
.
Hội nghị khoa học Quốc tế “Công nghệ tiên tiến và trí tuệ nhân tạo trong  Khoa học Trái đất và Môi trường” gồm các chủ đề chính sau:
1. Địa
Công nghệ, Địa kỹ thuật công trình và môi trường
2.
Năng lượng và vật liệu mới
3.
Hạ tầng và đô thị thông minh
4.
Chuyển đổi số trong Khoa học Trái đất và Môi trường
5.
Kinh tế tuần hoàn và phát triển bền vững
Thời gian nộp báo cáo
:
Hạn cuối nhận bài tóm tắt
:
Thông báo chấp nhận tóm tắt
:
Hạn cuối nhận bài toàn văn
:
Hạn cuối sửa bài toàn văn:
Thời gian tổ chức hội nghị
:
31
/5/
2024
15
/6/
2024
15
/8/
2024
15
/9/
2024
06
/12/
2024
Đăng ký và lệ phí tham dự:
Đăng ký sớm
(
Trước
15
/8/
2024)
:
Đăng ký đúng hạn
(
Sau
15
/8/
2024)
:
Tác giả bài toàn văn được chấp nhận:
Sinh viên:
$150
$200
$100
$50
Tham quan thực tế:
Lệ phí tham dự
: $100
Địa điểm: Tam Cốc – Bích Động, Ninh Bình, Việt Nam
Thời gian:
07
/12/
2024
Ban thư ký Hội thảo
TS. Đặng Quang Khang
,
TS. Dương Thị Toan
,
TS. Trần Thị Lựu
Bộ môn Địa kỹ thuật và Phát triển Hạ tầng, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN
334
Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội, Việt Nam
E-mail:
geoai2024@hus.edu.vn
Website:
http://geoai.vn
Liên hệ
Họ và tên
:TS. Đặng Quang Khang, TS. Dương Thị Toan, TS. Trần Thị Lựu
E-Mail
:geoai2024@hus.edu.vn
Điện thoại
:
Địa chỉ liên hệ
:Bộ môn Địa kỹ thuật và Phát triển Hạ tầng, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN  334 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội, Việt Nam
Sự kiện tiêu biểu
Khóa học quốc tế dành cho các nhà quản lý giáo dục đại học khu vực Đông Nam Á
0:00 - 24/02/2025
Hội thảo Quốc tế Công nghệ tiên tiến và Trí tuệ nhân tạo trong  Khoa học Trái đất và Môi trường
0:00 - 06/12/2024
"HUS OPEN DAY" VÀ "HUS ORIENTATION DAY
0:30 - 09/11/2024
Triển lãm Rừng và Biến đổi khí hậu
18:00 - 21/10/2024
Lễ ký kết Bản ghi nhớ hợp tác giữa Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN và Bảo tàng Đại học Kyoto
16:30 - 18/10/2024
Lễ Khai giảng hệ đào tạo sau đại học năm 2024
8:30 - 16/10/2024
Hội thảo Khoa học Trường 2024
8:00 - 11/10/2024