Tin tức
Hợp tác quốc tế
Phát triển hợp tác trong nghiên cứu và đào tạo với Trường Đại học York, Canada
08:36 02/04/2025
Ngày 1/4/2025, đoàn công tác của Trường Đại học York (York University), Canada, đã tới thăm và làm việc với lãnh đạo Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN), ĐHQGHN. Cuộc gặp mặt là dấu mốc mở ra những cơ hội hợp tác phát triển trong nghiên cứu và đào tạo giữa hai nhà trường.
Tại buổi làm việc, PGS.TS. Ngạc An Bang, Phó Hiệu trưởng Trường ĐHKHTN, đã gửi lời chào mừng đoàn công tác của Trường Đại học York. PGS.TS. Ngạc An Bang nhấn mạnh rằng Trường ĐHKHTN và các trường Đại học của Canada có nhiều cơ hội hợp tác tiềm năng để thúc đẩy sự phát triển chung. Vì vậy, Nhà trường đánh giá cao chuyến thăm này và hy vọng hai bên sẽ tìm ra những hướng đi hợp tác cụ thể, hiệu quả trong tương lai để phát huy tối đa tiềm năng đó.
Đại diện Trường Đại học York, GS. John-Justin McMurtry, Hiệu trưởng Trường Giáo dục khai phóng và Đào tạo chuyên nghiệp, khẳng định rằng Nhà trường sẽ dành sự ưu tiên đặc biệt cho Trường ĐHKHTN. Ông đề xuất ba nội dung hợp tác quan trọng:
Trao đổi giảng viên và nghiên cứu viên, đây sẽ là cầu nối vững chắc cho sự phát triển quan hệ hợp tác giữa hai trường.
Chương trình trao đổi sinh viên, nhằm giúp sinh viên có cơ hội trải nghiệm môi trường học tập quốc tế.
Các chương trình liên kết đào tạo 3+1, 3+1+1, để cho phép sinh viên sau 5 năm học có thể nhận ngay Bằng Cử nhân của ĐHKHTN và bằng Thạc sĩ của Đại học York.
Tại buổi trao đổi, PGS.TS. Phó Đức Tài, Trưởng Khoa Toán - Cơ - Tin học, giới thiệu về các chương trình đào tạo của Khoa, trong đó 80% sinh viên theo học tại các ngành khoa học dữ liệu và toán tin. PGS.TS. Phó Đức Tài bày tỏ mong muốn hợp tác với Trường Đại học York trong việc phát triển các chương trình đào tạo mới, đặc biệt là trong lĩnh vực công nghệ tài chính.
PGS.TS. Ngạc An Bang cũng nhấn mạnh rằng Trường ĐHKHTN đã có kinh nghiệm hợp tác với các trường đại học danh tiếng của Mỹ như Đại học Washington (Seattle), Đại học Brown, Đại học Tufts và Đại học Illinois Urbana-Champaign. Dù một số chương trình trước đây đã phải tạm dừng do những thay đổi trong chính sách, nhưng Nhà trường vẫn mong muốn tiếp tục mở rộng hợp tác với các đối tác quốc tế có uy tín và xây dựng các chương trình quốc tế chất lượng.
GS.TS. Nguyễn Thế Toàn, Trưởng Khoa Vật lý, bày tỏ sự quan tâm đặc biệt đến hai lĩnh vực đào tạo thế mạnh của Trường Đại học York đó là Vật lý thiên văn và Vật lý Y sinh. GS.TS. Nguyễn Thế Toàn hy vọng rằng hai trường có thể cùng phát triển các chương trình nghiên cứu chung trong thời gian tới.
Bên cạnh đó, PGS.TS. Nguyễn Văn Hà, Phó Trưởng phòng Hợp tác Phát triển, mong muốn đẩy mạnh các chương trình trao đổi sinh viên giữa hai trường, tạo cơ hội cho sinh viên tiếp cận với các giáo sư hàng đầu và mở rộng khả năng nhận học bổng tiến sĩ.
Ngoài các lĩnh vực toán học, vật lý và khoa học dữ liệu, phía Trường Đại học York cũng bày tỏ sự quan tâm đến các vấn đề môi trường, nước và hải dương học. Hai bên kỳ vọng có thể kết nối và hợp tác nghiên cứu trong các lĩnh vực này.
Với danh tiếng và tiềm năng phát triển mạnh mẽ, Trường Đại học York và Trường ĐHKHTN hứa hẹn sẽ mở ra những cơ hội hợp tác đầy triển vọng trong lĩnh vực nghiên cứu và đào tạo, góp phần thúc đẩy nền giáo dục và khoa học của cả hai bên.
Trường Đại học York - Một trong những đại học danh tiếng của Canada
Trường Đại học York (York University) là một trong những trường đại học công lập hàng đầu tại Canada, với hơn 60 năm lịch sử hình thành và phát triển. Đây là đại học lớn thứ ba tại Canada và lớn thứ hai tại tỉnh Ontario, với 53.100 sinh viên theo học và mạng lưới cựu sinh viên lên tới hơn 350.000 người trên toàn cầu.
Trường Đại học York nổi tiếng với các chương trình nghiên cứu liên ngành xuất sắc, đặc biệt trong các lĩnh vực khoa học, kỹ thuật, môi trường, kinh tế và quản trị kinh doanh. Trường sở hữu nhiều trung tâm nghiên cứu hàng đầu và có quan hệ hợp tác chặt chẽ với các doanh nghiệp, chính phủ và tổ chức quốc tế.
Tags:
Loading…
TRƯỜNG ĐẠI HỌC KHOA HỌC TỰ NHIÊN - ĐẠI HỌC QGHN
Trường ĐHKTN ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 55 của Trường ĐHTH Hà Nội - Trường đại học đầu tiên và lớn nhât của đất nước
Tìm hiểu thêm
Sự kiện
Xem tất cả
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng
21/03/2019
Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng