Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Cựu sinh viên
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện - thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mới
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Thư tuyển dụng
Cập nhật lúc 15:38, 02/08/2016 (GMT+7)
Ngân hàng Shinhan là tổ chức tín dụng hàng đầu ở Hàn Quốc với mạng lưới 1000 chi nhánh
tại Hàn Quốc và 58 chi nhánh và công ty con ở 14 quốc gia.
Trong 24 năm qua, Ngân hàng Shinhan Bank Việt Nam đã trở thành một trong những Ngân hàng
nước ngoài lớn nhất tại Việt Nam với 14 chi nhánh và phòng giao dịch ở các thành phố lớn và trụ
sở tại Tp.HCM. Chúng tôi luôn không ngừng nâng cao chất lượng dịch vụ nhằm phục vụ khách
hàng một cách tốt nhất.
Hiện nay, để đáp ứng yêu cầu nhân sự cho kế hoạch mở rộng phát triển kinh doanh Quý 2 năm
2016, Ngân hàng Shinhan Bank Việt Nam cần tuyển dụng – Chuyên viên tư vấn tín dụng
, cụ thể như sau:
Địa điểm làm việc: Ngân hàng Shinhan Việt Nam, Tầng 8, Tòa nhà Charmvit, 117 Trần Duy Hưng, Cầu
Giấy, Hà Nội
Mô tả công việc:
+ Tìm kiếm, tiếp cận, tư vấn, giới thiệu các sản phẩm, dịch vụ  Tín dụng của Ngân hàng
Shinhan Việt Nam.
+ Nhận đơn yêu cầu phát hành thẻ, hoàn thiện hồ sơ, thủ tục.
+ Cập nhật thông tin, duy trì mối quan hệ với khách hàng.
+ Thực hiện công tác chăm sóc khách hàng sau khi bán
​Yêu cầu :
+ Tốt nghiệp trung cấp trở lên.
+Có khả năng giao tiếp tốt.
+ Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm bán hàng hoặc làm việc trong lĩnh vực ngân hàng
Hình thức nộp hồ sơ: Ứng viên gửi hồ sơ qua email :
giangthanhshb@gmail.com
Tiêu đề : email vui lòng ghi rõ : “Ứng tuyển :Họ và tên - Chuyên viên tư vấn tín dụng
Số điện thoại liên hệ : 0968618988
Bài viết khác:
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081