Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mệnh - Tầm nhìn - Giá trị cốt lõi
Chiến lược phát triển của ĐHQGHN
Chiến lược phát triển
Quy chế tổ chức và hoạt động của Trường Đại học Luật
Chiến lược phát triển Khoa học công nghệ và ĐMST
Bộ máy tổ chức
Hội đồng Trường
Ban Giám hiệu
Hội đồng Khoa học & Đào tạo
Hội đồng Giáo sư cơ sở
Phòng chức năng
Khoa
Các Trung tâm nghiên cứu & ứng dụng
Giảng viên
Cộng tác viên
Đảng và đoàn thể
Đảng ủy
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Hội sinh viên
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Khoa Luật tư
Cập nhật lúc 9:18, 18/03/2025 (GMT+7)
1. Giới thiệu tổng quan
Khoa Luật tư được hình thành trên cơ sở bề dày truyền thống đáng tự hào của Bộ môn Luật Dân sự và Bộ môn Luật Kinh doanh đã được hun đúc trong gần 50 năm phát triển của Trường Đại học Luật ĐHQGHN, từ Khoa Luật thuộc Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội, Khoa Luật thuộc Trường Đại học Khoa học xã hội và nhân văn, đến Khoa Luật trực thuộc ĐHQGHN.
Sau khi Trường Đại học Luật ĐHQGHN được thành lập theo Quyết định số 1124/QĐ-TTg của Thủ tướng Chính phủ về việc thành lập Trường Đại học Luật thành viên ĐHQGHN trên cơ sở Khoa Luật trực thuộc ĐHQGHN, tháng 11/2022, Bộ môn Luật Dân sự được nâng cấp thành Khoa Luật Dân sự và Bộ môn Luật Kinh doanh được nâng cấp thành Khoa Luật Kinh doanh.
Tháng 2/2025, Khoa Luật Dân sự được đổi tên thành Khoa Luật tư sau khi tiếp nhận phần lớn nhiệm vụ của Khoa Luật Kinh doanh theo Nghị quyết số 185/NQ-HĐT của Hội đồng Trường Đại học Luật ĐHQGHN nhiệm kỳ 2024-2029 phê duyệt phương án sắp xếp tổ chức, bộ máy nhằm thực hiện Nghị quyết 18-NQ/TW năm 2017 tiếp tục đổi mới, sắp xếp tổ chức bộ máy của hệ thống chính trị tinh gọn, hoạt động hiệu lực, hiệu quả tại Trường ĐH Luật ĐHQGHN.
Khoa Luật tư đảm nhận chức năng giảng dạy, nghiên cứu khoa học về luật tư, gồm các lĩnh vực pháp luật thuộc nhiệm vụ của Khoa Luật Dân sự trước đây phụ trách (luật dân sự, luật hôn nhân và gia đình, luật sở hữu trí tuệ, luật tố tụng dân sự, luật thi hành án dân sự) và các lĩnh vực pháp luật có tính chất luật tư thuộc nhiệm vụ của Khoa Luật Kinh doanh trước đây (luật thương mại, luật tài chính, luật ngân hàng, luật cạnh tranh, luật lao động, luật an sinh xã hội…).
Giảng viên cơ hữu của Khoa Luật tư hiện có 24 người trong đó 8 giảng viên có học hàm PGS, 12 giảng viên có học vị Tiến sĩ, 3 giảng viên là NCS có trình độ thạc sĩ, 1 giảng viên có trình độ thạc sĩ và gần 100 giảng viên thỉnh giảng, cộng tác viên hiện đang làm việc tại các cơ sở đào tạo, nghiên cứu, cơ quan nhà nước, công ty luật, doanh nghiệp... Đội ngũ giảng viên của Khoa có uy tín học thuật cao, hầu hết đều được đào tạo hoặc tu nghiệp ở các nước, vùng lãnh thổ có nền luật học phát triển trên thế giới như Nga, Pháp, Bỉ, Hà Lan, Hoa Kỳ, Anh, Úc, Nhật Bản, Đài Loan (Trung Quốc)… Giảng viên của Khoa thường xuyên được mời tham gia xây dựng, tư vấn, phản biện chính sách, pháp luật do các cơ quan nhà nước chủ trì soạn thảo trong các lĩnh vực luật tư.
Về công tác đào tạo chuyên môn, ngoài các học phần về luật tư ở bậc đại học, Khoa Luật tư hiện đang phụ trách Chương trình đào tạo thạc sĩ và tiến sĩ ngành Luật Dân sự và tố tụng dân sự, thạc sĩ và tiến sĩ ngành Luật Kinh tế. Hiện tại, Khoa đang chủ trì xây dựng đề án mở các ngành đào tạo mới đáp ứng nhu cầu ngày càng cao của xã hội như thạc sĩ Pháp luật về sở hữu trí tuệ và trong tương lai sẽ phối hợp với các Khoa khác xây dựng đề án mở chương trình đào tạo thạc sĩ Pháp luật về sức khỏe.
Các giảng viên trong Khoa đã bảo vệ thành công nhiều đề tài nghiên cứu khoa học thuộc các cấp khác nhau như: cấp Nhà nước, Cấp Bộ, cấp Đại học Quốc gia, cấp Trường, cấp thành phố… Ngoài ra, tập thể giảng viên trong Khoa đã công bố nhiều sách chuyên khảo, sách tham khảo và hàng trăm các bài viết đăng trên các tạp chí khoa học pháp lý chuyên ngành trong nước và quốc tế. Hiện nay Khoa Luật tư có hệ thống giáo trình tương đối đầy đủ phục vụ các hệ đào tạo tại Trường. Ngoài ra, nhiều sách chuyên khảo do các giảng viên của Khoa biên soạn được sử dụng rộng rãi trong giảng dạy nghiên cứu ở nhiều cơ sở đào tạo trong nước.
2. Các định hướng nghiên cứu hiện nay của Khoa
- Nghiên cứu cơ bản về luật tư (các mô hình, lý thuyết kinh điển và hiện đại về các lĩnh vực luật tư) nhằm cung cấp cơ sở lý luận nền tảng cho việc xây dựng và hoàn thiện luật tư ở Việt Nam.
- Nghiên cứu nhằm cung cấp luận cứ khoa học và thực tiễn cho việc hoàn thiện các lĩnh vực luật tư đáp ứng yêu cầu hoàn thiện thể chế kinh tế thị trường định hướng xã hội chủ nghĩa trong bối cảnh xây dựng nền kinh tế số, xã hội số, hội nhập quốc tế, thực hiện các mục tiêu phát triển bền vững trong kỷ nguyên phát triển mới của đất nước.
- Nghiên cứu nhằm hoàn thiện chính sách, pháp luật trong các lĩnh vực của luật tư trước tác động của trí tuệ nhân tạo và các công nghệ mới nổi khác.
3. Cán bộ, giảng viên của Khoa
TT
Họ và tên
Học hàm/học vị
Chức danh chuyên môn/
Chức vụ/Đơn vị công tác
Email
1.
Nguyễn Bích Thảo
TS
Giảng viên chính, Q. Chủ nhiệm Khoa
0934438994
thaonb@vnu.edu.vn
2.
Trần Anh Tú
TS
P. Chủ nhiệm Khoa/Giảng viên
0989357438
tuta@vnu.edu.vn
3.
Đỗ Giang Nam
TS
P. Chủ nhiệm Khoa/Giảng viên
0987745695 dogiangnam44@gmail.com
4.
Nguyễn Thị Quế Anh
PGS. TS
Giảng viên
Cao cấp
0983888628     queanhthu@yahoo.com
5.
Ngô Huy Cương
PGS. TS
Giảng viên
Cao cấp
0982315599            ngohuycuonganbinh@gmail.com
6.
Nguyễn Trọng Điệp
PGS.TS
Giảng viên
Cao cấp, Chủ tịch Hội đồng Trường
0944551974
dieptrongnguyenvnu@gmail.com
7.
Trần Kiên
PGS. TS
Giảng viên
Cao cấp
0982706085    trankien.law@gmail.com
8.
Phan Quốc Nguyên
PGS. TS
Giảng viên
Cao cấp
0913078792      pqnguyen77@yahoo.com
9.
Lê Thị Hoài Thu
PGS. TS
Giảng viên
Cao cấp
0982215565
le_hoai_thu2002@yahoo.co.uk
10.
Lê Thị Thu Thủy
PGS. TS
Giảng viên
Cao cấp
0917158688
lethuthuy10.1970@gmail.com
Phan Thị Thanh Thủy
PGS. TS
Giảng viên
Cao cấp
0983807028
phanthuy.law@gmail.com
12.
Nguyễn Thị Phương Châm
TS
Giảng viên
0776696688 chamnguyen1706@gmail.com
13.
Nguyễn Thanh Huyền
TS
Giảng viên chính
0963998076
huyenluat1976@gmail.com
14.
Nguyễn Vinh Hưng
TS
Giảng viên
947310436
mcsehanoi2009@gmail.com
15.
Nguyễn Thị Lan Hương
TS
Giảng viên
0941704213
huongntt.khoaluat@vnu.edu.vn
16.
Ngô Thanh Hương
TS
Giảng viên
0912516209    huongngothanh@gmail.com
17.
Nguyễn Thị Minh
TS
Giảng viên
0945581988
nguyenmin@gmail.com
18.
Trương Huỳnh Nga
TS
Giảng viên
0967509397              huynhnga20@gmail.com
19.
Cao Xuân Quảng
TS
Giảng viên
0904165711
caoxuanquang@gmail.com
20.
Nguyễn Lê Thu
TS
Giảng viên
0906489696
le_thu1512@yahoo.com
21.
Nguyễn Đăng Duy
ThS
Giảng viên
0976552868
duynd2@gmail.com
22.
Lý Vương Khanh
ThS/NCS
Giảng viên
0866501696
lyvuongkhanh2015@gmail.com
23.
Đào Trọng Khôi
ThS/NCS
Giảng viên
0345315999
trongkhoidao@gmail.com
24.
Trần Công Thịnh
ThS/NCS
Giảng viên
0912251686
thinhtc@vnu.edu.vn
25.
Trần Thị Kim Anh
ThS
Thư ký Khoa
0888833695
thukybomonluatdansu@gmail.com
26.
Nguyễn Thị Liên
ThS
Thư ký Khoa
0988116605
liennguyenthi17@gmail.com
4. Liên hệ Khoa
Khoa Luật tư - Trường Đại học Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội
P.206, P208, P213 – nhà E1 - Trường Đại học Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội (144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội)
Bài viết khác:
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081