Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mệnh - Tầm nhìn - Giá trị cốt lõi
Chiến lược phát triển của ĐHQGHN
Chiến lược phát triển
Quy chế tổ chức và hoạt động của Trường Đại học Luật
Chiến lược phát triển Khoa học công nghệ và ĐMST
Bộ máy tổ chức
Hội đồng Trường
Ban Giám hiệu
Hội đồng Khoa học & Đào tạo
Hội đồng Giáo sư cơ sở
Phòng chức năng
Khoa
Các Trung tâm nghiên cứu & ứng dụng
Giảng viên
Cộng tác viên
Đảng và đoàn thể
Đảng ủy
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Hội sinh viên
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Phòng Đào tạo và Công tác chính trị học sinh sinh viên
Cập nhật lúc 22:32, 18/03/2025 (GMT+7)
1.
Giới thiệu chung
Phòng Đào tạo và công tác chính trị học sinh sinh viên là đơn vị chức năng của Trường Đại học Luật, ĐHQGHN.
Phòng có chức năng: Tham mưu, giúp việc cho Hiệu trưởng thực hiện các công tác: Xây
dựng và ban hành các văn bản, quy trình thực hiện các mảng công việc thuộc nhiệm vụ của Phòng;
phát triển đào tạo, tuyển sinh; tổ chức và quản lý các hoạt động giảng dạy đối với các bậc đào tạo
(
Đại học và Sau đại học
);
Thực hiện công tác chính trị, tư tưởng, chế độ chính sách, quản lý và hỗ trợ người học
; Tổ chức và triển khai công tác Khảo thí
trong Trường theo quy định của ĐHQGHN, của Bộ Giáo dục và Đào tạo
.
2. Nhiệm vụ
2.1. Công tác phát triển đào tạo
- Chủ trì xây dựng chiến lược phát triển đào tạo;
- Chủ trì xây dựng các đề án liên kết đào tạo và bồi dưỡng;
- Phối hợp với các đơn vị thuộc Trường xây dựng đề án mở ngành đào tạo;
- Phối hợp với đơn vị thuộc Trường phát triển chương trình đào tạo và bồi dưỡng.
2.2. Công tác tuyển sinh
- Xác định chỉ tiêu tuyển sinh, xây dựng đề án tuyển sinh hàng năm;
- Phối hợp với các đơn vị liên quan xây dựng kế hoạch và triển khai công tác quảng bá, tư vấn tuyển sinh;
- Phối hợp với các đơn vị liên quan tổ chức tuyển sinh, xây dựng phương án trúng tuyển theo quy định; Tổ chức cho thí sinh trúng tuyển thực hiện nhập học theo quy định;
- Chủ động liên hệ, chuẩn bị thủ tục liên kết đào tạo với các cơ sở liên kết.
2.3. Triển khai hoạt động giảng dạy
- Xây dựng các quy định, quy trình và biểu mẫu liên quan đến công tác đào tạo;
- Thực hiện xây dựng kế hoạch năm học, khóa học;
- Phối hợp với các đơn vị liên quan xây dựng và triển khai kế hoạch đào tạo khóa học, năm học, học kỳ cho các ngành/ chuyên ngành đào tạo và các khóa bồi dưỡng (nếu có);
- Phối hợp với các đơn vị liên quan tổ chức các kỳ thực tế, kiến tập và thực tập;
- Hoàn thiện hồ sơ giao nhận đề tài luận văn, luận án; tổ chức bảo vệ khóa luận cử nhân, luận văn thạc sĩ, bảo vệ luận án tiến sĩ;
- Phối hợp với các bên liên quan soạn thảo văn bản mời giảng, hợp đồng giảng dạy/ thanh lý hợp đồng với các giảng viên/ đơn vị ngoài Trường;
- Phối hợp với Phòng KH-TC và các đơn vị liên quan thực hiện tính toán, xác nhận, thống kê giờ cho các giảng viên/ đơn vị ngoài Trường.
2.
4
. Công
tác khảo thí
- Phối hợp với các Bộ môn, Phòng và Bộ phận chức năng xây dựng ngân hàng đề thi chung cho toàn Trường và quản lý hệ thống ngân hàng đề thi cho từng môn học thuộc các bậc, hệ, chương trình đào tạo;
- Tổ chức bốc thăm đề thi, in, sao đề thi; nhận bài thi, làm phách, tổ chức chấm bài thi, ráp phách, nhập điểm, tổng hợp, thống kê và công bố kết quả thi;
T
ổ chức phúc khảo bài thi và giải quyết các vướng mắc liên quan đến kết quả điểm của người học thuộc các hệ, bậc, chương trình đào tạo của Trường theo đúng các quy định của ĐHQGHN và của Bộ Giáo dục & Đào tạo;
- Thực hiện công tác quản lý, lưu trữ và bảo mật đề thi, bài thi, điểm thi theo quy định của ĐHQGHN và của Bộ Giáo dục & Đào tạo;
- Tổng hợp điểm và quản lý kết quả tổng hợp về điểm của người học thuộc các hệ, bậc đào tạo trong Trường;
- Tổ chức thẩm định các văn bằng, chứng chỉ của người học;
- Thực
hiện việc
cấp giấy chứng nhận kết quả học tập; bảng điểm học kỳ, năm học, toàn khóa cho người học;
2.
5
. Xét công nhận kết quả học tập
- Phối hợp với các đơn vị liên quan xét công nhận chuẩn đầu vào, đầu ra ngoại ngữ và tin học, các chứng chỉ điều kiện tốt nghiệp cho người học;
- Hoàn thiện hồ sơ liên quan đến xét công nhận kết quả bảo vệ luận văn, luận án;
- Tổ chức xét học vụ và xét tốt nghiệp theo quy chế, quy định hiện hành;
- Tổ chức xét công nhận hoàn thành các khóa bồi dưỡng ngắn hạn
(nếu có)
.
2.
6
. Công tác cấp phát văn bằng, chứng chỉ, chứng nhận
- Lập hồ sơ nhận và sử dụng phôi văn bằng, chứng chỉ, chứng nhận;
- In, cấp phát văn bằng, chứng chỉ
(nếu có);
- Xác minh thông tin văn bằng, chứng chỉ, chứng nhận đã cấp.
2.
7
. Công tác học sinh  - sinh viên
- Quản lý học sinh – sinh viên;
- Thực hiện chính sách, chế độ cho học sinh – sinh viên;
- Hỗ trợ học sinh – sinh viên trong quá trình học
.
2.
8
. Thống kê – lưu trữ - báo cáo
- Lưu trữ hồ sơ liên quan đến công tác đào tạo
và khảo thí
theo quy định;
- Lập các báo cáo thống kê liên quan đến công tác đào tạo
và khảo thí;
- Thực hiện các báo cáo định kỳ và đột xuất do các cấp yêu cầu
.
2.9.
Thực hiện các nhiệm vụ khác do Lãnh đạo Trường phân công
3. Cơ cấu tổ chức và Danh sách CBVC của Phòng ĐT & CTHSSV
3.1. Cơ cấu, tổ chức
Phòng có 1 Trưởng Phòng, 02
P
hó
T
rưởng phòng, 0
5
B
ộ phận:
-  Bộ phận đào tạo Sau đại học (đào tạo thạc sĩ và tiến sĩ);
-  Bộ phận đào tạo Đại học chính quy (bao gồm chương trình đào tạo chính quy văn bằng thứ nhất và chương trình đào tạo thứ 2 (hay còn gọi là văn bằng kép)
;
-  Bộ phận đào tạo Vừa làm vừa học (trước đây gọi là Tại chức);
-  Bộ phận Công tác học sinh sinh viên
;
- Bộ phận Khảo thí.
3.2. Danh sách CBVC của
Phòng
TT
Họ & tên
Học hàm/ Học vị
Chức vụ/ Bộ phận
Liên hệ
1
Nguyễn Thị Lan
Tiến sĩ
Trưởng Phòng
0243.7
450030
2
Đỗ Thị Bích Nguyệt
Thạc sĩ
Phó Trưởng Phòng, phụ trách BP. ĐTCQ và BP. Đào tạo Chương
trình
thứ 2 (VB kép)
0243.7549714
3
Trần Thị Hoàng Lan
Thạc sĩ
Phó Trưởng Phòng, phụ trách BP. VLVH và BP.  CTSV
0243.7547826
4
Cấn Thị Thanh Hương
Tiến sĩ
Chuyên viên BP. ĐHCQ
0243.7549714
5
Bùi Thị Chinh Phương
Thạc sĩ
Chuyên viên BP. ĐHCQ
0243.7549714
6
Đinh Diệu Linh
Thạc sĩ
Chuyên viên BP. ĐHCQ
0243.7549714
7
Văn Xuân Quỳnh Trang
Thạc sĩ
Chuyên viên BP. ĐHCQ
0243.7549714
8
Nguyễn Hà Lan Hương
Thạc sĩ
Chuyên viên BP. VLVH
0243.7547826
9
Nguyễn Sơn
Tiến sĩ
Chuyên viên BP. VLVH
0243.7547826
10
Tạ Thị Thu Hường
Thạc sĩ
Chuyên viên BP. SĐH
0243.7546674
11
Nguyễn Thị Thanh Huyền
Thạc sĩ
Chuyên viên BP. SĐH
0243.7546674
12
Phùng Thị Loan
Thạc sĩ
Chuyên viên BP. SĐH
0243.7546674
13
Hoàng Thị Bích Phượng
Cử nhân
Chuyên viên BP. CTSV
0243.7547826
14
Lê Minh Tùng
Tiến sĩ
Chuyên viên BP. CTSV
0243.7547826
15
Đặng Phương Hải
Tiến sĩ
Phụ trách Bộ phận Khảo thí
0243
.
7957494
16
Nguyễn Hoàng Anh
ThS
Chuyên viên BP. Khảo thí
0243
.
7957494
17
Bùi Thị Thanh Hường
ThS
Chuyên viên BP. Khảo thí
0243
.
7957494
18
Phạm Thị Vui
ThS
Chuyên viên BP. Khảo thí
0243
.
7957494
Bài viết khác:
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081