Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Nghiên cứu khoa học
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin luận văn - luận án
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Chương trình thực tập và trao học bổng của công ty luật TNHH NISHIMURA & ASAHI (Việt Nam) (N&A) dành cho sinh viên Trường Đại học Luật, ĐHQGHN (VNU-UL) trong năm 2024
Cập nhật lúc 11:29, 29/05/2024 (GMT+7)
Ngày 04/4/2022, Khoa Luật, ĐHQGHN (nay là Trường Đại học Luật, ĐHQGHN) đã ký Thỏa thuận hợp tác với Công ty luật TNHH Nishimura & Asahi (Việt Nam) về việc phối hợp triển khai các chương trình thực tập tại Công ty và trao học bổng dành cho sinh viên của Trường. Nhằm thực hiện các nội dung Thỏa thuận đã ký kết và tạo điều kiện tốt nhất dành cho sinh viên của Trường, Phòng QLKH&HTPT và Phòng ĐT&CTHSSV phối hợp triển khai thực hiện và thông báo đến toàn thể sinh viên của Trường, cụ thể như sau:
1.  Chương trình thực tập tại Công ty luật TNHH Nishimura & Asahi (Việt Nam)
ü
Số lượng: 05 thực tập sinh
ü
Thời gian: 02 tháng đối với mỗi thực tập sinh, nhận 01 thưc tập sinh/ đợt, các đợt luân phiên.
ü
Tiêu chí: (i) điểm IELTS từ 6.5 (hoặc tương đương), trong vòng 3 năm gần nhất;
(ii) có kết quả học tập giỏi hoặc xuất sắc;
(iii) là sinh viên năm cuối hoặc năm thứ ba.
ü
Phúc lợi: căn cứ theo chính sách của N&A tại từng thời điểm, trợ cấp cho thực tập sinh là 150 USD/tháng (thời điểm hiện tại).
ü
Phương thức tuyển chọn: VNU-UL sẽ giới thiệu 3 ứng viên để làm bài kiểm tra và phỏng vấn, N&A sẽ lựa chọn một người cho mỗi đợt. Nếu các ứng viên do VNU-UL giới thiệu không đáp ứng các yêu cầu của N&A trong quá trình làm bài kiểm tra và phỏng vấn, N&A có quyền từ chối không nhận thực tập sinh.
2.  Học bổng dành cho sinh viên
ü
Số lượng: 03 suất học bổng
ü
Giá trị: 500 USD (tương đương khoảng 12 triệu VNĐ).
ü
Tiêu chí:    (i) sinh viên gặp khó khăn tài chính, và (ii) sinh viên có kết quả học tập tốt.
ü
Phương thức tuyển chọn: Dựa trên danh sách các sinh viên thuộc diện được miễn/giảm học phí căn cứ theo quy định của Việt Nam và kết quả học tập tại VNU-UL.
ü
Học bổng sẽ được trao vào cuối mỗi năm học. N&A và các sinh viên nhận học bổng sẽ ký các giấy tờ cần thiết theo quy định của pháp luật để triển khai việc trao học bổng. Việc trao học bổng có thể bị hủy bỏ hoặc thay đổi theo toàn quyền quyết định của N&A.
3. Thời hạn nộp hồ sơ đăng ký:
10/6/2024
4. Thông tin liên hệ:
Sinh viên có nhu cầu ứng tuyển vui lòng gửi hồ sơ đăng ký (gồm các giấy tờ minh chứng cho các tiêu chí nêu trên) về Phòng QLKH&HTPT (P.408, nhà E1, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội) hoặc gửi bản mềm qua địa chỉ email: trangphihuyen@gmail.com. Mọi thắc mắc cần được giải đáp, vui lòng liên hệ Ms. Trang, SĐT: 0985050988
Bài viết khác:
Thông báo Chương tình mùa hè với mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (AUN)
Thông báo chương trình học bổng Chỉnh phủ Hungary mùa hè năm 2025
Chương trình mùa hè ASEAN với Đại học Công nghệ Nanyang, Singapore
Thông báo trao đổi sinh viên năm 2025 tại đại học Thanh Hoa, Trung Quốc
Chương trình ngắn hạn “Mùa hè Quốc tế SNU 2024” của Đại học Quốc gia Seoul, Hàn Quốc
Chương trình ngắn hạn mùa Hè 2024 tại trường Đại học Regina, Canada
Trại hè (KUISC) 2024 tại Đại học Hàn Quốc
Chương trình Văn hóa và Ngôn ngữ Nhật Bản mùa hè 2024
Chương trình trao đổi sinh  viên TF-NUS LEaRN Programme 2024 Đại học Quốc gia Singapore
Chương trình trao đổi sinh viên/ học viên kỳ mùa Thu năm 2024  tại Đại học Quốc gia Seoul, Hàn Quốc
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081