Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Hoạt động Sinh viên
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Tổ chức tập huấn, cung cấp thông tin, kỹ năng cho đội ngũ báo cáo viên, tuyên truyền viên về Luật Thanh niên và Chiến lược phát triển thanh niên Việt Nam giai đoạn 2021 – 2030
Cập nhật lúc 11:00, 13/04/2022 (GMT+7)
Chiều ngày 12/4/2022 Đoàn Khoa Luật - ĐHQG Hà Nội đã tổ chức thành công buổi tập huấn, cung cấp thông tin, kỹ năng cho đội ngũ báo cáo viên, tuyên truyền viên về luật thanh niên và chiến lược phát triển thanh niên Việt Nam giai đoạn 2021- 2030.
Tại buổi tập huấn, đồng chí Trần Đăng Ngọc Sơn – Phó Bí thư Đoàn, Chủ tịch Hội Sinh Viên Khoa Luật đã chia sẻ thông tin giới thiệu về những điểm mới của Luật Thanh niên, đưa ra những phương hướng nhiệm vụ sắp tới để tuyên truyền, giới thiệu về Luật Thanh niên cho tất cả đoàn viên thanh niên trên địa bàn huyện.
Buổi tọa đàm đã diễn ra thành công với sự hưởng ứng nhiệt tình của các Đoàn viên, Thanh niên và từ đó nhằm nâng cao trách nhiệm của thanh niên đối với Tổ quốc, Nhà nước, xã hội và đối với gia đình và bản thân, triển khai một số điều trong Luật Thanh niên (sửa đổi) được Quốc hội nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam khóa XIV, kỳ họp thứ 9 thông qua ngày 16/6/2020. Tiếp tục thể chế hóa quan điểm, chủ trương của Đảng về thanh niên tại Nghị quyết số 25, Kết luận số 80. Thể chế hóa các quy định Hiến pháp 2013; bảo đảm tính thống nhất, đồng bộ của hệ thống văn bản pháp luật hiện hành.
Kế thừa các quy định của Luật thanh niên 2005 còn phù hợp với điều kiện hiện nay. Bổ sung, sửa đổi các quy định khác cho phù hợp với bối cảnh, đặc điểm yêu cầu và xu hướng phát triển thanh niên hiện nay. Bảo đảm phù hợp với xu thế QLNN về thanh niên và hoạt động của tổ chức thanh niên trong thời kỳ hội nhập và toàn cầu hóa. Tham khảo, học tập kinh nghiệm cũng như xu hướng trong xây dựng các chính sách về thanh niên của thế giới.
Đây cũng là dịp để các đoàn viên thanh niên được củng cố các kiến thức, tư tưởng chính trị vững vàng. Từ đó, góp phần nâng cao nhận thức, ý thức, trách nhiệm của mỗi đoàn viên thanh niên trong công cuộc học tập, bảo vệ và xây dựng nền tảng, tư tưởng Đảng, tích cực tham gia các hoạt động của Đoàn.
Bài viết khác:
Đại hội Đại biểu Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh Khoa Luật lần thứ VII
Cuộc thi ảnh “40 năm Khoa Luật: Ngày ấy – Bây giờ”
Buổi hướng nghiệp cho sinh viên Khoa Luật: "Giới thiệu học bổng hội nhập (GES)"
Chương trình tình nguyện “Bạn ấm – Tôi ấm” – Lưu luyến một chuyến đi
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081