Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Cựu sinh viên
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện - thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mới
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Hội nghị Ban vận động thành lập Ban liên lạc cựu sinh viên Khoa Luật
Cập nhật lúc 0:00, 30/05/2016 (GMT+7)
Khoa Luật, Đ
ại học Quốc gia Hà Nội
được thành lập từ năm 1976, sau 40 năm hình thành và phát triển, Khoa Luật đã
và  đang giữ vị trí là một trung tâm đào tạo hàng đầu về luật học ở Việt  Nam. Trong chiến lược xây dựng và phát triển của Khoa, việc phát huy các  nguồn lực là vô cùng quan trọng, đặc biệt là nguồn lực con người. Các  nguồn lực ấy không chỉ là cán bộ, giảng viên, sinh viên, các đối tác mà  còn là những thế hệ cựu sinh viên, học viên đã ra trường, đã và đang  cống hiến cho xã hội. Cựu sinh viên chính là cầu nối vững chắc giữa  nhà trường với xã hội. Do đó, việc xây dựng và thành lập Ban liên lạc  cựu sinh viên Khoa Luật là cần thiết và được Ban Chủ nhiệm Khoa hết sức  quan tâm, đặc biệt trong thời điểm Khoa Luật đang chuẩn bị kỷ niệm 40  năm thành lập và hoàn thành các thủ tục để nâng cấp Khoa Luật thành  trường Đại học Luật thành viên Đại học Quốc gia Hà Nội trong năm 2016.
Với  ý nghĩa và mong muốn đó, ngày 29/5/2016 vừa qua, Khoa Luật đã tổ chức  Hội nghị Ban vận động thành lập Ban liên lạc cựu sinh viên Khoa Luật,  đến dự và chủ trì Hội nghị có PGS.TS. Trịnh Quốc Toản – Quyền Chủ nhiệm  Khoa – Trưởng Ban vận động và các thành viên của Ban vận động thành lập  Ban liên lạc cựu sinh viên.
Sau  khi nghe PGS.TS. Trịnh Quốc Toản – Quyền Chủ nhiệm Khoa - Trưởng  Ban vận động phát biểu định hướng và các thành viên thường trực báo cáo  khái quát các nội dung cần trao đổi, góp ý kiến cho việc thành lập Ban  liên lạc và các hoạt động hướng tới kỷ niệm 40 năm thành lập Khoa, các  thành viên tham gia Hội nghị đã cùng nhau trao đổi, các ý kiến  tập trung vào những vấn đề:
- Các bước thành lập Ban liên lạc, tên gọi của Ban liên lạc;
- Vận động các cựu sinh viên đăng ký hội viên;
- Nhân sự tham gia Ban liên lạc;
- Điều lệ Ban liên lạc;
- Phương hướng hoạt động của Ban liên lạc;
- Thời gian và công tác chuẩn bị tổ chức Đại hội Ban liên lạc;
- Các hoạt động của cựu sinh viên hướng tới 40 năm truyền thống Khoa Luật.
Đã  có rất nhiều ý tưởng, sáng kiến, hiến kế thể hiện nhiệt huyết, quyết  tâm của các thành viên Ban vận động để Ban liên lạc sớm được thành lập  và đi vào hoạt động. Sau những trao đổi, tất cả các thành viên trong Ban  vận động đều đã thống nhất các nội dung và nhất trí, quyết tâm khẩn  trương tiến hành ngay các công việc chuẩn bị để tổ chức Đại hội cựu sinh  Khoa Luật lần thứ nhất vào ngày 24 tháng 7 năm 2016.
Một số hình ảnh:
Lê Minh Tùng
Bài viết khác:
Tọa đàm Alumni Talks số 1 "Chắp cánh tương lai"
Đại hội Đại biểu cựu sinh viên Khoa Luật lần thứ nhất, nhiệm kỳ 2016 - 2021 thành công rực rỡ
Niềm vui ngày gặp mặt cựu sinh viên, học viên Khoa Luật năm 2015
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081