Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Nghiên cứu khoa học
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin luận văn - luận án
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Chương trình đi giao lưu tại Nhật Bản năm học 2023-2024
Cập nhật lúc 10:00, 25/11/2023 (GMT+7)
Thực hiện Công văn số 4441/ĐHQGHN-CT&CTHSSV ngày 22/11/2023 của ĐHQGHN về chương trình đi giao lưu tại Nhật Bản năm học 2023-2024, Trường Đại học Luật thông báo về chương trình này như sau:
1. Tiêu chuẩn và đối tượng xét chọn
- Sinh viên hệ chính quy,
từ năm thứ hai trở đi
;
N
ăm học 20
22
-20
23
có kết quả học tập đạt loại giỏi và kết quả rèn luyện đạt loại tốt trở lên;
- Có khả năng giao tiếp tốt bằng tiếng Anh
hoặc
tiếng Nhật;
- Có quan tâm và hiểu biết về Tổ chức Shinnyoen
,
Nhật Bản; về đất nước, con người và văn hóa Nhật Bản;
- Có ý thức tham gia và tổ chức chương trình;
- Có sức khỏe và đạo đức tốt;
- Có đủ điều kiện làm visa.
2
. Chương trình giao lưu
- Thời gian: 5 ngày (dự kiến
từ ngày 21-25/
0
1/2024
).
- Số lượng : 4
- 5
sinh viên (toàn ĐHQGHN)
- Kinh phí: Do Tổ chức Shinnyoen, Nhật Bản tài trợ.
3
. Hồ sơ đăng ký
- Bản tự giới thiệu về bản thân, có dán ảnh, trong đó nêu rõ năng lực nổi trội và khả năng đóng góp cho chương trình;
Bảng điểm năm học 20
23
-20
24
, có xác nhận của đơn vị đào tạo;
- Bài viết tìm hiểu về Tổ chức Shinnyoen - Nhật Bản (đánh máy, có độ dài tối đa 2 trang A4, viết bằng tiếng Việt và tiếng Anh hoặc tiếng Nhật
)
;
- Bài viết tìm hiểu về đất nước, văn hóa và con người Nhật Bản (đánh máy, có độ dài tối đa 2 trang A4,
viết bằng tiếng Việt và tiếng Anh hoặc tiếng Nhật
)
;
- Thư giới thiệu của giảng viên;
- Bản photo hộ chiếu
còn hạn sử dụng
;
- Bản photo thẻ sinh viên;
Bản photo chứng nhận thành tích học tập, chứng chỉ tiếng Anh
hoặc
tiếng Nhật; hoạt động xã hội cộng đồng, nghiên cứu khoa học
trong năm học 2022-2023.
Tất cả các giấy tờ trên yêu cầu sinh viên xếp theo thứ tự, đựng trong túi hồ sơ. Mặt ngoài túi hồ sơ ghi đầy đủ các thông tin (đăng ký học bổng đi giao lưu Nhật Bản, năm học 2023-2024, Họ và tên, Ngày sinh, Địa chỉ Khoa, Trường, Điện thoại, Email, Danh mục giấy tờ).
4
. Cách thức và thời hạn nộp hồ sơ:
- Địa điểm nộp hồ sơ: Phòng Đào tạo và Công tác học sinh sinh viên (Phòng 307A - Nhà E1, Trường ĐH Luật, ĐHQGHN – gặp cô Phượng)
- Thời hạn nộp hồ sơ:
ngày 28/11/2023
Ngoài hồ sơ gốc,
sinh viên nộp hồ sơ đăng ký học bổng của sinh viên dạng 1 file
pdf gồm bản scan các tài liệu được sắp xếp theo thứ tự ở mục 3, tên file là họ và tên sinh viên.
Bản mềm gửi về địa chỉ hộp thư
phuonghtb@vnu.edu.vn
.
Hồ sơ được gọi là hợp lệ khi sinh viên nộp đúng thời hạn hồ sơ gốc và bản pdf toàn bộ hồ sơ
Trân trọng thông báo./.
Bài viết khác:
Chương trình giao lưu sinh viên quốc tế với tên gọi “ASEAN trong thế giới ngày nay - ASEAN in Today’s World (AsTW)” năm 2024
Thông tin về hai cuộc thi quốc tế về hòa giải là International Mediation Singapore (IMSG) do Viện hòa giải quốc tế Singapore (SIMI) tổ chức và ICC International Commercial Mediation Competition do Phòng Thương mại quốc tế (ICC) tổ chức
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081