Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Trang tin
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin, ảnh hoạt động
Tin ĐHQGHN
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Niềm vui ngày gặp mặt cựu sinh viên, học viên Khoa Luật năm 2015
Cập nhật lúc 0:00, 16/11/2015 (GMT+7)
Nằm trong chuỗi các sự kiện hướng đến kỷ niệm 40 năm truyền thống thành lập Khoa Luật trực thuộc ĐHQGHN và hướng tới kỉ niệm ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11, sáng 14/11/2015, Khoa Luật đã
trang
trọng tổ chức buổi gặp mặt cựu sinh viên, học viên các khóa đã tốt nghiệp tại Khoa trong
gần
40 năm qua.
Với mong muốn để các thế hệ cựu sinh viên, học viên của Khoa Luật gặp gỡ, tăng cường sự đoàn kết, gắn bó, cùng hỗ trợ lẫn nhau về vật chất, tinh thần và động viên, giúp đỡ nhau trong cuộc sống, trong nghề nghiệp; góp phần xây dựng, phát huy truyền thống tốt đẹp về tương thân tương ái, uống nước nhớ nguồn và đoàn kết cùng phát triển giữa các thế hệ sinh viên của Khoa.
Tới dự buổi gặp mặt có PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh – Bí thư Đảng ủy, Phó Chủ nhiệm Khoa, TS. Trịnh Tiến Việt – Phó Bí thư Đảng ủy, Phó Chủ nhiệm Khoa, GS.TS.NGƯT. Phạm Hồng Thái – Nguyên Chủ nhiệm Khoa, GS.TS. Nguyễn Đăng Dung – Nguyên Phó Chủ nhiệm Khoa, GS.TS. Hoàng Thị Kim Quế – Nguyên Phó Chủ nhiệm Khoa, lãnh đạo các bộ môn, phòng ban, đơn vị, các cán bộ, giảng viên thuộc Khoa và đặc biệt là sự có mặt của gần 80 cựu sinh viên, học viên tiêu biểu đại diện cho các khóa đã tốt nghiệp kể từ ngày thành lập Khoa.
Lãnh đạo Khoa chủ trì buổi gặp mặt
Ngay từ đầu chương trình, không khí ấm áp, thân mật đã tràn ngập hội trường. Các cựu sinh viên, học viên ai cũng vui mừng, xúc động khi được về thăm lại trường cũ, được gặp lại thầy cô, bạn bè sau nhiều năm xa cách. Họ cùng nhau ôn lại những kỷ niệm, lịch sử hình thành và phát triển của Khoa trong suốt 40 năm sự nghiệp trồng người đầy vinh quang, cũng như giao lưu, truyền đạt kinh nghiệm cho nhau.
Các đại biểu và cựu sinh viên, học viên về dự buổi gặp mặt
Khai mạc chương trình, PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh – Bí thư Đảng ủy, Phó Chủ nhiệm Khoa đã thay mặt Ban Lãnh đạo Khoa, các cán bộ, giảng viên trong Khoa nhiệt liệt chào mừng tất cả các cựu sinh viên, học viên, nghiên cứu sinh đã hội tụ về đây để họp mặt trong một bầu không khí rất đầm ấm và trang trọng. PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh chia sẻ những thành tích Khoa đã đạt được trong những năm qua. Điều thú vị là qua những chia sẻ ấy, các cựu sinh viên, học viên không chỉ được nhắc lại hình ảnh của trường từ những ngày đầu thành lập đến nay, mà còn được nhớ lại hình ảnh của tất cả các lớp, các khóa học để tìm lại chính mình những năm về trước. Nhiều năm đã trôi qua, công việc, gia đình… cuốn chúng ta vào những hối hả của cuộc sống, vì thế khi nhớ lại những hình ảnh, ký ức một thời sinh viên của mình các anh chị đã thực sự xúc động… Biết bao kỷ niệm đã ùa về!
PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh – Bí thư Đảng ủy, Phó Chủ nhiệm Khoa
phát biểu chào mừng và chia sẻ cảm xúc với các cựu sinh viên, học viên.
Đến với buổi gặp mặt, được sống lại những kỷ niệm đúng vào dịp Khoa Luật chuẩn bị tổ chức kỷ niệm 40 năm truyền thống lại càng gợi lên trong lòng mỗi cựu sinh viên, học viên những cảm xúc khó diễn tả thành lời, ngập tràn niềm tự hào về sự lớn mạnh của ngôi trường mà mình đã từng gắn bó, trưởng thành. Trong nhịp cảm xúc ấy, anh Lê Văn Hải – Lớp trưởng lớp luật khóa K32 chia sẻ: “Chúng tôi rất tự hào khi được “sinh ra và lớn lên” từ Khoa Luật – Đại học Tổng hợp nay là Khoa Luật trực thuộc ĐHQGHN – một trong những Đại học hàng đầu của cả nước. Hôm nay, được về dự buổi gặp mặt, chúng tôi vô cùng xúc động, cảm thấy rất tự hào về sự trưởng thành của Khoa Luật, từ khóa học đầu tiên K32 chỉ có hơn 40 sinh viên, hơn 10 cán bộ, giảng viên và đến nay đã có hơn 1000 sinh viên và hơn 100 cán bộ, giảng viên. Chúng tôi luôn tự hào về thương hiệu riêng của Khoa Luật”.
Lớp trưởng Lê Văn Hải thay mặt cho tập thể lớp luật khóa K32
phát biểu, chia sẻ cảm xúc tại buổi gặp mặt
Là Khoa ra đời muộn hơn so với một số đơn vị khác trong ĐHQGHN, nhưng Khoa Luật đã không ngừng lớn mạnh trong những năm qua. Sinh viên, học viên của Khoa sau khi tốt nghiệp hầu hết đã có việc làm và nhiều người đang nắm giữ những vị trí quan trọng trong các cơ quan Đảng, Nhà nước, các doanh nghiệp, tổ chức lớn… hay trở thành những giảng viên đại học tiếp tục truyền đạt lại kiến thức và kinh nghiệm tích lũy được cho những thế hệ sau.
Buổi gặp mặt đã diễn ra trong không khí cởi mở và thân tình. Các cựu sinh viên, học viên đã rất nhiệt tình chia sẻ với nhau những trải nghiệm thời còn đi học, trong công việc và cuộc sống hiện tại. Tại buổi gặp mặt, TS. Nguyễn Quốc Văn là một cựu sinh viên, học viên, nghiên cứu sinh của Khoa, hiện đang là Phó Vụ trưởng Vụ Pháp chế - Thanh tra Chính phủ chia sẻ sự trân trọng, biết ơn lớn lao đối với các thầy cô Khoa Luật trong thời gian dài đã dạy dỗ anh cùng với nhiều thế hệ sinh viên, học viên trưởng thành như ngày hôm nay. TS. Văn mong rằng, sau buổi gặp mặt đầy ý nghĩa này, các cựu sinh viên, học viên cũng như tất cả các thế hệ sinh viên của Khoa Luật sẽ tìm được sự kết nối để qua đó thể hiện được một phần trách nhiệm của mình vào việc xây dựng và phát triển Khoa Luật trên một chặng đường dài phía trước với nhiệm vụ quan trọng trước mắt là nâng cấp Khoa Luật trở thành Trường Đại học Luật thuộc ĐHQGHN.
TS. Nguyễn Quốc Văn - Phó Vụ trưởng Vụ Pháp chế của Thanh tra Chính phủ
chia sẻ sự biết ơn đối với các thầy cô Khoa Luật tại buổi gặp mặt
Cũng là một cựu sinh viên, học viên, nghiên cứu sinh xuất sắc được đào tạo từ Khoa Luật, TS. Nguyễn Mạnh Thắng - Chủ tich Hội đồng quản trị, Tổng Giám đốc cổ phần đầu tư đô thị và khu công nghiệp Sông Đà 7 đã bày tỏ sự vui mừng khi được tham dự một buổi gặp mặt hết sức tình cảm và ý nghĩa này. TS. Thắng cho rằng buổi gặp mặt ngày hôm nay chính là một bước khởi đầu quan trọng cho bước tiếp theo cũng là chủ trương của Khoa Luật để thành lập ra Hội Cựu sinh viên Khoa Luật. Mục tiêu của Hội Cựu sinh viên sau khi thành lập sẽ là tập hợp của tất cả các sinh viên, học viên đã từng học tại Khoa Luật từ khi Khoa thành lập năm 1976; Góp phần phát huy những truyền thống tốt đẹp của Khoa Luật ĐHQGHN – một niềm tự hào lớn của các thế hệ sinh viên; Tạo sự đoàn kết, gắn bó chặt chẽ, hỗ trợ giúp đỡ lẫn nhau trong mọi lĩnh vực cũng như làm cầu nối cho tất cả các thế hệ sinh viên, kết nối các thế hệ sinh viên đóng góp xây dựng và phát triển bền vững, khẳng định Khoa Luật là một đơn vị đào tạo và nghiên cứu luật hàng đầu của cả nước.
TS. Nguyễn Mạnh Thắng bày tỏ sự vui mừng khi tham dự buổi gặp mặt
Trong dịp họp mặt lần này, sự trở về của gần 80 cựu sinh viên, học viên tiêu biểu đại diện cho các khóa là niềm vinh dự lớn đối với Khoa Luật. Đây là bước chuẩn bị cho sự ra mắt Ban liên lạc Cựu sinh viên Khoa Luật, tiến tới thành lập Hội Cựu sinh viên Khoa Luật, góp thêm sức mạnh vô cùng to lớn trong việc xây dựng và phát triển Khoa Luật trực thuộc ĐHQGHN trở thành Trường Đại học Luật thành viên của ĐHQGHN trong một thời gian gần nhất.
Không khí ấm áp, vui vẻ trong buổi gặp mặt
Lắng nghe những chia sẻ và sự thành công của các cựu sinh viên, học viên, GS.TS. Hoàng Thị Kim Quế - Nguyên Phó Chủ nhiệm Khoa đã rất xúc động nói: “Việc thành lập Hội Cựu sinh viên có 3 ý nghĩa hết sức quan trọng: là nơi kết nối tất cả các thế hệ sinh viên với nhà trường, đây là điều rất cần thiết; là diễn đàn bản thân các khóa, các lớp hội tụ chia sẻ; là cầu nối giao lưu giữa các thế hệ sinh viên. GS. Quế cũng cho biết thêm, ngoài các cựu sinh viên, học viên, các sinh viên thuộc thế hệ hiện tại cũng rất khát khao được giao lưu với thế hệ các anh chị đi trước để chia sẻ, học hỏi kinh nghiệm trong họp tập, công việc cũng như trong cuộc sống”. Những lời phát biểu của GS. Quế đã khiến các cựu sinh viên không khỏi bùi ngùi, cảm động, nhiều bạn đã rơi nước mắt trong giây phút ấy.
GS.TS. Hoàng Thị Kim Quế - Nguyên Phó Chủ nhiệm Khoa
chia sẻ cảm xúc tại buổi gặp mặt
Buổi gặp mặt khép lại trong sự lưu luyến của mỗi cựu sinh viên, học viên về mái trường xưa, về những người thầy, người cô, những người bạn đã gắn bó với mình suốt bao năm học; để lại thật nhiều dư âm, cảm xúc của các thế hệ cựu sinh viên, học viên Khoa Luật các thời kỳ. Đây là buổi gặp mặt cựu sinh viên, học viên đầu tiên được tổ chức kể từ ngày Khoa thành lập. Chắc chắn những buổi gặp mặt như thế này sẽ được tổ chức thường niên, nhằm thắt chặt mối quan hệ giữa các cựu sinh viên, học viên với Khoa, với các thầy cô và với các thế hệ sinh viên đang theo học.
Anh Lê Văn Hải – Lớp trưởng lớp luật khóa K32 đại diện cho các cựu sinh viên, học viên
các khóa có mặt tại buổi gặp mặt gửi tặng món quà ý nghĩa tới Khoa Luật
Một số hình ảnh đáng nhớ của buổi gặp mặt:
Xuân Giang
Bài viết khác:
Đoàn đại diện Khoa Luật thăm và làm việc với các trường đại học tại Australia
Lễ chào mừng Hiến chương nhà giáo Việt Nam và lời tri ân tới các thế hệ Giảng viên, CBVC Khoa Luật
Giáo sư Tullio Traves thuyết trình với chủ đề: “Giải quyết các tranh chấp về Luật biển và vai trò của Tòa án quốc tế về Luật biển
Lễ Khai giảng và phát bằng cho tân học viên và tân thạc sĩ năm 2014
Tập huấn với chủ đề “Giảng dạy lồng ghép quyền con người trong các môn học ngành Luật”
Hội trại chào K59 - 2014
Triển lãm Khoa Luật trong tôi 2014
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081