Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Nghiên cứu khoa học
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin luận văn - luận án
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Thời hạn thu, nộp học phí, học lại, học cải thiện điểm, học tự do sinh viên chính quy học kỳ II năm học 2024-2025
Cập nhật lúc 10:35, 21/03/2025 (GMT+7)
Căn cứ Quyết định số 1495/QĐ-ĐHL ngày 01/10/2025 của Phó Hiệu trưởng phụ trách Trường Đại học Luật - ĐHQGHN về việc: Ban hành mức thu học phí đối với các chương trình đào tạo của Trường Đại học Luật, ĐHQGHN năm học 2024-2025;
Căn cứ quyết định số 342/QĐ-ĐHL ngày 17/03/2025 của Phó Hiệu trưởng phụ trách Trường Đại học Luật - ĐHQGHN về việc danh sách sinh viên Đại học chính quy nộp học phí kỳ II  năm học 2024-2025;
Căn cứ quyết định số 343/QĐ-ĐHL ngày 17/03/2024 của Phó Hiệu trưởng phụ trách Trường Đại học Luật - ĐHQGHN về việc danh sách sinh viên Đại học chính quy các khóa QH-2019-L và QH -2020-L nộp học phí kỳ II năm học 2024-2025;
Căn cứ số còn nợ
học phí, học lại, học cải thiện điểm, học tự do đến hết ngày 20/03/2024;
Trường Đại học Luật thông báo thời hạn thu, nộp học phí kỳ II  năm học 2024-2025 và học phí còn nợ các kỳ trước theo đính kèm cụ thể như sau:
1. Đối tượng nộp:
Sinh viên các QH-2019-L; QH-2020-L; QH-2021-L; QH-2022-L; QH-2023-L; QH-2024-L.
2. Mức h
ọc phí kỳ II năm học 2024-2025
:
Mức học phí kỳ II
năm học 2024-2025 bằng mức học phí trong danh sách kèm theo Quyết định số 342 & 343/QĐ-ĐHL ngày 17/03/2025.
Tổng học phí phải nộp = Học phí kỳ này + Học phí còn nợ kỳ trước (nếu có).
3. Thời hạn nộp:
Từ ngày 21/03/2024 đến 15h ngày 08/04/2025
4. Hình thức nộp:
Căn cứ mức học phí phải nộp, sinh viên tự nộp tiền vào tài khoản thẻ ATM của mình mở tại ngân hàng BIDV.
Số tiền trong tài khoản của sinh viên bằng số học phí phải nộp cộng số dư tối thiểu để duy trì tài khoản (50.000đ)
.
Ngân hàng sẽ tự động trích từ tài khoản thẻ ATM của sinh viên mở tại ngân hàng BIDV vào tài khoản thu học phí của nhà Trường, sinh viên được ghi nhận đã nộp học phí khi Ngân hàng trích được học phí từ tài khoản của sinh viên sang tài khoản thu học phí của Trường.
Hết thời hạn nộp ngân hàng BIDV tổng hợp danh sách gửi về Phòng KHTC trường Đại học Luật - ĐHQGHN hạn cuối  trước 17h ngày 09/04/2025.
Quá thời hạn trên, sinh viên nào còn nợ học phí, học lại, học cải thiện, học tự do sẽ không đủ điều kiện dự thi hết môn, nhận học bổng, xét tốt nghiệp…
Lưu ý:
Sinh viên có hoàn cảnh khó khăn không thể đóng học phí đúng hạn yêu cầu làm đơn xin gia hạn thời gian đóng học phí và nộp tại Phòng Đào tạo và công tác tác học sinh, sinh viên trước ngày 10/04/2025.
Bài viết khác:
Gia hạn thời hạn thu, nộp học phí, học lại, học cải thiện điểm, học tự do Kỳ I năm học 2024-2025  (Đối với sinh viên còn nợ học phí sau ngày 26.11.2024)
Thông báo thời hạn thu, nộp học phí, học lại, học cải thiện điểm, học tự do Kỳ II năm học 2023-2024
Quyết định về việc thu học phí của Trường Đại học Luật, ĐHQGHN năm học 2023 - 2024
Gia hạn thời hạn thu, nộp học phí, học lại, học cải thiện điểm, học tích lũy tín chỉ  Kỳ I năm học 2023-2024 (Đối với sinh viên còn nợ học phí sau ngày 04.12.2023)
Thông báo thời hạn thu, nộp học phí, học lại, học cải thiện điểm, học tự do Kỳ I năm học 2023-2024
Tạm thu học phí đào tạo tại trường Đại học Luật - ĐHQGHN
năm học 2023-2024
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081