Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Tập đoàn Vingroup tuyển dụng thực tập sinh năm 2019
Cập nhật lúc 10:54, 15/01/2019 (GMT+7)
ĐHQGHN nhận được thông báo tuyển dụng thực tập sinh của các công ty thành viên Tập đoàn Vingroup năm 2019.
1. Đối tượng:
- Sinh viên đại học năm cuối (dự kiến tốt nghiệp trong năm 2019) thuộc tất cả các chuyên ngành;
- Sinh viên đại học đã tốt nghiệp trong năm 2018;
- Ưu tiên các sinh viên xuất sắc, có tinh thần trách nhiệm, đam mê học hỏi.
2. Mô tả công việc:
- Thực tập các công việc tại các lĩnh vực hiện tại của các công ty thành viên Tập đoàn Vingroup (
Danh sách đính kèm
).
- Chi tiết công việc và yêu cầu cho từng vị trí thực tập tại các phòng ban sẽ được các đại diện tuyển dụng của các công ty thành viên trao đổi vào ngày thi tuyển.
3. Lợi ích khi tham gia chương trình:
- Có cơ hội được đào tạo và rèn luyện tại môi trường làm việc nhiều thử thách và chuyên nghiệp.
- Được chia sẻ về con đường phát triển nghề nghiệp và chuyên môn.
- Có cơ hội được giữ lại trở thành nhân viên chính thức hoặc được đào tạo để nắm giữ các vị trí quản lý của Tập đoàn/các công ty thành viên của Tập đoàn.
- Chính sách hỗ trợ đi kèm sẽ dựa theo năng lực và tiềm năng của từng sinh viên và nhu cầu tuyển dụng.
4. Hồ sơ đăng ký:
- CV ứng viên được đặt tên theo mẫu: Công ty ứng tuyển – Vị trí ứng tuyển – Họ và tên
- Các đơn vị tổng hợp danh sách sinh viên đăng ký tham gia chương trình (
theo mẫu
) và gửi về ĐHQGHN (qua Ban Chính trị và Công tác Học sinh Sinh viên).
ĐHQGHN đề nghị các đơn vị thông báo chương trình trên website và các kênh thông tin khác của đơn vị để sinh viên được biết, đồng thời tạo điều kiện thuận lợi cho những sinh viên có nguyện vọng và đủ điều kiện tham gia chương trình.
Địa chỉ hỗ trợ thông tin: Điện thoại 024.37547670 (số máy lẻ 416).
Theo VNU
Bài viết khác:
Viện Khoa học Môi trường và Xã hội tuyển dụng
Văn phòng công chứng Nguyễn Thị Trà Giang tuyển dụng
Thi tuyển công chức của Viện kiểm sát nhân dân cấp cao tại Hà Nội năm 2018
Tuyển dụng công chức Bộ Tư pháp năm 2018 (hạn nộp hồ sơ: 05/5/2018)
UBND tỉnh Ninh Bình tuyển dụng công chức năm 2018
Công ty Luật TNHH Vietthink tuyển dụng Luật sư tư vấn & Trợ lý luật sư
Công ty Luật TNHH Golden Standard tuyển dụng nhân sự
Thông tin thực tập Công ty TNHH T-Legal Việt Nam
Viettel Global thông báo tuyển dụng
Văn phòng Đài truyền hình Việt Nam tuyển dụng nhân sự
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081