Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mệnh - Tầm nhìn - Giá trị cốt lõi
Chiến lược phát triển của ĐHQGHN
Chiến lược phát triển
Quy chế tổ chức và hoạt động của Trường Đại học Luật
Chiến lược phát triển Khoa học công nghệ và ĐMST
Bộ máy tổ chức
Hội đồng Trường
Ban Giám hiệu
Hội đồng Khoa học & Đào tạo
Hội đồng Giáo sư cơ sở
Phòng chức năng
Khoa
Các Trung tâm nghiên cứu & ứng dụng
Giảng viên
Cộng tác viên
Đảng và đoàn thể
Đảng ủy
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Hội sinh viên
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Phòng Tổ chức, Hành chính và Thanh tra pháp chế
Cập nhật lúc 22:29, 20/03/2025 (GMT+7)
1. Chức năng:
Tham mưu, giúp việc Hiệu trưởng trong công tác tổ chức, cán bộ; công tác hành chính, tổng hợp; công tác quản trị cơ sở vật chất, thiết bị; công tác quản lý, phát hành học liệu; công tác thanh tra, pháp chế.
2. Nhiệm vụ
a) Xây dựng, tổ chức triển khai và giám sát việc thực hiện chiến lược, quy hoạch, kế hoạch phát triển dài hạn, trung hạn và hằng năm của Trường Đại học Luật trong công tác tổ chức cán bộ, hành chính quản trị, thanh tra pháp chế.
b) Công tác Tổ chức và Cán bộ
Công tác chính trị tư tưởng cán bộ:
Nắm bắt và tổng hợp tình hình tư tưởng của cán bộ, báo cáo kịp thời với Đảng ủy, Ban Giám hiệu; tuyên truyền, quán triệt đường lối, chính sách của Đảng, pháp luật của Nhà nước, nhiệm vụ chính trị, truyền thống của Trường tới toàn thể cán bộ; công tác bảo vệ chính trị nội bộ; công tác Quân sự địa phương.
- Công tác tổ chức: Tổ chức xây dựng kế hoạch phát triển, hoàn thiện cơ cấu tổ chức; xây dựng quy chế tổ chức và hoạt động của Trường để trình cấp có thẩm quyền phê duyệt; hướng dẫn, kiểm tra và giám sát việc xây dựng quy chế về tổ chức và hoạt động của các đơn vị thuộc phạm vi quản lý của Trường; hướng dẫn, kiểm tra và giám sát các đơn vị về công tác tổ chức; triển khai thực hiện các đề án liên quan đến công tác tổ chức.
- Công tác cán bộ:
+ Xây dựng kế hoạch phát triển nguồn nhân lực; chính sách đối với cán bộ; công tác quy hoạch cán bộ lãnh đạo, quản lý; đào tạo bồi dưỡng cán bộ;
+ Hướng dẫn, kiểm tra và giám sát việc xây dựng chỉ tiêu nhân lực; tiêu chuẩn chuẩn chức danh nghề nghiệp; quy định và tổ chức thực hiện kịp thời đầy đủ chế độ, chính sách cho cán bộ, đào tạo bồi dưỡng và đi công tác trong và ngoài nước và các chính sách khác có liên quan cho cán bộ, đơn vị trong Trường;
+ Xây dựng, triển khai kế hoạch tuyển dụng, chính sách thu hút cán bộ khoa học, quản lý có trình độ cao; làm thủ tục ký hợp đồng với cán bộ;
+ Tổ chức thực hiện công tác đánh giá cán bộ lãnh đạo, quản lý; các công tác bổ nhiệm, bổ nhiệm lại, điều động, luân chuyển, thôi giữ chức vụ lãnh đạo quản lý;
+ Công tác bổ nhiệm ngạch, nâng ngạch, chuyển ngạch cho cán bộ;
+ Theo dõi nghỉ phép năm của cán bộ;
+ Quản lý hồ sơ cán bộ; thẩm tra, xác minh lý lịch, lịch sử chính trị của cán bộ khi có yêu cầu;
+ Triển khai và hướng dẫn thực hiện công tác thi đua khen thưởng và kỷ luật cán bộ; đánh giá, xếp loại cán bộ hàng năm;
+ Tổ chức thực hiện việc xét đề nghị công nhận cán bộ khoa học đủ tiêu chuẩn chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư; tổ chức thực hiện xét tặng danh hiệu nhà giáo nhân dân, nhà giáo ưu tú cho cán bộ;
+ Triển khai thực hiện các chế độ cho cán bộ và công tác sử dụng cán bộ theo quy định.
c) Công tác Hành chính – Quản trị
- Công tác điều phối hoạt động hành chính
+ Theo dõi, đôn đốc, đề xuất các giải pháp bảo đảm công tác hành chính của Trường thông suốt, hiệu quả;
+ Tổ chức giao ban Trường, Hội nghị
tổng kết năm học, phối hợp với Công đoàn Trường tổ chức Hội nghị viên chức, người lao động hàng năm
. Chuẩn bị báo cáo của Trường cho giao ban ĐHQGHN. Tổng hợp báo cáo, thống kê số liệu về hoạt động của Trường thường kỳ và đột xuất.
+ Quản lý, phát hành, điều phối công văn đi, công văn đến trên phần mềm quản lý văn bản E-office; thực hiện công tác lưu trữ văn bản, hồ sơ công việc, tư liệu trong toàn Trường; quản lý con dấu của Trường (trừ các con dấu của tổ chức Đảng, đoàn thể, các Trung tâm thuộc Trường); cấp giấy giới thiệu, công lệnh đi đường cho cán bộ và người học được cử đi công tác, ký xác nhận giấy đi đường cho khách đến công tác tại trường, ký xác nhận cho cán bộ đăng ký các dịch vụ công.
+ Đầu mối tổ chức các sự kiện lớn, các hoạt động kỷ niệm của Trường.
- Công tác thư ký: Lập lịch công tác của Ban giám hiệu; phổ biến đến các đơn vị và theo dõi, đôn đốc thực hiện lịch công tác. Theo dõi, đôn đốc, nhắc việc các đơn vị thực hiện quy chế làm việc, kế hoạch công tác của Trường, kết luận/chỉ đạo của Hiệu trưởng; đầu mối tiếp nhận và trả văn bản, tài liệu của các đơn vị trình Ban Giám hiệu ký.
- Công tác lễ tân, phục vụ: Đầu mối thực hiện công tác lễ tân, khánh tiết các hội nghị, sự kiện do Trường tổ chức; quản lý các phòng họp và chuẩn bị hậu cần phục vụ các cuộc họp do Ban Giám hiệu chủ trì; chuẩn bị điều kiện để Ban Giám hiệu tiếp khách; quản lý, điều hành ô tô công vụ.
- Công tác quản trị cơ sở vật chất, thiết bị:
+
Lập kế hoạch phát triển cơ sở vật chất, thiết bị dài hạn và hàng năm, tổ chức mua sắm, sửa chữa, nâng cấp, đầu tư bảo đảm nhu cầu cần thiết cho các hoạt động của Trường hiệu quả, kịp thời;
+ Quản lý tài sản, công cụ dụng cụ và thực hiện các thủ tục thanh lý theo quy định;
+ Quản lý hệ thống điện, nước, điện thoại, internet;
+ Quản lý các tòa nhà; phân bổ, sắp xếp diện tích làm việc trong Trường;
+ Công tác đầu tư xây dựng Trường tại Hòa Lạc;
+ Quản lý, vận hành và bảo trì hệ thống hạ tầng công nghệ, đảm bảo tính ổn định và an toàn cho các hoạt động học tập, giảng dạy và quản lý;
+ Quản lý hệ thống giảng đường, lớp học.
- Công tác an ninh trật tự, phòng chống cháy nổ và vệ sinh môi trường:
+ Xây dựng kế hoạch và tổ chức thực hiện các biện pháp bảo đảm trật tự, an ninh, an toàn trong toàn Trường. Giải quyết các vụ việc liên quan đến công tác bảo vệ, công tác bảo vệ tính mạng, tài sản cá nhân và tập thể trong khu vực Trường quản lý;
+ Lập kế hoạch và tổ chức thực hiện công tác liên quan đến phòng cháy chữa cháy, cứu hộ cứu nạn, phòng chống bão lụt;
+ Tổ chức thực hiện công tác phòng, chống dịch bệnh, vệ sinh môi trường.
Quản lý kho sách, phát hành giáo trình, học liệu phục vụ công tác giảng dạy và nghiên cứu khoa học.
Tổ chức đấu thầu mua sắm hàng hóa, trang thiết bị, sửa chữa, nâng cấp, cải tạo cơ sở vật chất hoặc các dự án đầu tư theo chức năng, nhiệm vụ được giao.
d) Công tác Thanh tra và Pháp chế
- Công tác thanh tra, kiểm tra:
+ Xây dựng kế hoạch và tổ chức thực hiện thanh tra, kiểm tra thường xuyên và các nhiệm vụ thanh tra/kiểm tra nội bộ theo chỉ đạo của Hiệu trưởng và các cơ quan cấp trên;
+ Thực hiện nhiệm vụ tiếp công dân;
+ Hướng dẫn và xử lý khiếu nại, tố cáo, kiến nghị, phản ánh của cán bộ, người học trong đơn vị;
+ Tuyên truyền và giám sát việc thực hiện nhiệm vụ phòng, chống tham nhũng, thực hành tiết kiệm, chống lãng phí trong Trường.
+ Thống kê chấm công làm việc hàng tháng của cán bộ.
- Công tác pháp chế:
+ Đề xuất, tham mưu cho Hiệu trưởng các biện pháp phòng ngừa, khắc phục hậu quả, xử lý các vi phạm pháp luật, nội quy, quy chế trong hoạt động của Trường, bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp của Trường, cán bộ và người học trong Trường;
+ Xây dựng các văn bản quản lý về công tác chuyên môn thanh tra và pháp chế; rà soát các văn bản quản lý của Trường để đảm bảo tính pháp lý phù hợp; tham gia đóng góp ý kiến cho dự thảo văn bản quy phạm pháp luật theo yêu cầu của cơ quan cấp trên; gửi lấy ý kiến hoặc kiến nghị với các cơ quan có thẩm quyền trong việc sửa đổi, bổ sung hoặc ban hành văn bản quy phạm pháp luật trong nội dung thẩm quyền được giao;
+ Tổ chức tuyên truyền, phổ biến, giáo dục pháp luật; nội quy, quy chế của ĐHQGHN và của Trường tới cán bộ và người học; kiểm tra, giám sát việc thực hiện công tác tuyên truyền, giáo dục nâng cao ý thức chấp hành pháp luật trong Trường.
đ) Thực hiện các nhiệm vụ khác theo phân công của Hiệu trưởng.
3. Danh sách cán bộ
STT
Họ và tên
Chức vụ
Điện thoại
E - mail
1
Nguyễn Văn Công
Trưởng phòng
024.37957492
congnv@vnu.edu.vn
2
Bùi Đức Lợi
Phó Trưởng phòng
024.37549177
loibd@vnu.edu.vn
3
Chu Thị Ngọc
Phó Trưởng phòng
024.37549177
ngocct@vnu.edu.vn
4
Ngô Thanh Hương
Phụ trách Bộ phận
024.37549713
ngothanhhuong@gmail.com
5
Phan Huyền Ly
Chuyên viên
024.37549177
huyenly9xk5@gmail.com
6
Mai Văn Quân
Chuyên viên
024.37549713
quanmv@vnu.edu.vn
7
Phan Văn Mạnh
Chuyên viên
024.37549713
manhpv@vnu.edu.vn
8
Phạm Thị Minh   Hiền
Chuyên viên
024.37549177
hienptm@vnu.edu.vn
9
Nguyễn Vân Anh
Chuyên viên
024.37547787
anhnv@vnu.edu.vn
10
Trịnh Quốc Huân
Chuyên viên
024.37957493
huantq@vnu.edu.vn
11
Vũ Đỗ Thu Trang
Chuyên viên
024.37957493
trangvdt@vnu.edu.vn
12
Nguyễn Thị Yến Nga
Chuyên viên
024.37957492
nganty@vnu.edu.vn
13
Ngô Văn Hoàng
Chuyên viên
024.37957493
hoangnv@vnu.edu.vn
14
Tạ Mai Anh
Chuyên viên
024.37549177
anhta@vnu.edu.vn
15
Nguyễn Quang Việt
Lái xe
024.37957493
nqviet@vnu.edu.vn
Bài viết khác:
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081