Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mệnh - Tầm nhìn - Giá trị cốt lõi
Chiến lược phát triển của ĐHQGHN
Chiến lược phát triển
Quy chế tổ chức và hoạt động của Trường Đại học Luật
Chiến lược phát triển Khoa học công nghệ và ĐMST
Bộ máy tổ chức
Hội đồng Trường
Ban Giám hiệu
Hội đồng Khoa học & Đào tạo
Hội đồng Giáo sư cơ sở
Phòng chức năng
Khoa
Các Trung tâm nghiên cứu & ứng dụng
Giảng viên
Cộng tác viên
Đảng và đoàn thể
Đảng ủy
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Hội sinh viên
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Trung tâm Nghiên cứu và Hỗ trợ pháp lý
Cập nhật lúc 0:00, 05/08/2019 (GMT+7)
1.
Giới thiệu chung
Trung tâm Nghiên cứu và Hỗ trợ pháp lý (Centre for Legal Research & Services (LERES)) thành lập năm 1997 theo Nghị định 35/CP về hoạt động nghiên cứu Khoa học và Công nghệ.
2.
Chức năng, nhiệm vụ
Nghiên cứu và triển khai các đề tài khoa học pháp lý phục vụ cho việc hình thành các học thuyết pháp lý Việt Nam, phục vụ cho công cuộc xây dựng Nhà nước pháp quyền xã hội chủ nghĩa.
Nghiên cứu đóng góp ý kiến cho các dự án luật, văn bản dưới luật;
Triển khai các đề tài nghiên cứu khoa học các cấp được giao, các đề tài nghiên cứu theo yêu cầu của các cơ quan lập pháp, hành pháp, tư pháp và theo các dự án hợp tác với các đối tác trong và ngoài nước;
Tổ chức bồi dưỡng, nâng cao kiến thức pháp lý cho các giảng viên, các nhà nghiên cứu, chuyên gia trong và ngoài nước thông qua các chương trình có tính chất chuyên sâu, chuyên đề;
Tổ chức biên soạn tài liệu tham khảo và tài liệu phổ biến khoa học pháp lý;
Tổ chức thực hiện họat động giải đáp, hướng dẫn thi hành pháp luật;
Tư vấn về thể chế, biện pháp, phương tiện pháp lý cho các dự án phát triển kinh tế - xã hội của các ngành, các địa phương, cho các dự án sản xuất kinh doanh của các doanh nghiệp;
Thực hiện các họat động hỗ trợ pháp lý theo yêu cầu của cá nhân và tổ chức trong nước và nước ngoài.
Xây dựng cơ sở vật chất về tin học pháp lý;
Thực hiện việc thu thập, xử lý, trao đổi, cung cấp thông tin pháp lý với các cá nhân và tổ chức trong nước và nước ngoài theo đúng quy định của pháp luật;
Công bố, xuất bản các ấn phẩm pháp lý.
3.
Cơ cấu tổ chức
Giám đốc Trung tâm: TS. Nguyễn Thị Lan.
4.
Các công trình, dự án tiêu biểu
* Đề tài NCKH
(1) Đề tài cấp ĐHQGHN “Bảo đảm các quyền con người bằng pháp luật hình sự và pháp luật tố tụng hình sự trong giai đoạn xây dựng nhà nước pháp quyền ở Việt Nam”. Mã số: QL.04.03, năm 2006;
(2) Đề tài cấp ĐHQGHN “Thời hạn tố tụng trong Luật tố tụng hình sự Việt Nam”. Mã số: QG.14.55, năm 2014-2015;
(3) Đề tài cấp ĐHQGHN “Tổ chức và hoạt động các cơ quan tiến hành tố tụng hình sự trước yêu cầu cải cách tư pháp”. Mã số: QGTĐ.10.18, năm  2011-2012.
* Dự án:
(1) Dự án “Xây dựng môn học Tòa án hình sự quốc tế tại Khoa Luật” do Đại sứ quán Đức và Đại sứ quán Thụy sĩ tại Việt Nam tài trợ, từ 1/2010 – 3/2011.
(2) Dự án “Xây dựng môn học Luật hình sự quốc tế tại Khoa Luật” do Đại sứ quán Thụy sỹ tại Việt Nam tài trợ, 4/2011 – 11/2012.
(3) Dự án “Tăng cường khả năng tiếp cận thông tin và trợ giúp pháp lý cho người cai nghiện, người nhiễm HIV, gái mại dâm trong các Trung tâm Giáo dục Lao động xã hội TP Hà Nội” do Quỹ hỗ trợ các sáng kiến tư pháp (JIFF) tài trợ, 01/2011 – 12/2013
(4) Dự án “Hỗ trợ Văn phòng thực hành luật CLE” do Chương trình phát triển Liên hợp quốc tại Việt Nam (UNDP) tài trợ, 04/2011 - 7/2013.
(5) Dự án “Hỗ trợ sinh viên Luật về kỹ năng tranh tụng trong Tố tụng Hình sự” do Chương trình phát triển Liên hợp quốc tại Việt Nam (UNDP) tài trợ, 2014.
(6) Các hoạt động hỗ trợ pháp lý cho cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp, người dân
* Sách, giáo trình
(1) Giáo trình, Tòa án hình sự quốc tế (Chủ biên: Nguyễn Ngọc Chí), NXB. CTQG, 2011;
(2) Giáo trình, Luật hình sự quốc tế (Chủ biên: Nguyễn Ngọc Chí), NXB. CTQG, 2012.
(3) SCK, Phân cấp quản lý Nhà nước ở Việt Nam thực trạng và triển vọng (Chủ biên Nguyễn Ngọc Chí, Phạm Hồng Thái, Nguyễn Đăng Dung), NXB. CAND, 2011;
(4) SCK, Quyền con người trong lĩnh vực tư pháp hình sự (Chủ biên Nguyễn Ngọc Chí), NXB. ĐHQGHN, 2015.
(5) Nguyễn Ngọc Chí (Chủ biên), Những vấn đề lý luận và thực tiễn về luật hình sự quốc tế, NXB Chính trị quốc gia, 2011.
(6) Nguyễn Ngọc Chí (Chủ biên), Kiến thức và kỹ năng tranh tụng của luật sư trong vụ án hình sự, NXB Hồng Đức,  2014.
(7) SCK, Quyền tham gia và trách nhiệm giải trình, (Chủ biên Nguyễn Ngọc Chí, NXB. Hồng Đức, 2014;
- Sản phẩm KH&CN giai đoạn 2016-2020:
Có từ 2 đến 3 đề tài nghiên cứu khoa học từ cấp cơ sở trở lên;
Xuất bản từ 2 đến 3 sách chuyên khảo, giáo trình;
Có 15 bài đăng các tạp chí chuyên ngành, trong đó có 2 đến 3 bài đăng tạp chí quốc tế;
Tư vấn chính sách và xây dựng pháp luật cho các cơ quan có thẩm quyền; Hỗ trợ pháp lý cho từ 5 đến 10 cơ quan,  tổ chức, doanh nghiệp;
Đào tạo và nâng cao kỹ năng thực hành, tư vấn,  phổ biến giáo dục pháp luật cho 5 khóa sinh viên.
5.
Địa chỉ liên hệ:
Phòng 402 nhà E1, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Điện thoại/ Fax: 84-24 7635199
Email: nchtpl@yahoo.com
Bài viết khác:
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081