1.
Giới thiệu chung
Phòng Khoa học công nghệ, Hợp tác phát triển và Đảm bảo chất lượng (KHCN,HTPT&ĐBCL) được tái cấu trúc trên cơ sở Phòng Quản lý Khoa học và Hợp tác phát triển (thành lập ngày 17 tháng 3 năm 2014 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội).
Là đơn vị chức năng thuộc Trường Đại học Luật, ĐHQGHN, Phòng KHCN,HTPT&ĐBCL có chức năng tham mưu, tư vấn, giúp việc cho Ban Giám hiệu về chiến lược, định hướng phát triển, tổ chức triển khai các hoạt động nghiên cứu khoa học và hợp tác phát triển; quản lý hoạt động đào tạo ngắn hạn. Ngày 1/7/2019, trên cơ sở Quyết định số 787/QĐ-KL ngày 13 tháng 6 năm 2019 về việc sáp nhập Bộ phận Công nghệ thông tin và truyền thông vào Phòng Tổ chức-Hành chính và Phòng QLKH&HTPT và Quyết định số 786/QĐ-KL về việc sáp nhập Bộ phận liên kết đào tạo quốc tế vào Phòng QLKH&HTPT ngày 13 tháng 6 năm 2019 của Chủ nhiệm Khoa Luật, Phòng QLKH&HTPT tiếp nhận thêm nhiệm vụ truyền thông, quản trị thương hiệu và quản lý một số chương trình liên kết đào tạo quốc tế của Khoa. Ngày 25/02/2021, Phòng tiếp nhận nhiệm vụ biên tập và xuất bản Chuyên san Luật học trên cơ sở chuyển Bộ phận Chuyên san Luật học thuộc Tạp chí Khoa học, Đại học Quốc gia Hà Nội về Phòng theo Quyết định số 172/QĐ-KL. Ngày 27/3/2025, theo Quyết định số 231/QĐ-ĐHL về việc thực hiện sắp xếp tổ chức, bộ máy đối với đơn vị thuộc Trường nhằm thực hiện Nghị quyết số 18-NQ/TW, Phòng tiếp nhận thêm nhiệm vụ đảm bảo chất lượng, công nghệ thông tin và đổi tên thành Phòng Khoa học công nghệ, Hợp tác phát triển và Đảm bảo chất lượng.
Hiện nay, Phòng được biên chế 9 cán bộ, chuyên viên, trong đó 01 Quyền Trưởng Phòng, 01 Phó Trưởng phòng và 01 phụ trách bộ phận.
2.
Nhiệm vụ
2.1.
Hợp tác phát triển
- Thực hiện kết nối, xúc tiến, thúc đẩy các hoạt động hợp tác quốc tế và hợp tác trong nước nhằm phát triển các đối tác của Trường.
- Tham mưu cho Lãnh đạo Trường về chiến lược, chính sách và hoạt động Hợp tác quốc tế và hợp tác với các đối tác, đơn vị, địa phương ở trong nước.
- Tổ chức thực hiện các văn bản quy phạm pháp luật và các văn bản quản lý điều hành, văn bản nội bộ liên quan đến hoạt động hợp tác phát triển.
- Tổ chức xây dựng hệ thống các văn bản liên quan đến hợp tác phát triển.
- Hướng dẫn, kiểm tra thực hiện các hoạt động liên quan đến hợp tác phát triển
2.2. Nghiên cứu khoa học
- Tham mưu cho lãnh đạo Trường về công tác xây dựng chiến lược, chỉ tiêu, kế hoạch, nhiệm vụ KH&CN của Trường;
- Tham mưu cho lãnh đạo Trường trong công tác xây dựng văn bản quản lý hoạt động NCKH của Trường;
- Theo dõi công tác quản lý thực hiện các nhiệm vụ KH&CN các cấp;
- Tổ chức hoặc phối hợp tổ chức hội nghị, hội thảo và tọa đàm khoa học;
- Tham mưu cho lãnh đạo Trường công tác quy hoạch và xây dựng hệ thống Trung tâm nghiên cứu thuộc Trường;
- Tham mưu, quản lý và thúc đẩy phát triển các hoạt động NCKH của sinh viên, người học;
- Quản lý cơ sở dữ liệu KH&CN của Trường, thực hiện chế độ thống kê, báo cáo về KH&CN theo quy định.
- Hướng dẫn, kiểm tra, đôn đốc các cá nhân, đơn vị thực hiện các quy định, nhiệm vụ liên quan đến KH&CN.
- Phục vụ các hoạt động của Hội đồng KH&ĐT của Trường.
- Thực hiện các nhiệm vụ khác về KH&CN theo chỉ đạo của Lãnh đạo Trường.
2.3. Công tác giáo trình, học liệu
- Tham mưu cho Lãnh đạo Trường về lĩnh vực xuất bản giáo trình, học liệu.
- Xây dựng hệ thống văn bản quản lý hoạt động xuất bản giáo trình, học liệu và tổ chức thực hiện theo chức năng, nhiệm vụ.
- Xây dựng kế hoạch phát triển hệ thống giáo trình, quản lý công tác thực hiện biên soạn, thẩm định các giáo trình học liệu.
- Tổ chức thẩm định các loại sách tham khảo, chuyên khảo khác theo chỉ đạo của Lãnh đạo Trường.
- Hướng dẫn, kiểm tra, đôn đốc thực hiện nhiệm vụ liên quan đến công tác giáo trình, học liệu của Trường.
2.4. Quản lý các chương trình đào tạo ngắn hạn, liên kết đào tạo quốc tế
- Tham mưu cho Lãnh đạo Trường về việc phát triển các chương trình đào tạo ngắn hạn, liên kết đào tạo quốc tế.
- Tổ chức thực hiện các văn bản liên quan đến đào tạo ngắn hạn, liên kết đào tạo quốc tế. Xây dựng hệ thống văn bản quản lý điều hành và hướng dẫn, kiểm tra, đôn đốc thực hiện.
- Làm đầu mối tổ chức, quản lý các chương trình đào tạo liên kết quốc tế và phối hợp với các đơn vị trong thực hiện quản lý, phát triển các chương trình đào tạo ngắn hạn.
2.5. Truyền thông, nhận diện thương hiệu
- Tham mưu cho Lãnh đạo Trường trong việc xây dựng Chiến lược, Kế hoạch, nhiệm vụ công tác truyền thông, nhận diện thương hiệu, bảo vệ thương hiệu của Trường.
- Quảng bá hoạt động của Trường, hỗ trợ truyền thông cho công tác tuyển sinh.
- Quản lý và phát triển các Trang thông tin điện tử và các trang thông tin chính thống của Trường.
- Quản trị thương hiệu và phát triển hệ thống nhận diện thương hiệu của Trường.
- Hướng dẫn, kiểm tra, đôn đốc việc thực hiện công tác truyền thông, nhận diện thương hiệu của Trường.
2.6. Biên tập, xuất bản Chuyên san Luật học
- Tham mưu cho Lãnh đạo Trường trong việc xây dựng Chiến lược, Kế hoạch, nhiệm vụ công tác biên tập, xuất bản Chuyên san Luật học.
- Quản lý và phát triển Chuyên san Luật học.
- Giúp việc cho Ban biên tập Chuyên san Luật học các vấn đề về kỹ thuật, chuyên môn theo quy định của Trường và Đại học Quốc gia Hà Nội.
2.7. Đảm bảo chất lượng
- Nghiên cứu, xây dựng và đề xuất với Hiệu trưởng ban hành các văn bản về công tác đảm bảo chất lượng giáo dục; triển khai các giải pháp để đảm bảo chất lượng giáo dục trong Trường;
- Là đầu mối giữa các Bộ môn, Phòng Đào tạo trong việc xây dựng, chỉnh sửa, lưu giữ các chương trình đào tạo, đề cương môn học và quy trình kiểm tra, đánh giá môn học;
- Nghiên cứu, đánh giá chất lượng các hoạt động đào tạo, báo cáo Hiệu trưởng để có biện pháp chỉ đạo nhằm đáp ứng mục tiêu nâng cao chất lượng đào tạo;
- Tổ chức triển khai lấy ý kiến phản hồi của người học về chương trình đào tạo và các hoạt động đào tạo của Trường. Thực hiện các khảo sát, đánh giá cựu sinh viên, cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp, người sử dụng lao động... phục vụ mục đích đảm bảo và nâng cao chất lượng đào tạo đáp ứng nhu cầu xã hội.
- Nghiên cứu và xây dựng hệ thống công cụ đánh giá chương trình đào tạo, trình độ chuyên môn, năng lực giảng dạy của giảng viên, điều kiện học tập của sinh viên.
- Tổ chức triển khai công tác tự đánh giá; hướng dẫn và hỗ trợ các đơn vị thực hiện công tác tự đánh giá; tổ chức đánh giá trong và tham gia đánh giá ngoài các tiêu chuẩn về kiểm định chất lượng về đơn vị đào tạo và chương trình đào tạo theo yêu cầu của ĐHQGHN và Bộ Giáo dục & Đào tạo;
- Chủ trì và phối hợp với các Bộ môn, Phòng, Bộ phận chức năng trong việc cập nhật các thông tin, minh chứng của các đơn vị theo tiêu chuẩn đảm bảo chất lượng của Trường; tổ chức và duy trì cơ sở dữ liệu của Trường về đảm bảo chất lượng;
- Thực hiện công tác tổng hợp, báo cáo về hoạt động đảm bảo và đánh giá chất lượng theo quy định; là đầu mối thu thập và lưu trữ các dữ liệu, số liệu của Trường để phục vụ cho công tác kiểm định và báo cáo thống kê; thực hiện nhiệm vụ ba công khai trong lĩnh vực đảm bảo chất lượng theo đúng quy định của ĐHQGHN và Bộ Giáo dục & Đào tạo;
- Tham mưu cho Hiệu trưởng, lập kế hoạch khắc phục những hạn chế, yếu kém về chất lượng đào tạo của Trường sau khi được kiểm định; hướng dẫn, giám sát và kiểm tra việc thực hiện các điều kiện đảm bảo chất lượng ở các đơn vị trong toàn Trường;
- Tham mưu cho Hiệu trưởng, tổ chức các khoá tập huấn cho cán bộ và giảng viên về hoạt động đảm bảo chất lượng giáo dục trong Trường;
- Tham mưu cho Hiệu trưởng, đồng thời là đầu mối trong quan hệ hợp tác với cơ sở đào tạo đại học, các tổ chức khác trong và ngoài nước trong công tác kiểm định và đảm bảo chất lượng giáo dục;
- Thực hiện các nhiệm vụ khác trong lĩnh vực đảm bảo chất lượng giáo dục theo sự phân công của Hiệu trưởng.
2.8. Công nghệ thông
tin
và chuyển đổi số
- Triển khai nhiệm vụ chuyển đổi số: Phòng được giao nhiệm vụ đặc biệt là triển khai Chiến lược Chuyển đổi số trong toàn trường để chuyển đổi hoàn toàn nền quản trị đại học hiện nay sang nền quản trị số và vận hành đại học số ở Trường Đại học Luật, ĐHQGHN thích ứng với yêu cầu phát triển mới của xã hội hiện đại
- Quản lý, vận hành phần mềm ứng dụng Zoom để phục vụ nhiệm vụ chuyên môn của Trường;
- Triển khai hợp đồng duy trì Server và Hosting với Trung tâm Quản trị Đại học số, ĐHQGHN;
3. Danh sách cán bộ phòng Quản lý khoa học và Hợp tác phát triển
STT
Họ   và tên
Học   hàm/
Học vị
Chức   vụ/ Bộ phận
Điện   thoại/ mail
1
Mai   Văn Thắng
PGS.TS
Q. Trưởng   phòng
024.37957495
thangmv@vnu.edu.vn
2
Trần   Hồng Hạnh
ThS
Phó   Trưởng phòng
024.37957493
thhanh@vnu.edu.vn
3
Nguyễn   Lê Thu
Tiến   sĩ
Phó   Trưởng phòng
024. 3754.9928
4
Vũ   Thị Bích Hường
Thạc   sĩ
Chuyên viên
chính
024.37957496
huongvtb@vnu.edu.vn
5
Phạm   Nguyễn Hoàng Long
Thạc   sĩ
Chuyên   viên
024. 3754.9928
long.nantes@hotmail.com
6
Nguyễn   Thị Hải Yến
Thạc   sĩ
Chuyên   viên
024.37957494
nguyenthihaiyen20@gmail.com
7
Phí   Thị Huyền Trang
Thạc   sĩ
Chuyên   viên
024.37957496
pthtrang@vnu.edu.vn
8
Nghiêm   Thị Minh Giang
Cử   nhân
Chuyên   viên
024.37957496
giangntm@vnu.edu.vn
9
Trịnh   Quốc Đạt
Cử   nhân
Chuyên   viên
024.37957496
dat23031710@gmail.com
4. Địa chỉ liên hệ
- Bộ phận Hợp tác phát triển: Phòng 408, nhà E1, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội; ĐT: 024.3795.749.6
- Bộ phận KHCN: Phòng 408, nhà E1, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội; ĐT: 024.3795.379.6
- Bộ phận Liên kết đào tạo quốc tế: Phòng 504, nhà E1, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội; ĐT: 024.3754.992.8
- Bộ phận Chuyên san Luật học và công tác giáo trình, học liệu, xuất bản: Phòng 504, nhà E1, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
- Bộ phận Chuyển đổi số, Truyền thông – Công nghệ thông tin: Phòng 408, nhà E1, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội; ĐT: 024.3795.379.6
- Bộ phận Đảm bảo chất lượng: P211 - E1, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội; ĐT: 024.37549753