Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Trang tin
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin, ảnh hoạt động
Tin ĐHQGHN
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Cuộc thi Business Challenges 2018
Cập nhật lúc 17:04, 18/05/2018 (GMT+7)
Nhằm  mục đích tạo môi trường cho các bạn trẻ trên địa bàn Hà Nội phát triển ý  tưởng khởi nghiệp và giải quyết các vấn đề trong thực tiễn kinh doanh;  tạo sự kết nối giữa cộng đồng doanh nhân, các nhà đầu tư với các ý tưởng  khởi nghiệp, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN tổ chức cuộc thi Business  Challenges 2018. Cuộc thi bắt đầu từ ngày 27/4/2018 và kết thúc vào ngày  27/12/2018. Cụ thể như sau:
I. MỤC ĐÍCH
Business Challenges 2018
là cuộc thi được kế thừa và nâng tầm từ cuộc thi Khởi nghiệp UEB Genesis Start-up
được Đại học Sydney khởi xướng cùng Đại học Kinh tế (UEB) từ năm 2016
.
Mục đích
của cuộc thi:
Tạo  môi trường các bạn trẻ trên địa bàn Hà Nội và các tỉnh lân cận phát  triển ý tưởng khởi nghiệp và giải quyết các vấn đề trong thực tiễn hoạt  động kinh doanh của doanh nghiệp;
Tạo sự kết nối giữa cộng đồng doanh nhân, các nhà đầu tư với các ý tưởng khởi nghiệp và giải pháp kinh doanh;
Góp phần định hướng nghề nghiệp tương lai cho các bạn trẻ.
II.
THỜI GIAN TỔ CHỨC
Cuộc thi
Business Challenges 2018
chính thức bắt đầu từ ngày 27/04/2018 và kết          thúc vào ngày 27/12/2018
III.
ĐỐI TƯỢNG THAM GIA
Các  bạn trẻ đang theo học hoặc đã tốt nghiệp các trường cao đẳng, đại học  và hiện đang sinh sống, làm việc tại Hà Nội hoặc các tỉnh lân cận.
Các  bạn có thể đăng ký dự thi theo đội hoặc cá nhân. Với những bạn đăng ký  cá nhân, ban tổ chức sẽ căn cứ vào nguyện vọng của các bạn để ghép thành  đội dự thi.
Mỗi đội dự thi được phép có tối thiểu 3 thành viên và tối đa 10 thành viên.
IV.
THỂ LỆ DỰ THI
Cuộc thi gồm 2 Nhánh thi chính:
+
Nhánh 1: Khởi nghiệp
+
Nhánh 2: Giải quyết các vấn đề thực tiễn của doanh nghiệp (Nhân sự, Marketing, Tài chính...)
Thí sinh tham gia cuộc thi cần đăng kí và hoàn thành các thủ tục theo hướng dẫn.
1 người chỉ được đăng kí với tư cách thành viên của 1 đội duy nhất.
Mỗi đội dự thi phải có ít nhất 1 thành viên là sinh viên đang theo học tại các trường Cao đẳng hoặc Đại học.
Mỗi đội dự thi chỉ được lựa chọn dự thi 1 Nhánh trong khuôn khổ cuộc thi.
Với các đội dự thi cần tìm kiếm thêm thành viên, Ban tổ chức sẽ hỗ trợ.
V.
LỊCH TRÌNH CUỘC THI
1.
Vòng 1: Launching
❖
27/4 - 27/5/2018: Mở đơn đăng kí online - offline
❖
20/5/2018: Workshop + Orientation
❖
31/5/2018: Thông báo kết quả Vòng 1
2.
Vòng 2: Beginning
❖
1/6/2018: Các đội dự thi thuộc Nhánh 2 nhận tình huống thực tiễn của doanh nghiệp
❖
3/6/2018: Workshop 2 - Chủ đề Marketing
❖
15/6/2018: Workshop 3 - Chủ đề Công nghệ
❖
28/6/2018: Workshop 4 - Chủ đề Nhân sự
❖
8/7/2018: Workshop 5 - Chủ đề Tài chính
❖
12 - 17/7/2018:
➢
Nhánh 1 trình bày sơ bộ về dự án
➢
Nhánh 2 trình bày off về tình huống thực tiễn của doanh nghiệp
❖
20/7/2018: Thông báo kết quả Vòng 2
3.
Vòng 3: Challenging
❖
21/7 – 31/8/2018: Các đội dự thi hoàn thiện dự án của mình
❖
16/8/2018: Workshop 6 – Chủ đề: Những vấn đề cần lưu ý trong gọi vốn đầu tư
❖
4/9 - 8/9/2018:
➢
Gọi vốn lần 1 (Nhánh 1)
➢
Đánh giá tiến độ giải quyết công việc tại doanh nghiệp (Nhánh 2)
❖
10/9/2018: Thông báo kết quả Vòng 3
4.
Vòng 4: Speed up
❖
11/9 – 27/10/2018: Các đội dự thi tiếp tục hoàn thiện dự án của mình
❖
29/10 - 3/11/2018:
➢
Gọi vốn lần 2 (Nhánh 1)
➢
Đánh giá tiến độ giải quyết công việc tại doanh nghiệp (Nhánh 2)
❖
15/11/2018: Thông báo kết quả Vòng 4
5.
Vòng 5: Shining
❖
16/11 – 8/12/2018: Các đội dự thi tiếp tục hoàn thiện dự án của mình
❖
10/12/2018: Sơ loại kết quả
❖
27/12/2018: Gala Chung kết
VI.
CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG
1 Giải nhất: 50.000.000 đồng
1 Giải nhì: 20.000.000 đồng
1 Giải ba: 10.000.000 đồng
1 Giải Tiềm năng: 5.000.000 đồng
VII.
QUY ĐỊNH CHUNG
Ban  tổ chức có quyền hủy bỏ tư cách dự thi của các đội dự thi nếu nhận thấy  hành vi không tuân thủ quy định của cuộc thi. Tất cả các quyết định của  Ban tổ chức sẽ được thông báo tới đội dự thi hoặc thí sinh
trong vòng 24 giờ sau khi có quyết định
.
Ban  tổ chức có quyền điều chỉnh thể lệ cuộc thi hoặc thay đổi thời gian của  các vòng hoặc các hoạt động bên lề trong trường hợp cần thiết. Mọi thay  đổi sẽ được thông báo cho đội dự thi
trong vòng 24 giờ sau khi có quyết định
.
Hình  ảnh, tên và các thông tin cá nhân được điền vào đơn đăng kí tham gia  cuộc thi của các đội dự thi và của từng thành viên của các đội dự thi,  bài tham dự cuộc thi sẽ được Ban tổ chức sử dụng cho các hoạt động phục  vụ cho cuộc thi mà không phải chịu thêm điều kiện gì ngoại trừ các hoạt  động mà luật pháp cấm.
Thông  tin mà đội dự thi cung cấp cho Ban tổ chức phải đầy đủ và hợp lệ. Ban  tổ chức không chịu trách nhiệm nếu có bất kì thông tin nào sai lệch.
Mọi tranh chấp, khiếu nại, thắc mắc về quyết định của Ban tổ chức xin gửi về địa chỉ email:
businesschallenges2018.ueb@gmail.com
Quyết  định của Ban tổ chức là quyết định cuối cùng trong mọi trường hợp có  xảy ra tranh chấp và khiếu nại liên quan đến công tác tổ chức cuộc thi.
BUSINESS CHALLENGES 2018 - PHÁ VỠ GIỚI HẠN
Cuộc thi về Khởi nghiệp và Thực tập sinh
► Link đăng kí dự thi:
bit.ly/businesschallenges2018
► Thông tin chi tiết về cuộc thi:
http://bit.ly/Bc2018
► Email: businesschallenges.ueb@gmail.com
► Facebook:
https://www.facebook.com/UEBBusinessChallenges2018/
► Hotline: 0915342886 (Mr. Hồ Dũng)
VNU - UEB
Đăng tin: Xuân Giang - theo VNU - UEB
Bài viết khác:
Những điều mới mẻ với tân sinh viên ĐHQGHN
Chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Osaka, Nhật Bản kỳ II năm học 2018 – 2019
Chương trình Hội nghị thủ lĩnh sinh viên tại Trường Đại học Quản lý Singapore năm 2018
Chương trình học bổng Toshiba, Nhật Bản năm học 2018  2019
[THAM KHẢO] Điểm trúng tuyển đại học chính quy năm 2017 của ĐHQGHN
(14h ngày 18/7) Tư vấn trực tuyến tuyển sinh đại học chính quy năm 2018
Ngưỡng điểm đảm bảo chất lượng đầu vào tuyển sinh đại học chính quy năm 2018 của ĐHQGHN
Thủ khoa kỳ thi tuyển sinh của ĐHQGHN có cơ hội nhận học bổng ADF trị giá 2.000USD
Đại học Quốc gia Hà Nội ra mắt Cổng thông tin tuyển sinh cho sinh viên quốc tế
Thông báo về việc tổ chức lớp học khai thác các thông tin cơ bản về Sở hữu công nghiệp
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081