Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Nghiên cứu khoa học
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin luận văn - luận án
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Hồ sơ nhập học Khóa QH-2024-L (K69)
Cập nhật lúc 10:56, 22/08/2024 (GMT+7)
- Thời gian nhập học: N
gày 28/8/2024 (Thứ Tư)
+ Ngành Luật: 7h30-12h00
+ Ngành Luật chất lượng cao, Luật kinh doanh, Luật thương mại quốc tế: 13h30-17h30
- Địa điểm nhập học: Khu đô thị Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hòa Lạc (khu QGHN-04,  thôn 7, xã Tiến Xuân, huyện Thạch Thất, thành phố Hà Nội)
- Địa điểm nhập học:
Khu đô thị Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hòa Lạc (khu QGHN-04, thôn 7, xã Tiến Xuân, huyện Thạch Thất, thành phố Hà Nội)
Sinh viên sắp xếp theo thứ tự sau đây để nộp:
STT
Giấy
tờ
Nộp
tại 1 trong các phòng thu hồ sơ
(bắt
buộc)
1.
Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp
THPT năm 2024: bản chính
2.
Giấy chứng nhận tốt nghiệp tạm thời (bản
chính)
(đối với thí sinh tốt nghiệp năm
2024) hoặc
01 bản photo có công chứng Bằng tốt nghiệp THPT
(đối với thí sinh tốt nghiệp trước năm
2024)
3.
Học bạ THPT hoặc tương đương: 01 bản
photo có công chứng
4.
Căn
cước công dân: 01 bản photo có công chứng
5.
Giấy
khai sinh: 01 bản sao y bản chính hoặc photo có công chứng
6.
Sơ
yếu lý lịch (
theo mẫu gửi kèm tại
https://s.net.vn/v9F7
)
,
có dán ảnh đóng dấu giáp lai và chứng nhận của chính quyền địa phương hoặc cơ
quan nơi bố (hoặc mẹ) công tác
7.
Minh chứng
được hưởng chế độ ưu tiên trong tuyển sinh theo đối tượng (đối với thí sinh
thuộc đối tượng ưu tiên từ 01 đến 08 theo Quy chế tuyển sinh của Bộ Giáo dục
và Đào tạo)
: 01 bản sao có công chứng
8.
Minh chứng
được tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển đối với thí sinh trúng tuyển theo các
phương thức 2, 3, 4, 5, 6, 8 hoặc được cộng điểm UTXT vào điểm thi THPT (Giấy
xác nhận đạt giải, Chứng chỉ thi Đánh giá năng lực, Chứng chỉ SAT, ACT, Chứng
chỉ IELTS, …)
: 01 bản sao có công
chứng (riêng chứng chỉ ngoại ngữ: 02 bản sao có công chứng)
9.
Giấy
chuyển nghĩa vụ quân sự (
đối với nam
)
10.
Ảnh
4x6: 02 ảnh (ghi đầy đủ: “họ tên, ngày sinh, mã sinh viên, lớp” vào mặt sau
ảnh)
Nộp tại phòng NA-105: Đăng
ký mở Tài khoản Ngân hàng liên kết với Thẻ sinh viên
(bắt buộc)
11.
Tờ
khai mở tài khoản ngân hàng BIDV liên kết với Thẻ sinh viên (sẽ được phát tại
phòng), dán 01 ảnh 4x6 vào tờ khai, ký tên để nộp + 01 bản photo CCCD
Nộp tại phòng NA-106: Phòng
Đoàn/Hội
(bắt buộc)
12.
Sổ
đoàn và đoàn phí
Nộp
tại Phòng 103 – DOM C
13.
Chứng chỉ ngoại ngữ để công nhận
điểm và miễn học học phần ngoại ngữ (
đối với những SV có chứng chỉ
):
01 bản photo có công chứng
Đăng ký ở ký túc xá
14.
02
bản photo CCCD có công chứng + 03 ảnh 3x4 + 01 bản photo giấy báo trúng tuyển
+ các giấy tờ ưu tiên (nếu có)
(Sinh
viên xem chi tiết tại
https://bom.so/viGuvq
)
Nộp hồ sơ chuyển sinh hoạt Đảng:
xem tại
https://s.net.vn/v9F7
Sinh viên diện chính sách
(miễn/giảm học phí; trợ cấp xã hội; hỗ trợ chi phí học tập:
xem tại
https://s.net.vn/v9F7
Bài viết khác:
Hướng dẫn xét tuyển thẳng và xét tuyển vào đại học chính quy năm 2021
Thông báo tuyển dụng viên chức năm 2020
Thông báo tuyển sinh ngành luật hệ vừa làm vừa học năm 2020
THÔNG BÁO KHẨN VỀ MÃ NGÀNH TUYỂN SINH ĐẠI HỌC CHÍNH QUY 2019
Ba Công khai năm học 2016 - 2017
Năm 2017: ĐHQGHN không tổ chức riêng kì thi đánh giá năng lực tuyển sinh đại học chính quy
Diễn đàn “Hướng tới cộng đồng ASEAN: Tác động, cơ hội và những thách thức”
“Chương trình trao đổi sinh viên theo dự án EU Share” Đợt 2, giai đoạn kỳ 2 năm 2016 -2017
ĐHQGHN mở cổng đăng ký thi đánh giá năng lực đợt 2 năm 2016
Kết quả thi ĐGNL đợt 1 năm 2016: bài thi có mức độ phân hóa tốt, khẳng định sự chuẩn hóa
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081