Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mệnh - Tầm nhìn - Giá trị cốt lõi
Chiến lược phát triển của ĐHQGHN
Chiến lược phát triển
Quy chế tổ chức và hoạt động của Trường Đại học Luật
Chiến lược phát triển Khoa học công nghệ và ĐMST
Bộ máy tổ chức
Hội đồng Trường
Ban Giám hiệu
Hội đồng Khoa học & Đào tạo
Hội đồng Giáo sư cơ sở
Phòng chức năng
Khoa
Các Trung tâm nghiên cứu & ứng dụng
Giảng viên
Cộng tác viên
Đảng và đoàn thể
Đảng ủy
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Hội sinh viên
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Khoa Tư pháp Hình sự
Cập nhật lúc 15:10, 18/03/2025 (GMT+7)
1. Giới thiệu tổng quan
Về đào tạo, Khoa Tư pháp hình sự, Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội được giao nhiệm vụ đào tạo bậc đại học (cử nhân) và bậc sau đại học (thạc sĩ và tiến sĩ) chuyên ngành Luật hình sự và tố tụng hình sự. Về nghiên cứu khoa học, Khoa được giao triển khai các hoạt động khoa học thuộc chuyên ngành Luật hình sự và tố tụng hình sự, góp phần sáng tạo, chuyển giao tri thức, tư vấn và phản biện chính sách trong lĩnh vực tư pháp hình sự.
Tên gọi
“Khoa Tư pháp hình sự”
mới xuất hiện từ tháng 9 năm 2022 khi Trường Đại học Luật trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội được thành lập trên cơ sở Khoa Luật Đại học Quốc gia Hà Nội. Tuy nhiên, tiền thân của Khoa Tư pháp hình sự là Bộ môn Tư pháp hình sự đã có bề dày xây dựng và trưởng thành gắn với sự phát triển của Khoa Luật, Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn trước đây và sau này là của Khoa Luật, trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội.
Khoa Tư pháp hình sự có đội ngũ giảng viên cơ hữu gồm 12 thầy cô, với 01 giáo sư - tiến sĩ; 05 phó giáo sư, tiến sĩ; 05 tiến sĩ, 01 thạc sĩ – nghiên cứu sinh. Nhiều thầy cô giảng viên của Khoa là các nhà khoa học tiền bối có vai trò quan trọng trong quá trình xây dựng nền khoa học pháp lý hình sự Việt Nam hiện đại. Khoa Tư pháp hình sự cũng quy tụ được các giảng viên cơ hữu là những thầy cô có thâm niên nghề luật và kinh qua các vị trí lãnh đạo quản lý tại Quốc hội, Toà án nhân dân tối cao, Viện kiểm sát nhân dân tối cao, Văn phòng Chính phủ, Liên đoàn Luật sư Việt Nam. Khoa đã xây dựng được thế hệ giảng viên trẻ kế cận xứng đáng và đội ngũ đông đảo cộng tác viên là các học giả, các nhà hoạt động thực tiễn uy tín và giàu kinh nghiệm trong và ngoài nước.
2.
Các môn học phụ trách
Đối với hệ đào tạo đại học
Khoa Tư pháp hình sự đảm nhiệm 03 môn học chính thuộc các học phần bắt buộc: Luật hình sự Phần chung; Luật hình sự Phần các tội phạm; Luật tố tụng hình sự, các môn học thuộc học phần bắt buộc hoặc tự chọn như: Luật thi hành án hình sự, Tội phạm học, Hệ thống tư pháp hình sự, Kỹ năng tranh tụng, Trách nhiệm hình sự và thủ tục truy cứu trách nhiệm hình sự đối với pháp nhân…
Đối với hệ đào tạo sau đại học
Khoa Tư pháp hình sự đảm nhiệm 01 chương trình đào tạo Nghiên cứu sinh chuyên ngành Luật hình sự và tố tụng hình sự; 02 chương trình đào tạo Thạc sĩ định hướng nghiên cứu và Thạc sĩ định hướng ứng dụng chuyên ngành Luật hình sự và tố tụng hình sự. Các học phần được thiết kế, cập nhật để trang bị cho nghiên cứu sinh và học viên những kiến thức chuyên sâu, những kỹ năng cần thiết phục vụ cho hoạt động nghiên cứu và áp dụng pháp luật, góp phần hỗ trợ hoạt động nghề nghiệp của người học ở các vị trí công tác khác nhau liên quan đến lĩnh vực pháp luật và tư pháp hình sự.
3.   Định hướng nghiên cứu cơ bản
Các định hướng nghiên cứu cơ bản của Khoa bao gồm:
-   Chính sách hình sự;
-   Trách nhiệm hình sự và hình phạt;
-   Quyền con người trong tư pháp hình sự;
-   Các mô hình tố tụng hình sự;
-   Các thiết chế, thể chế tư pháp hình sự trong tiến trình cải cách tư pháp và xây dựng, hoàn thiện Nhà nước pháp quyền xã hội chủ nghĩa Việt Nam;
-   Lịch sử và các giá trị truyền thống của tư pháp hình sự Việt Nam;
-   Pháp luật Việt Nam trước thách thức của an ninh phi truyền thống và Cách mạng Công nghiệp 4.0;
-   Các lý thuyết tội phạm học hiện đại;
-   Tội phạm có tổ chức xuyên quốc gia.
Với định hướng trên, Khoa Tư pháp hình sự đã và đang triển khai nhiều diễn đàn khoa học như hội thảo, toạ đàm, talkshow… quy tụ nhiều học giả có uy tín và có độ lan toả trong giới luật học. Các giảng viên của Khoa Tư pháp hình sự đã công bố nhiều sách chuyên khảo, tham khảo, giáo trình đại học, giáo trình sau đại học, đồng thời cũng tham gia các ấn phẩm khoa học do nhà xuất bản có uy tín trên thế giới phát hành. Ngoài ra, các giảng viên cũng là tác giả của những bài báo khoa học đăng tải trên các Tạp chí khoa học pháp lý chuyên ngành và có các đề tài khoa học (chung và riêng) có hàm lượng khoa học cao, có ý nghĩa thực tiễn quan trọng, phục vụ đắc lực công cuộc cải cách tư pháp và xây dựng, hoàn thiện Nhà nước pháp quyền xã hội chủ nghĩa ở Việt Nam hiện nay. Khoa cũng đang chủ trì, phối hợp triển khai nhiều hoạt động thể hiện trách nhiệm xã hội và góp phần hoàn thiện sứ mệnh phục vụ cộng đồng của cơ sở giáo dục Đại học như bảo vệ và hỗ trợ nạn nhân của tội phạm, bảo vệ môi trường sinh thái và đa dạng sinh học bằng pháp luật hình sự,…
Lĩnh vực giảng dạy và nghiên cứu cụ thể của các giảng viên trong Khoa:
STT
Hướng nghiên cứu, lĩnh   vực nghiên cứu
Họ và tên
1
Luật hình sự; Điều tra   hình sự; Tranh tụng hình sự
GS.TS Đỗ Ngọc Quang
2
Luật hình sự; Luật   hình sự kinh doanh; Luật hình sự so sánh; Trách nhiệm hình sự của pháp nhân
PGS.TS Trịnh Quốc Toản
3
Luật tố tụng hình sự;   Quyền con người trong lĩnh vực Tư pháp hình sự; Trách nhiệm hình sự   của pháp nhân; Kỹ năng tranh tụng
PGS.TS Nguyễn Ngọc Chí
4
Luật   hình sự; Cải cách hệ thống tư pháp hình sự trong tiến trình xây dựng Nhà nước   pháp quyền Việt Nam
PGS.TS.   Kiều Đình Thụ
5
Luật hình sự; Trách   nhiệm hình sự và hình phạt; Kiểm soát xã hội đối với tội phạm; Bảo vệ tự do   và an ninh cá nhân
PGS.TS. Trịnh Tiến   Việt
6
Luật tố tụng hình sự;   Quyền con người trong tư pháp hình sự; Cải cách hệ thống tư pháp hình sự Việt   Nam
PGS.TS. Lê Lan   Chi
7
Hình   phạt trong luật hình sự Việt Nam; Vai trò của Toà án trong hệ thống tư pháp   hình sự; Xét xử hình sự
TS. Nguyễn Sơn
8
Luật tố tụng hình sự;   Tổ chức Toà án và các cơ quan tư pháp khác
TS. Trần Thu Hạnh
9
Tội phạm học; Chiến   lược phòng ngừa tội phạm; Tội phạm có tổ chức, tội phạm xuyên quốc gia
TS. Nguyễn Khắc Hải
10
Luật   hình sự; Kỹ năng tranh tụng hình sự
TS.   Chu Thị Trang Vân
11
Luật hình sự; Luật thi   hành án hình sự; Luật hình sự so sánh
TS. Nguyễn Thị Lan
12
Luật tố tụng hình sự;   Điều tra tội phạm; Thi hành án hình sự
Ths. NCS. Mai Thanh   Sơn
4. Đội ngũ cán bộ cơ hữu
STT
Họ và tên
Học hàm,
học vị
Chức danh chuyên môn/Chức   vụ/Đơn vị công tác
Liên hệ
LLKH
1
Đỗ Ngọc Quang
GS.TS
GVCC/Nguyên Uỷ viên Uỷ   ban Quốc phòng và An ninh của Quốc hội
ĐT:
024.37547512
Email:   dongocquangqh53@yahoo.com.vn
LLKH
2
Trịnh Quốc Toản
PGS.TS
GVCC/Nguyên Quyền chủ   nhiệm Khoa Luật, ĐHQGHN
ĐT: 024.37547512
Email:
quoctoan@vnu.edu.vn
LLKH
3
Nguyễn Ngọc Chí
PGS.TS
GVCC/Nguyên Phó chủ   nhiệm Khoa Luật, ĐHQGHN
ĐT: 024.37547512
Email:
nguyenngocchi57@gmail.com
LLKH
4
Kiều Đình Thụ
PGS.TS
GVCC/Nguyên Phó chủ   nhiệm Văn phòng chính phủ
ĐT:
024.37547512
Email:   thukd107@gmail.com
LLKH
5
Trịnh Tiến Việt
PGS.TS
GVCC/Phó Hiệu trưởng phụ   trách Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
ĐT: 024.37547889
Email: viet180411@gmail.com
LLKH
6
Lê Lan Chi
PGS.TS
GVCC/Chủ nhiệm Khoa Tư   pháp hình sự, Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
ĐT: 024.37547512
Email:
lechilan@gmail.com
LLKH
7
Trần Thu Hạnh
TS
GVC/Phó Chủ nhiệm Khoa   Tư pháp hình sự, Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
ĐT: 024.
37450030
Email: tranthuhanh72@yahoo.com
LLKH
8
Nguyễn Sơn
TS
GV/Nguyên Phó Chánh án   Tòa án nhân dân tối cao
ĐT:
024.37547512
Email:   sonnguyenspc@yahoo.com
LLKH
9
Nguyễn Khắc Hải
TS
GV
ĐT: 024.37547512
Email:
haink78@yahoo.com
LLKH
10
Chu Thị Trang Vân
TS
GV/Trưởng Văn phòng   Luật Investlinkco và Cộng sự
ĐT: 024.37547512
Email:
chuthitrangvan@yahoo.com
LLKH
11
Nguyễn Thị Lan
TS
GV/Trưởng phòng Đào   tạo và Công tác chính trị học sinh sinh viên /Giám đốc Trung tâm Nghiên cứu   và Hỗ trợ pháp lý
ĐT: 024.37547512
Email:
lanntkl@vnu.edu.vn
LLKH
13
Mai Thanh Sơn
ThS. NCS
Giảng viên
ĐT: 024.37547512
Email:   sontm@vnu.edu.vn
LLKH
14
Bùi Thu Dung
ThS
Trợ lý Khoa
ĐT: 024.37547512
Email: buidung20190@gmail.com
LLKH
5. Liên hệ
Khoa Tư pháp hình sự:
·
Phòng 209, nhà E1, Đại học Quốc gia Hà Nội, số 144 Xuân Thủy, Dịch Vọng Hậu, Cầu Giấy, Hà Nội;
·
Điện thoại: (024) 37547512;
·
Email:
tuphaphinhsu@gmail.com
;
·
Trợ lý Khoa: Ths. Bùi Thu Dung: 0967820190
Bài viết khác:
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081