Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Trang tin
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin, ảnh hoạt động
Tin ĐHQGHN
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Thông báo tuyển dụng viên chức năm 2022
Cập nhật lúc 11:00, 08/09/2022 (GMT+7)
Căn cứ kế hoạch tuyển dụng viên chức đã được Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) phê duyệt, Khoa Luật - ĐHQGHN thông báo tuyển dụng viên chức năm 2022 như sau:
I. Điều kiện, tiêu chuẩn chung
1. Ứng viên phải đáp ứng các tiêu chuẩn chung như sau:
a) Có quốc tịch Việt Nam và cư trú tại Việt Nam;
b) Từ đủ 18 tuổi trở lên;
c) Có phiếu đăng ký dự tuyển;
d) Có lý lịch rõ ràng;
đ) Có văn bằng, chứng chỉ phù hợp với vị trí tuyển dụng;
e. Đủ sức khoẻ để thực hiện công việc hoặc nhiệm vụ.
2. Những trường hợp không được đăng ký tuyển dụng
a) Mất năng lực hành vi dân sự hoặc bị hạn chế năng lực hành vi dân sự;
b) Đang bị truy cứu trách nhiệm hình sự; đang chấp hành bản án, quyết định về hình sự của Tòa án; đang bị  áp dụng biện pháp xử lý hành chính đưa vào cơ sở chữa bệnh, cơ sở giáo dục, trường giáo dưỡng.
II.
Tiêu chuẩn, số lượng đối với từng vị trí việc làm cần tuyển dụng
STT
Vị trí TD
Số lượng
Tiêu chuẩn, yêu cầu tuyển dụng
(căn cứ  NĐ   115/2020/NĐ-CP; QĐ số 3768/QĐ-ĐHQGHN; Công văn số 588/ĐHQGHN-TCCB )
Hình thức tuyển dụng
Dự kiến thời gian tuyển dụng
1
Giảng vi
ê
n
(Bộ môn Luật Hiến   pháp và Luật Hành chính)
02
C
ó
học vị tiến sĩ luật,   chuy
ê
n ngành ph
ù
hợp.
Có khả năng nghiên cứu khoa học: là tác giả duy nhất hoặc đứng tên đầu   bài viết (đối với tạp chí không sắp xếp tên tác giả theo thứ tự ABC) được   công bố trên tạp chí khoa học chuyên ngành có m
ã
số chuẩn ISSN hoặc chương sách giáo tr
ì
nh hoặc chuy
ê
n khảo được xuất bản   bởi nhà xuất bản có m
ã
số chuẩn ISBN.
Cam kết có bài báo khoa học đăng trên kỷ yếu   hội nghị hoặc hội thảo quốc tế của nhà xuất bản nước ngoài có mã số chuẩn   quốc tế ISBN hoặc tương đương trở lên trước khi kết thúc hợp đồng làm việc   lần đầu;
- Có khả năng sư phạm; c
ó chứng chỉ
CD nghề nghiệp giảng viên hạng III trở lên;
Sử dụng thành thạo ngoại ngữ phục vụ giảng dạy, nghi
ê
n cứu khoa học (c
ó
chứng chỉ ngoại ngữ tr
ì
nh độ B2 theo khung tham chiếu châu Âu hoặc tương đương)
;
Tin học văn phòng thành thạo (có chứng chỉ ứng dụng công nghệ thông tin   cơ bản theo Thông tư số 03/2014/TT-BTTTT).
- Có quốc tịch Việt Nam và cư trú tại Việt Nam, đủ 18
tuổi trở lên, có đủ sức khoẻ
Xét tuyển
Th
á
ng
9/2022
10/2022
2
Giảng vi
ê
n
(Bộ môn Luật Quốc   tế)
01
C
ó
học vị tiến sĩ luật,   chuy
ê
n ngành ph
ù
hợp.
Có khả năng nghiên cứu khoa học: là tác giả duy nhất hoặc đứng tên đầu   bài viết (đối với tạp chí không sắp xếp tên tác giả theo thứ tự ABC) được   công bố trên tạp chí khoa học chuyên ngành có m
ã
số chuẩn ISSN hoặc chương sách giáo tr
ì
nh hoặc chuy
ê
n khảo được xuất bản   bởi nhà xuất bản có m
ã
số chuẩn ISBN.
Cam kết có bài báo khoa học đăng trên kỷ yếu   hội nghị hoặc hội thảo quốc tế của nhà xuất bản nước ngoài có mã số chuẩn   quốc tế ISBN hoặc tương đương trở lên trước khi kết thúc hợp đồng làm việc   lần đầu;
- Có khả năng sư phạm; c
ó chứng chỉ
CD nghề nghiệp giảng viên hạng III trở lên;
Sử dụng thành thạo ngoại ngữ phục vụ giảng dạy, nghi
ê
n cứu khoa học (c
ó
chứng chỉ ngoại ngữ tr
ì
nh độ B2 theo khung tham chiếu châu Âu hoặc tương đương)
;
Tin học văn phòng thành thạo (có chứng chỉ ứng dụng công nghệ thông tin   cơ bản theo Thông tư số 03/2014/TT-BTTTT).
- Có quốc tịch Việt Nam và cư trú tại Việt Nam, đủ 18
tuổi trở lên, có đủ sức khoẻ.
Xét tuyển
Th
á
ng
9/2022
10/2022
III. Hình thức tuyển dụng:
Hình thức xét tuyển
IV. Dự kiến thời gian xét tuyển
: Tháng 9-10/2022
V. Nội dung xét tuyển
1. Vòng 1:
Kiểm tra điều kiện, tiêu chuẩn của người dự tuyển đăng ký tại Phiếu đăng ký dự tuyển theo yêu cầu của vị trí việc làm
2. Vòng 2:
Phỏng vấn, thực hành
về năng lực, trình độ chuyên môn, nghiệp vụ của người dự tuyển theo vị trí việc làm cần tuyển dụng
VI. Phiếu đăng ký dự tuyển, phí dự tuyển, hồ sơ nhân sự:
1. Phiếu đăng ký dự  tuyển viên chức:
Ứng viên phải kê khai theo
đúng mẫu
tải về từ trang thông tin điện tử của Khoa Luật – ĐHQGHN (
website: law.vnu.edu.vn
). Phiếu đăng ký dự tuyển không đúng mẫu quy định của Khoa sẽ không được thu nhận.
Ứng viên chỉ phải nộp phiếu đăng ký dự tuyển. Hồ sơ nhân sự được nộp đầy đủ theo quy định sau khi trúng tuyển. Khi nộp phiếu đăng ký dự tuyển đề nghị ứng viên mang theo văn bằng, chứng chỉ gốc để đối chiếu.
2. Lệ phí dự tuyển
: 500.000đ (
Năm trăm ngàn đồng
).
3. Hồ sơ nhân sự sau khi trúng tuyển:
Trước khi ký hợp đồng làm việc, người trúng tuyển phải nộp đầy đủ các giấy tờ, văn bằng, chứng chỉ sau:
1. Bản sao giấy khai sinh.
2. Sơ yếu lý lịch.
3. Lý lịch khoa học và các minh chứng (nếu có)
4. Bản sao công chứng văn bằng, chứng chỉ phù hợp và kết quả học tập (đối với các đối tượng đã được đào tạo ở nước ngoài, phải có thêm bản dịch sang tiếng Việt có công chứng; trong trường hợp không thuộc diện do Nhà nước cử đi học, phải có thêm công nhận văn bằng của cơ quan có thẩm quyền hoặc chứng minh thuộc diện được miễn công nhận văn bằng theo quy định của pháp luật).
5. Giấy chứng nhận sức khoẻ do cơ quan y tế có thẩm quyền cấp (thời điểm cấp không quá 6 tháng tính đến ngày tuyển dụng).
6. Các giấy tờ xác nhận thuộc diện ưu tiên theo quy định của pháp luật (nếu có).
7. Các bản cam kết (nếu có)
8. 02 Phong bì có dán tem, ghi rõ địa chỉ liên hệ và số điện thoại (nếu có).
9. 02 ảnh cỡ 4x6.
VII. Thời gian và địa điểm tiếp nhận hồ sơ
1. Thời gian tiếp nhận hồ sơ dự tuyển
Trong vòng 30 ngày kể từ ngày đăng thông báo tuyển dụng trên phương tiện thông tin đại chúng (các ngày làm việc từ thứ 2 đến thứ 6 trong tuần)
Buổi sáng từ 08h30 đến 11h30; buổi chiều từ 14h00 đến 16h30.
2. Địa điểm:
Bộ phận Tổ chức cán bộ, Phòng Tổ chức – Hành chính, Khoa Luật, ĐHQGHN
Địa chỉ: P.305 - Nhà E1, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội.
Điện thoại: 02437549177
Các thông tin liên quan đến đợt tuyển dụng được cập nhật trên
website: law.vnu.edu.vn
Bài viết khác:
Thông báo về việc tuyển sinh sau đại học đợt 1 năm 2017
Thông báo danh sách ứng viên đủ điều kiện thi tuyển viên chức năm 2016 của Khoa Luật và triệu tập thí sinh tham dự buổi phổ biến kế hoạch thi tuyển, nội dung ôn tập
Hướng dẫn tổ chức đào tạo các học phần ngoại ngữ thuộc khối kiến thức chung trong chương trình đào tạo đại học, thạc sĩ tại ĐHQGHN
Thông báo kéo dài thời gian học tập lớp cao học K20 (QH2014)
Thông báo hoãn thi của khóa 21
Thông báo bảo vệ Luận án tiến sĩ cấp cơ sở cho NCS Vũ Thị Thu Hằng
Thông báo lịch học các học phần trong chương trình đào tạo Tiến sĩ khóa tuyển sinh 2016
Thông báo Lịch và danh sách thi Tiếng Anh cơ bản cho học viên cao học QH-2015 và QH-2016 (đợt 1)
Thông báo về việc bổ nhiệm chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư năm 2016
Kế hoạch học tập học viên cao học lớp QH-2016
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081