Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Nghiên cứu khoa học
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin luận văn - luận án
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Thông tin về hai cuộc thi quốc tế về hòa giải là International Mediation Singapore (IMSG) do Viện hòa giải quốc tế Singapore (SIMI) tổ chức và ICC International Commercial Mediation Competition do Phòng Thương mại quốc tế (ICC) tổ chức
Cập nhật lúc 10:09, 18/09/2020 (GMT+7)
I. Cuộc thi
Hòa giải Thương mại Quốc tế ICC (ICC International Commercial Mediation Competition)
Cuộc thi Hòa giải Thương mại Quốc tế ICC (ICC International Commercial Mediation Competition) là một trong những cuộc thi diễn án luật quốc tế lớn nhất thế giới dành riêng cho hoạt động hòa giải thương mại quốc tế.
Là một trong hai sự kiện chính thuộc Tuần lễ hòa giải do Phòng Thương mại Quốc tế (“ICC”) tổ chức, mỗi năm cuộc thi quy tụ khoảng 250 sinh viên và huấn luyện viên, 100 hòa giải viên và giảng viên về hòa giải cùng các tình nguyện viên, nhà tài trợ và quan sát viên từ khắp nơi trên thế giới.
Trong suốt Cuộc thi, các đội thi áp dụng Quy tắc hòa giải của ICC nhằm giải quyết các tình huống tranh chấp thương mại, do các hòa giải viên chuyên nghiệp hướng dẫn. Phần thi của họ sẽ được đánh giá bởi các chuyên gia giải quyết tranh chấp hàng đầu thế giới tham gia Cuộc thi với tư cách là giám khảo.
Cuộc thi này mang đến cho sinh viên cơ hội đưa lý thuyết vào thực hành, thêm vào đó là cơ hội được tiếp xúc với các hòa giải viên hàng đầu thế giới. Đây cũng là cơ hội để các chuyên gia khai sáng và thu hút một thế hệ hòa giải viên và người dùng hòa giải mới thông qua hướng dẫn, phản hồi và hỗ trợ.
Cuộc thi Hòa giải Thương mại Quốc tế ICC lần thứ 16 sẽ diễn ra vào đầu năm 2021 với sự góp mặt của khoảng 48 đội thi đến từ các trường đại học và 100 chuyên gia.
Do tình hình diễn biến phức tạp của dịch Covid-19, cuộc thi sẽ lần đầu tiên được tổ chức trực tuyến từ ngày 5 đến 11 tháng Hai.
Thủ tục đăng ký cho cuộc thi năm 2021 sẽ được mở từ đầu tháng 9 đến đầu tháng 10.
Thông tin chi tiết về cuộc thi xin xem tại:
https://2go.iccwbo.org/icc-international-commercial-mediationcompetition.html
.
Năm nay VICMC sẽ hỗ trợ cho các sinh viên có say mê về ADR nói chung và hòa giải nói riêng, muốn tìm hiểu, học hỏi về hòa giải và thử sức mình trong hoạt động hòa giải. Sinh viên sẽ được các chuyên gia là Hòa giải viên nhiều kinh nghiệm của VICMC training về kiến thức, kỹ năng để tham dự cuộc thi và đội thi xuất sắc nhất sẽ được VICMC tài trợ lệ phí đăng ký tham dự cuộc thi (nếu có).
Các bạn sinh viên có nhu cầu tìm hiểu thêm về cuộc thi và về kế hoạch đào tạo kiến thức, kỹ năng của VICMC dành cho các sinh viên tham dự cuộc thi có thể liên hệ Ban Thư Ký VICMC theo địa chỉ email: secretariat@vicmc.vn hoặc theo dõi thông tin được đăng tải trên fanpage của VICMC tại:
https://www.facebook.com/VN.mediationcenter
.
II. Cuộc thi
International Mediation Singapore (IMSG)
Để kỷ niệm lễ ký kết Công ước Singapore về Hòa giải, Viện hòa giải quốc tế Singapore (Singapore International Mediation Institute – SIMI) đã tổ chức cuộc thi International Mediation Singapore (IMSG).
Đây là cuộc thi diễn án luật quốc tế đầu tiên tập trung vào hòa giải và tranh tụng được tổ chức ở Singapore. Dựa trên các tình huống tranh chấp thương mại giả định khác nhau, sinh viên sẽ được đóng vai hòa giải viên và luật sư tranh tụng trong một phiên hòa giải.
Thông tin chi tiết về cuộc thi xin xem tại:
https://www.simi.org.sg/imsg
.
Cuộc thi IMSG năm 2019 đã thu hút 40 đội thi (khoảng 140 thí sinh) đến từ 30 trường đại học của 17 quốc gia và vùng lãnh thổ.
Trong đó, các đội thi của FTU và VNU do VICMC hỗ trợ về chuyên môn và kinh phí tham dự cuộc thi cũng đã xuất sắc đạt thành tích cao ở cả hai mục hòa giải và mục luật sư tranh tụng.
Tiếp nối thành công đó, năm nay VICMC sẽ hỗ trợ cho các sinh viên có say mê về ADR nói chung và hòa giải nói riêng, muốn tìm hiểu, học hỏi về hòa giải và thử sức mình trong hoạt động hòa giải. Sinh viên sẽ được các chuyên gia là Hòa giải viên nhiều kinh nghiệm của VICMC training về kiến thức, kỹ năng để tham dự cuộc thi và đội thi xuất sắc nhất sẽ được VICMC tài trợ lệ phí đăng ký tham dự cuộc thi (nếu có).
VICMC sẽ hỗ trợ các đội thi đăng ký của 4 trường là đối tác của VICMC và các trường ĐH khác có nhu cầu.
Các bạn sinh viên có nhu cầu tìm hiểu thêm về cuộc thi và về kế hoạch đào tạo kiến thức, kỹ năng của VICMC dành cho các sinh viên tham dự cuộc thi có thể liên hệ Ban Thư Ký VICMC theo địa chỉ email: secretariat@vicmc.vn hoặc theo dõi thông tin được đăng tải trên fanpage của VICMC tại:
https://www.facebook.com/VN.mediationcenter
.
Đăng tin: Minh Giang theo PhòngQLKH&HTPT
Bài viết khác:
Chương trình đi giao lưu tại Nhật Bản năm học 2023-2024
Chương trình giao lưu sinh viên quốc tế với tên gọi “ASEAN trong thế giới ngày nay - ASEAN in Today’s World (AsTW)” năm 2024
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081