Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Nghiên cứu khoa học
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin luận văn - luận án
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
“Chương trình trao đổi sinh viên theo dự án EU Share” Đợt 2, giai đoạn kỳ 2 năm 2016 -2017
Cập nhật lúc 15:00, 21/08/2016 (GMT+7)
Khoa Luật nhận được Công văn số 2349/ĐHQGHN-ĐT ngày 14 tháng 8
năm 2016 của ĐHQGHN
về việc chương trình học tập trao đổi tín chỉ theo Dự án EU Share Đợt 2, thực hiện Công văn này Khoa thông báo cho sinh viên biết để thực hiện, cụ thể như sau:
Dự án EU Share thông báo triển khai đợt 2, giai đoạn học kỳ 2 năm 2016-2017, chương trình trao đổi sinh viên có học bổng toàn phần tại các trường đại học thành viên của dự án EU Share (gọi tắt là chương trình EU Share). Thời gian đăng ký tham gia và nộp hồ sơ xin học trao đổi tại các trường là từ tháng 8/2016 đến 10/2016. Thông tin về chương trình và học bổng sinh viên có thể xem trên website http://www.share-asean.eu/activities/share-scholarships-publications-acts-aects-student-mobility-with-scholarships/.
Đây là một chương trình rất ý nghĩa, tạo cơ hội cho sinh viên ĐHQGHN được học tập tích lũy tín chỉ, giao lưu và trao đổi kinh nghiệm với các sinh viên quốc tế, trong môi trường học tập quốc tế đồng thời ĐHQGHN cũng có thể tiếp nhận nhiều sinh viên quốc tế đến học tập và giao lưu văn hóa.
Một số thông tin về chương trình:
EU SHARE
(The  European Union Support to Higher Education in the ASEAN Region) là một  dự án trao đổi sinh viên có học bổng với thời hạn 04 năm được thực hiện  bởi Liên minh Châu Âu – EU. Quỹ học bổng của dự án có trị giá 10 triệu  EUR cho các sinh viên của các trường đại học trong khối ASEAN và  ASEAN-EU.
Mục đích của chương trình trao đổi theo dự án EU SHARE
Thúc đẩy sinh viên trải nghiệm, học  tập 01 kỳ ở nước ngoài tại các trường đại học thành viên tham gia vào  mạng lưới đối tác EU SHARE (như các trường ĐH ở EU, thành viên các tổ  chức ASEM, AUN, AQAFHE task forces, AQAN, AQRE, SEAMEO RIHED), giúp sinh  viên học tập trong một môi trường có sự tương tác mới (mobility), quốc  tế hóa môi trường học tập, tăng cường giao lưu, kết nối giữa các sinh  viên đồng thời tích lũy được những tín chỉ đã học tại Trường đại học  tiếp nhận (Host University)
.
Chương trình học trao đổi theo dự án SHARE – đợt 2 năm 2016
Sinh viên được phép đăng ký tham gia  học 01 kỳ tại một trong các trường ĐH tham gia chương trình EU Share  (đợt 2 năm 2016), có thể học trao đổi từ tháng 2 đến tháng 6 năm 2017.
Khi sinh viên nhận được thư chấp nhận  học của 1 trong các trường đại học trên có thể nộp hồ sơ xin học bổng  theo quy định của dự án EU Share. Học bổng bao gồm học phí (tuition  fee), sinh hoạt phí (subsistence), phí ổn định bước đầu (settling-in  allowance), sách, tài liệu học tập (study materials), visa (visa cost),  vé máy bay khứ hồi và vận chuyển khác (travel cost), bảo hiểm  (insurance).
Triển khai chương trình:
Sinh viên liên hệ trực tiếp với đơn  vị đào tạo nơi mình đang theo học để được tư vấn và hướng dẫn thủ tục,  thời hạn nộp hồ sơ chương trình. Ngoài ra, sinh viên có thể tham khảo  thông tin trên website của SHARE
www.share-asean.eu/scholarship
để  lựa chọn trường ĐH muốn đến trao đổi (danh sách các Trường đính kèm),  email trao đổi với cán bộ phụ trách tại các trường muốn đến trao đổi để  hoàn tất thủ tục xin thư chấp nhận học.
Hồ sơ
(link với danh mục hồ sơ bên dưới)
tham gia chương trình trao đổi gửi về ĐHQGHN (trực tiếp do đơn vị đào  tạo gửi) trước 17h ngày 21/10/2016. Sinh viên được lựa chọn sẽ được  ĐHQGHN viết thư giới thiệu sang SHARE và thông báo công khai trên  website của ĐHQGHN và website của đơn vị đào tạo.
Những sinh viên được ĐHQGHN lựa chọn cử đi học trao đổi phải nộp hồ sơ xin học bổng trực tuyến trên website của SHARE
www.share-asean.eu/scholarship
theo thời hạn quy định.
Hồ sơ xin học bổng Share nộp về ĐHQGHN gồm:
1.
01 Đơn xin học trao đổi (theo mẫu).
2.
02  Bảng điểm học tập (cập nhật đến trước kỳ học trao đổi), đạt TBC từ 3.0  trở lên hoặc đạt điểm theo yêu cầu của Trường đại học tiếp nhận.
3.
01 Công văn đề nghị của đơn vị đào tạo.
4.
02 bản sao chứng chỉ ngoại ngữ tiếng Anh đạt IELTS 6.0 hoặc tương đương chứng chỉ ngoại ngữ được Trường tiếp nhận chấp nhận.
5.
01 Thư ngỏ về mục tiêu học tập của sinh viên.
6.
01 Giấy khám sức khỏe theo quy định.
7.
02 bản sao Hộ chiếu còn hạn, 04 ảnh 3*4.
8.
01 CV tự khai của sinh viên và giấy cam kết tham gia chương trình (theo mẫu).
9.
01  bản sao Thư chấp nhận học (LOA) của một Trường đại học thành viên  chương trình EU Share (có thể bổ sung trong quá trình xin học trao đổi).
Ngoài ra, sinh viên được chấp nhận trao đổi cần hoàn thiện các yêu cầu về hồ sơ theo yêu cầu của Trường đại học tiếp nhận.
Lưu ý: các tài liệu trên được viết hoặc dịch thuật công chứng sang tiếng Anh (ngoại trừ công văn đề nghị của đơn vị đào tạo)
>>>
APPLICATION FORM
>>>
Thông tin EU SHARE
Đăng tin: Xuân Giang - Theo VNU
Bài viết khác:
Hướng dẫn xét tuyển thẳng và xét tuyển vào đại học chính quy năm 2021
Thông báo tuyển dụng viên chức năm 2020
Thông báo tuyển sinh ngành luật hệ vừa làm vừa học năm 2020
THÔNG BÁO KHẨN VỀ MÃ NGÀNH TUYỂN SINH ĐẠI HỌC CHÍNH QUY 2019
Ba Công khai năm học 2016 - 2017
Năm 2017: ĐHQGHN không tổ chức riêng kì thi đánh giá năng lực tuyển sinh đại học chính quy
Diễn đàn “Hướng tới cộng đồng ASEAN: Tác động, cơ hội và những thách thức”
ĐHQGHN mở cổng đăng ký thi đánh giá năng lực đợt 2 năm 2016
Kết quả thi ĐGNL đợt 1 năm 2016: bài thi có mức độ phân hóa tốt, khẳng định sự chuẩn hóa
Thông báo dự kiến lịch thi học kỳ II năm học 2015 - 2016
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081