Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Tuyển sinh cử nhân văn bằng hai ngành Luật vừa làm vừa học, đợt 1 năm 2025 tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Cập nhật lúc 10:00, 20/03/2025 (GMT+7)
Thực hiện Kế hoạch tuyển sinh năm 2025, Trường Đại học Luật, ĐHQGHN thông báo tuyển sinh cử nhân văn bằng hai ngành Luật, hình thức đào tạo vừa làm vừa học đợt 1, năm 2025 lớp đặt tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN, như sau:
1. Chỉ tiêu tuyển sinh:
100
chỉ tiêu
.
2. Điều kiện
dự tuyển:
- Thí sinh phải tốt nghiệp Đại học và đã được cấp bằng Đại học của một ngành khác.
- Thí sinh
không thuộc diện đang bị truy cứu trách nhiệm hình sự và có đủ sức khỏe để học tập theo quy định hiện hành.
- Quân nhân và Công an nhân dân tại ngũ phải có Quyết định của Thủ trưởng cơ quan công tác cho phép đi học.
- Nộp đầy đủ, đúng thủ tục, đúng thời hạn các giấy tờ hợp lệ và lệ phí đăng ký dự tuyển.
3. Phương thức tuyển sinh:
Xét tuyển dựa vào bằng Đại học và kết quả học tập bậc Đại học
ở ngành khác.
4. Chương trình đào tạo:
- Theo chương trình đào tạo ngành Luật được Đại học Quốc gia Hà Nội phê duyệt
(mọi chi tiết chương trình xem trên
website:
http://law.vnu.edu.vn/
)
.
5. Học phí:
- Học phí được tính theo đơn vị tín chỉ, được nộp vào đầu mỗi học kỳ tương ứng
với số tín chỉ sẽ học trong học kỳ đó.
Học phí
dự kiến: 1,142,000
đ
/1 tín chỉ.
6. Hồ sơ đăng ký dự tuyển
:
- Phiếu đăng ký dự tuyển và Sơ yếu lý lịch
(theo mẫu)
.
- 03 Bản sao bằng tốt nghiệp đại học và 03 bảng điểm bậc đại học
(có chứng thực).
- Bản sao giấy khai sinh, căn cước công dân
(có chứng thực)
.
- 02 ảnh cỡ 4x6 cm và 02 ảnh cỡ 3x4 cm trong thời hạn 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển
(ghi rõ họ tên, ngày sinh, nơi sinh vào mặt sau ảnh)
.
7. Tổ chức đào tạo:
Thời gian đào tạo dự kiến: Từ 2.5 năm đến 3 năm.
Thời gian học: Ngày Thứ 7 và Chủ nhật hàng tuần.
- Địa điểm học: Tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN, Tòa E1-144 Xuân Thủy
, Quận Cầu Giấy, Hà Nội.
8. Thời gian, địa điểm nộp hồ sơ và xét tuyển:
- Thời gian phát hành và thu nhận hồ sơ: Từ ngày
18/3/2025
đến ngày
18/6/2025
.
- Địa điểm phát hành và thu nhận hồ sơ:
Phòng Đào tạo và Công tác Chính trị Học sinh Sinh viên, Trường Đại học Luật,
Đại học Quốc gia Hà Nội (Phòng 307A, Tòa E1-144 Xuân Thủy, Quận Cầu Giấy, Hà Nội)
Thời gian xét tuyển dự kiến: Tháng 7 năm 2025.
- Thời gian khai giảng dự kiến: Tháng
8
năm 2025.
9. Lệ phí tuyển sinh:
Hồ sơ: 100.000
đ
/1 bộ.
- Lệ phí đăng ký xét tuyển: 200.000
đ
/1 thí sinh.
10. Chi tiết liên hệ:
- Phòng Đào tạo và Công tác Chính trị Học sinh Sinh viên, Trường Đại học Luật
, Đại học Quốc gia Hà Nội (Phòng 307A, Tòa E1-144 Xuân Thủy, Quận Cầu Giấy,   Hà Nội) - ĐT: 024.37547826 – 0985808008.
- Thông tin chi tiết trên Website:
http://law.vnu.edu.vn/
Bài viết khác:
Thông báo về việc tuyển sinh sau đại học đợt 1 năm 2017
Thông báo danh sách ứng viên đủ điều kiện thi tuyển viên chức năm 2016 của Khoa Luật và triệu tập thí sinh tham dự buổi phổ biến kế hoạch thi tuyển, nội dung ôn tập
Hướng dẫn tổ chức đào tạo các học phần ngoại ngữ thuộc khối kiến thức chung trong chương trình đào tạo đại học, thạc sĩ tại ĐHQGHN
Thông báo kéo dài thời gian học tập lớp cao học K20 (QH2014)
Thông báo hoãn thi của khóa 21
Thông báo bảo vệ Luận án tiến sĩ cấp cơ sở cho NCS Vũ Thị Thu Hằng
Thông báo lịch học các học phần trong chương trình đào tạo Tiến sĩ khóa tuyển sinh 2016
Thông báo Lịch và danh sách thi Tiếng Anh cơ bản cho học viên cao học QH-2015 và QH-2016 (đợt 1)
Thông báo về việc bổ nhiệm chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư năm 2016
Kế hoạch học tập học viên cao học lớp QH-2016
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081