Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Hợp tác & Phát triển
Giới thiệu
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Văn bản biểu mẫu
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Khoa Luật làm việc với Đại học Arizona, Hoa Kỳ
Cập nhật lúc 16:45, 20/03/2017 (GMT+7)
Ngày 17/3/2017, Khoa Luật đã có buổi tiếp đón và làm việc với Đại học Arizona, Hoa Kỳ gồm GS. Brent T.White - Phó Giám đốc chương trình giáo dục quốc tế, GS. Marc L.Miller – Chủ nhiệm Khoa Luật.
Tham gia tiếp đón và làm việc có, PGS. TS Trịnh Quốc Toản – Q. Chủ nhiệm Khoa, PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh – Phó Chủ nhiệm Khoa, TS. Mai Văn Thắng – Phó Trưởng phòng QLKH&HTPT.
Tại buổi làm việc, PGS.TS. Trịnh Quốc Toản đã giới thiệu tóm tắt về lịch sử phát triển của Khoa Luật từ năm 1978 đến nay. Theo đó, Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có 40 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực đào tạo luật. Với việc thực hiện định hướng nghiên cứu đa ngành đa lĩnh vực mà Đại học Quốc gia đã hướng tới, Khoa Luật là 1 trong những đơn vị luôn chú trọng vào việc phát triển, thu hút đội ngũ giảng viên chất lượng cao và mở rộng hợp tác, liên kết đào tạo quốc tế. Cụ thể, Khoa Luật đã có kinh nghiệm đào tạo các chương trình quốc tế như: Chương trình đào tạo Thạc sĩ luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế, Chương trình đào tạo Thạc sĩ về quyền con người và quyền công dân. Và sắp tới đây, Khoa Luật sẽ có một chương trình đào tạo hợp tác với đại học Doshisha, Nhật Bản. Vì vậy, trong buổi làm việc, PGS. TS. Trịnh Quốc Toản hi vọng hai bên có thể tìm hiểu và gợi mở cơ hội hợp tác trong tương lai.
Bày tỏ niềm vui mừng trước sự tiếp đón của Khoa Luật, GS. Marc L.Miller đã gửi lời cảm ơn tới Khoa. Đồng thời, Giáo sư cũng chia sẻ, Đại học Arizona, Hoa Kỳ là một trường đại học công lập được thành lập năm 1885 thuộc bang Arizona. Trường có 43 nghìn sinh viên với các ngành như: Khoa học hàng không, kỹ thuật, kiến trúc, luật và một số ngành thuộc nhóm khoa học xã hội. Trường Đại học Arizona là một trong 10 trường có kinh phí đầu tư lớn của Hoa Kỳ (khoảng 600 triệu USD/ năm). Đặc biệt, trường là đơn vị đầu tiên thực hiện tuyển sinh và đào tạo luật ở bậc cử nhân với hình thức tuyển sinh 2 vòng. Trường đã có liên kết với các quốc gia Châu Á như: Hàn Quốc, Trung Quốc, Nhật Bản,… và mới đây, trường đã ký thỏa thuận hợp tác với Đại học Quốc gia Hà Nội, chính vì vậy, buổi làm việc này là để triển khai các hình thức hợp tác giữa hai bên.
Theo đó, hai bên đã cùng thảo luận và đưa ra một số hình thức như: Triển khai chương trình đào tạo liên kết giữa Khoa Luật, ĐHQGHN và Khoa Luật, ĐH Arizona; Kết hợp hướng dẫn luận án cho nghiên cứu sinh; Tổ chức các buổi giảng dạy chuyên đề; Liên kết quảng bá hình ảnh và xây dựng mạng lưới liên kết với nhiều đơn vị khác có liên kết với hai trường.
Minh Giang
Bài viết khác:
Ký kết thỏa thuận hợp tác giữa Khoa Luật và Trường Luật, Đại học Quốc gia Chung Cheng, Đài Loan
Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội làm việc với đại diện Vụ Hợp tác Quốc tế, Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội
Khoa Luật đã có buổi tiếp và làm việc với GS. Perre Klein, Phó Giám đốc Trung tâm Quốc tế, Trường Đại học tự do Bruxelle, Vương quốc Bỉ
Khoa Luật tiếp đón và làm việc với Đại học Rennes
Khoa Luật tiếp đón và làm việc với bà Aqueelah Jonhson – Bí thư thứ hai, Đại sứ quán Mỹ tại Việt Nam
Khoa Luật làm việc với Khoa Quốc tế, Đại học Quốc gia Hà Nội
Khoa Luật làm việc đoàn đại diện dự án World Justice Project
Khoa Luật tiếp đón và làm việc với GS. Jseng Pin-Chieh, Chủ nhiệm Khoa Pháp luật Tài chính và Kinh tế, Đại học Trung Chính, Đài Loan
Lễ kí kết thỏa thuận hợp tác giữa Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội và Khoa Luật, Đại học Doshisha
Khoa Luật tiếp đón và làm việc với đoàn đại diện Trường Luật McKinney, Đại học Indiana - Hoa Kỳ
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081