Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Cựu sinh viên
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện - thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mới
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Thông tin Ban liên lạc cựu sinh viên Khoa Luật
Cập nhật lúc 11:14, 07/04/2015 (GMT+7)
Với mục tiêu trở thành một mạng lưới kết nối các thế hệ cựu sinh viên, học viên Khoa Luật, góp phần xây dựng, phát triển và quảng bá hình ảnh của Khoa Luật nói riêng và của Đại học Quốc gia Hà Nội nói chung, cũng như tạo sự đoàn kết, gắn bó, tương trợ, làm cầu nối giữa các thế hệ cựu sinh viên. Ngày 24 tháng 7 năm 2016, được sự đồng ý của Đảng ủy, Ban Chủ nhiệm Khoa Luật và sự ủng hộ và tham gia nhiệt tình của các thế hệ cựu sinh viên, học viên, Khoa Luật đã tổ chức thành công Đại hội Đại biểu cựu sinh viên Khoa Luật lần thứ nhất, nhiệm kỳ 2016 - 2021. Đại hội đã bầu ra Ban liên lạc cựu sinh viên Khoa Luật khóa I, nhiệm kỳ 2016 - 2021 gồm 91 thành viên đại diện cho các thế hệ cựu sinh viên của Khoa. Tại phiên họp thứ nhất, Ban liên lạc cựu sinh viên đã bầu ra Thường trực Ban liên lạc (23 thành viên) và các chức danh: Chủ tịch, Phó Chủ tịch Ban liên lạc. Cũng tại hội nghị này, Ban liên lạc cũng tiến hành thành lập 02 tiểu ban (tiểu ban kết nối và phát triển hội viên; tiểu ban vận động và phát triển nguồn lực) và văn phòng Ban liên lạc và thống nhất phân công các đồng chí phụ trách và các thành viên tham gia các tiểu ban và văn phòng Ban liên lạc.
Ban liên lạc cựu sinh viên Khoa Luật trân trọng cám ơn và rất mong các cựu sinh viên, học viên của Khoa Luật tiếp tục chung tay và nhiệt tình tham gia, đóng góp để xây dựng Ban liên lạc cựu sinh viên Khoa Luật phát triển, lớn mạnh xứng đáng với sự quan tâm của Đảng ủy, Ban Chủ nhiệm Khoa, cũng như sự mong mỏi và niềm tin của toàn thể các thế hệ cựu sinh viên Khoa Luật.
I, Danh sách Ban liên lạc cựu sinh viên Khoa Luật.
II, Danh sách Thường trực
Ban liên lạc cựu sinh viên Khoa Luật.
III, Danh sách các tiểu ban và văn phòng Ban liên lạc.
Mọi thông tin xin liên hệ:
Đ/c Đặng Minh Tuấn, Phó Chủ tịch, Trưởng tiểu ban kết nối và phát triển hội viên ĐT: 0978796682 /email: tuandangvnu@gmail.
com.
Đ/c Lê Minh Tùng, Phụ trách Văn phòng Ban liên lạc, ĐT: 0983646669, email: tunglm71079@vnu.edu.vn.
Bài viết khác:
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081