Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Nghiên cứu khoa học
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin luận văn - luận án
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Thông báo thu, nộp bảo hiểm y tế của sinh viên QH-2024-L (K69) năm học 2024-2025
Cập nhật lúc 16:07, 19/08/2024 (GMT+7)
Triển khai công tác bảo hiểm y tế (BHYT) năm học 2024-2025, căn cứ Luật BHYT và các văn bản hướng dẫn hiện hành, Trường Đại học Luật xin thông báo đến
giáo viên chủ nhiệm, ban cán sự và sinh viên các lớp K69
về việc thu, nộp BHYT như sau:
1.
Đối tượng nộp bảo hiểm:
Là sinh viên các lớp
K69 (
Ngoại trừ
sinh viên tham gia
(đã có)
BHYT theo các nhóm đối tượng khác theo quy định của Luật BHYT như: Thân nhân quân đội, thân nhân công an, thân nhân người có công, hộ nghèo, hộ cận nghèo, bảo trợ xã hội…
Sinh viên cần mang theo thẻ BHYT và các giấy tờ chứng minh thuộc các nhóm đối tượng này (
sinh viên thuộc diện này không phải nộp tiền mua BHYT tại trường
)).
Lưu ý: Sinh viên theo học tại các cơ sở giáo dục thuộc hệ thống giáo dục quốc dân tham gia đóng BHYT tại trường đang học, không tham gia BHYT hộ gia đình.
2. Mức phí thu BHYT năm học 2024-2025:
Mức thu BHYT là 73.710đ/sinh viên/tháng (2.340.000đ (Mức lương cơ sở) x 4,5% x 70%), cụ thể như sau:
Mức phí BHYT áp dụng cho sinh viên K69 (14 tháng từ 01/11/2024 đến 31/12/2025) là:
73.710
đồng/sinh viên/tháng x 14 tháng = 1.031.940 đ/sinh viên
(Một triệu, không trăm ba mươi một nghìn, chín trăm bốn mươi đồng)
3. Hình thức thu:
Sinh viên nộp tiền mua bảo hiểm cùng với các khoản thu khác khi làm các thủ tục nhập học
.
4. Kê khai thông tin:
Những sinh viên đăng ký và đã nộp tiền mua bảo hiểm tại
Trường Đại học Luật
thực hiện việc khai đầy đủ thông tin (bắt buộc)
vào danh sách (
theo lớp
) từ link sau:
https://bit.ly/46LHi6l
Sinh viên phải hoàn thành việc kê khai đầy đủ thông tin trước 17h00 ngày 15/9/2024.
Theo quy định của Luật BHYT, đây là hình thức bảo hiểm để chăm sóc sức khỏe cho nhân dân không vì mục đích lợi nhuận, do Nhà nước tổ chức thực hiện và toàn dân tham gia, để bảo vệ sức khỏe cho mỗi người khi chẳng may ốm đau, tai nạn, nhằm đảm bảo an sinh xã hội, do đó,
việc tham gia bảo hiểm là trách nhiệm
(bắt buộc)
của mỗi sinh viên (
theo các đối tượng đã nêu ở mục 1 Thông báo này
). Đây cũng là
nghĩa vụ của sinh viên
được quy định tại Điều 5 Quy chế Công tác Sinh viên tại ĐHQGHN.
Những sinh viên không đóng bảo hiểm sẽ bị trừ điểm rèn luyện, với mức trừ là 25 điểm về ý thức chấp hành quy chế nội quy, quy chế và các quy định có liên quan
.
Vì vậy, đề nghị
giáo viên chủ nhiệm, ban cán sự và sinh viên các lớp K69
thực hiện nghiêm túc quy định này, theo đúng thời hạn trên.
Trong quá trình thực hiện, nếu có vướng mắc, có thể liên hệ với Bộ phận Công tác Sinh viên, Phòng Đào tạo và Công tác Chính trị Học sinh Sinh viên, số điện thoại: 0243.795.7493, địa chỉ email:
khoaluat.phongqldt@gmail.com
.
Trân trọng.
Bài viết khác:
Hướng dẫn xét tuyển thẳng và xét tuyển vào đại học chính quy năm 2021
Thông báo tuyển dụng viên chức năm 2020
Thông báo tuyển sinh ngành luật hệ vừa làm vừa học năm 2020
THÔNG BÁO KHẨN VỀ MÃ NGÀNH TUYỂN SINH ĐẠI HỌC CHÍNH QUY 2019
Ba Công khai năm học 2016 - 2017
Năm 2017: ĐHQGHN không tổ chức riêng kì thi đánh giá năng lực tuyển sinh đại học chính quy
Diễn đàn “Hướng tới cộng đồng ASEAN: Tác động, cơ hội và những thách thức”
“Chương trình trao đổi sinh viên theo dự án EU Share” Đợt 2, giai đoạn kỳ 2 năm 2016 -2017
ĐHQGHN mở cổng đăng ký thi đánh giá năng lực đợt 2 năm 2016
Kết quả thi ĐGNL đợt 1 năm 2016: bài thi có mức độ phân hóa tốt, khẳng định sự chuẩn hóa
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081