Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Đào tạo đại học
Đào tạo Chính qui
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Quyết định công nhận tốt nghiệp và cấp bằng đại học chính quy
Năm 2020
Năm 2021
Năm 2022
Năm 2023
Năm 2024
Năm 2025
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Lễ Bế giảng và trao bằng tốt nghiệp lớp VB2 ngành luật học tại Đại học Kiểm sát Hà Nội
Cập nhật lúc 14:00, 28/12/2016 (GMT+7)
Sáng ngày 28/12/2016, Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã phối hợp với Đại học Kiểm sát Hà Nội long trọng tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp lớp VB2 mở tại Đại học Kiểm sát Hà Nội.
Tới dự buổi Lễ, về phía Đại học Kiểm sát Hà Nội có TS. Phạm Mạnh Hùng - Hiệu trưởng Đại học Kiểm sát, TS. Nguyễn Đức Hạnh - Phó Hiệu trưởng, TS. Nguyễn Quốc Việt - Phó Hiệu trưởng, ThS. Vũ Đức Hạnh - Trưởng phòng Đào tạo và Quản lý sinh viên, ThS. Đỗ Tiến Dũng - Trưởng phòng Tổ chức - Hành chính. Về phía Khoa Luật, ĐHQGHN có PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh - Bí thư Đảng uỷ, Phó Chủ nhiệm Khoa, TS. Nguyễn Trọng Điệp - Phó Chủ nhiệm Khoa, TS. Mai Hải Đăng – Phụ trách Phòng Quản lý Đào tạo cùng 127 tân cử nhân.
Mở đầu buổi Lễ, thay mặt cho lãnh đạo Khoa Luật, ĐHQGHN, PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh - Bí thư Đảng uỷ, Phó Chủ nhiệm Khoa đã biểu dương tinh thần học tập, không quản ngại khó khăn, vất vả để hoàn thành khoá học và chúc mừng 127 tân cử nhân lớp VB2 ngành luật học - những chủ nhân tương lai của đất nước, góp phần phát triển nguồn cán bộ cho ngành Kiểm sát. PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh đã gửi lời cảm ơn sâu sắc đến Ban Giám hiệu Trường Đại học Kiểm sát Hà Nội cùng toàn thể các cán bộ, giảng viên của Nhà trường đã tạo điều kiện tốt nhất để tổ chức và hoàn thành khoá học này. Cũng nhân dịp chuẩn bị bước sang năm mới, PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh gửi những lời chúc sức khỏe, an khang thịnh vượng đến toàn thể các vị lãnh đạo, các cán bộ, giảng viên và sinh viên của Trường Đại học Kiểm sát Hà Nội.
Tiếp theo, TS. Mai Hải Đăng – Phụ trách Phòng Quản lý Đào tạo Khoa Luật, ĐHQGHN công bố quyết định số 3558/QĐ-ĐHQGHN ngày 08 tháng 11 năm 2016 của Giám đốc ĐHQGHN về việc công nhận tốt nghiệp và cấp bằng đại học chính quy VB2 ngành luật học cho 127 sinh viên lớp mở tại Đại học Kiểm sát Hà Nội.
Tại buổi Lễ, TS. Phạm Mạnh Hùng - Hiệu trưởng Đại học Kiểm sát Hà Nội đã chúc mừng các tân cử nhân đã hoàn thành chương trình học để tốt nghiệp ra trường đúng lộ trình và kế hoạch đề ra. Kết quả đạt được ngày hôm nay là nhờ có sự quan tâm và chỉ đạo sát sao của lãnh đạo Viện Kiểm sát nhân dân tối cao, của lãnh đạo ĐHQGHN; sự phối hợp có hiệu quả của Khoa Luật, ĐHQGHN; sự nỗ lực không ngừng của tập thể cán bộ, giảng viên, sinh viên của Đại học Kiểm sát Hà Nội và Khoa Luật, ĐHQGHN, đồng thời TS. Phạm Mạnh Hùng cũng chúc mừng sự hợp tác thành công của hai đơn vị Khoa Luật, ĐHQGHN và Đại học Kiểm sát Hà Nội.
Tiếp tục buổi Lễ, PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh và TS. Phạm Mạnh Hùng đã trao bằng tốt nghiệp cho 127 tân cử nhân. Khóa học đã kết thúc tốt đẹp, các cán bộ của ngành Kiểm sát được cử đi học đã hoàn thành nhiệm vụ học tập của mình và có đủ trình độ, điều kiện góp phần thực hiện tốt nhiệm vụ của ngành Kiểm sát.
Cuối cùng, đại diện cho toàn thể các tân cử nhân, anh Lò Khắc Quỳnh đã phát biểu cảm nghĩ và sự biết ơn sâu sắc đến toàn thể các thầy cô giáo của Khoa Luật, ĐHQGHN và Đại học Kiểm sát Hà Nội và xin hứa sẽ vận dụng những kiến thức mà mình đã được đào tạo để phục vụ tốt cho công việc của mình.
Thêm một số hình ảnh tại buổi Lễ:
Xuân Giang
Bài viết khác:
Nộp học phí kỳ 2 năm học 2021-2022 và mở tài khoản của học viên QH-2021-LVB2 học tại Trường Đại học Thủy Lợi
Nộp học phí kỳ 2 năm học 2021-2022 và mở tài khoản của học viên QH-2021-LVB2 học tại Trường Đại học Công đoàn
Thông báo thay đổi truy cập vào trang đào tạo (cổng PORTAL)
Thông báo đẩy mạnh công tác phòng chống dịch Covid-19 trong việc tổ chức thi tuyển sinh hệ đào tạo vừa làm vừa học năm 2020
Khai giảng chương trình đào tạo cử nhân văn bằng 2 vừa làm vừa học năm 2015
Thông báo lịch học học kỳ II các lớp văn bằng 2 năm học 2014 - 2015
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081