Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mệnh - Tầm nhìn - Giá trị cốt lõi
Chiến lược phát triển của ĐHQGHN
Chiến lược phát triển
Quy chế tổ chức và hoạt động của Trường Đại học Luật
Chiến lược phát triển Khoa học công nghệ và ĐMST
Bộ máy tổ chức
Hội đồng Trường
Ban Giám hiệu
Hội đồng Khoa học & Đào tạo
Hội đồng Giáo sư cơ sở
Phòng chức năng
Khoa
Các Trung tâm nghiên cứu & ứng dụng
Giảng viên
Cộng tác viên
Đảng và đoàn thể
Đảng ủy
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Hội sinh viên
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Khoa Luật Hiến pháp và Luật Hành chính
Cập nhật lúc 9:14, 18/03/2025 (GMT+7)
1.
Giới thiệu tổng quan:
Bộ môn Luật Hiến pháp và Luật Hành chính (nay là Khoa Luật Hiến pháp và Luật Hành chính) có tiền thân là Bộ môn Lý luận, Lịch sử nhà nước và Pháp luật, được thành lập theo Quyết định số 2889/QĐ-TCCB ngày 06/8/2007 của Giám đốc ĐHQGHN về việc thành lập các bộ môn thuộc Khoa Luật (nay là Trường Đại học Luật, ĐHQGHN). Kể từ khi Khoa Luật được nâng cấp thành Trường Đại học Luật, Bộ môn Luật Hiến pháp và Luật Hành chính cũng được nâng cấp thành Khoa Luật Hiến pháp và Luật Hành chính.
Giảng viên cơ hữu của Khoa hiện có 16 người và hơn 50 giảng viên thỉnh giảng và cộng tác viên hiện đang làm việc tại các cơ sở đào tạo, nghiên cứu và cơ quan nhà nước ở trung ương. Khoa Luật Hiến pháp và Luật Hành chính từ trước đến nay đã quy tụ nhiều nhà khoa học hàng đầu về luật công của Việt Nam như: GS.TS Phạm Hồng Thái (Luật Hành chính), GS.TS. Nguyễn Đăng Dung (Luật Hiến pháp), PGS.TS Nguyễn Cửu Việt (Luật Hành chính), PGS.TS Bùi Xuân Đức (Luật Hiến pháp); GS.TS. Vũ Công Giao (Luật nhân quyền; pháp luật về phòng, chống tham nhũng), PGS.TS Chu Hồng Thanh (Luật nhân quyền), PGS.TS. Võ Trí Hảo (Luật Hành chính), GS.TS. Bùi Ngọc Sơn (nay là Giáo sư của Đại học Oxford)… Khoa cũng có nhiều giảng viên trẻ được đào tạo ở nước ngoài, có kiến thức chuyên sâu, nhiệt tình, năng động, đã khẳng định được uy tín cả trong nghiên cứu, giảng dạy các ngành luật hiến pháp, luật hành chính, luật nhân quyền và luật phòng, chống tham nhũng ở trong nước như PGS.TS. Bùi Tiến Đạt, TS. Lã Khánh Tùng, TS. Nguyễn Thuỳ Dương, TS. Nguyễn Minh Tâm, TS. Nguyễn Anh Đức ... Tất cả các giảng viên cơ hữu của Khoa đều đã trải qua quá trình đào tạo và tiếp thu kiến thức chuyên môn ở nước ngoài.
Với bề dày hơn 30 năm hoạt động, Khoa đã và đang thực hiện nhiệm vụ giảng dạy và nghiên cứu khoa học các ngành luật công chủ yếu, trong đó 3 nhóm lĩnh vực chính, bao gồm: Luật Hiến pháp và Luật Hành chính; Pháp luật về Quyền con người; Quản trị nhà nước và Phòng, chống tham nhũng. Ngoài ra, Khoa cũng tham gia giảng dạy và nghiên cứu một số lĩnh vực khác liên quan như Luật đất đai, Luật môi trường, Chính trị học, Lịch sử các học thuyết chính trị - pháp lý
Về công tác đào tạo chuyên môn, ngoài tham gia giảng dạy các chương trình cử nhân, Khoa hiện đang phụ trách 3 chương trình thạc sĩ, bao gồm Chương trình đào tạo Thạc sĩ Luật Hiến pháp và Luật Hành chính, Chương trình Thạc sĩ Pháp luật về Quyền con người; và Chương trình Thạc sĩ Quản trị Nhà nước và Phòng, chống tham nhũng. Ngoài ra, Khoa phụ trách Chương trình tiến sĩ Luật Hiến pháp và Luật Hành chính, đồng thời đang xin mở Chương trình tiến sĩ Pháp luật về Quyền con người. Bên cạnh các lĩnh vực truyền thống, các lĩnh vực đào tạo mới của Khoa thể hiện tính khai phóng, mang tính toàn cầu, như pháp luật về quyền con người, quản trị nhà nước và phòng, chống tham nhũng.
Về thành tích nghiên cứu khoa học, các giảng viên của Khoa đã bảo vệ thành công hàng trăm đề tài nghiên cứu khoa học thuộc các cấp độ, xuất bản hàng trăm giáo trình và sách chuyên khảo, và công bố hàng ngàn bài viết trên các báo và tạp chí chuyên ngành ở trong và ngoài nước. Nhiều giáo trình, sách chuyên khảo do các giảng viên của Khoa biên soạn là những ấn phẩm đầu tiên ở Việt Nam, được sử dụng rộng rãi trong giảng dạy, nghiên cứu ở nhiều cơ sở đào tạo, ví dụ như Giáo trình Luật Hiến pháp Việt Nam, Giáo trình Luật Hành chính Việt Nam, Giáo trình Lý luận và Pháp luật về Quyền con người, Giáo trình Lý luận và Pháp luật về phòng, chống tham nhũng…Một số sách chuyên khảo do các giảng viên Khoa biên soạn đã nhận được giải thưởng của ĐHQGHN về công trình nghiên cứu khoa học tiêu biểu.
Có được những thành công nêu trên là do Khoa đã xây dựng được văn hóa ứng xử tập thể tốt, nhờ đó có sự đoàn kết nội bộ cao, các thế hệ giảng viên luôn tôn trọng, giúp đỡ lẫn nhau trong hoạt động nghề nghiệp và trong đời sống.
2. Các môn học phụ trách:
Bậc Đại học
+ Luật hiến pháp Việt Nam;
+ Luật hiến pháp nước ngoài;
+ Luật hành chính;
+ Luật tố tụng hành chính;
+ Lịch sử các học thuyết chính trị - pháp lý;
+ Lý thuyết phân quyền và tản quyền;
+ Lý luận và pháp luật về quyền con người;
+ Lý luận và pháp luật về phòng chống tham nhũng;
+ Xây dựng văn bản pháp luật;
+ Khiếu nại tố cáo hành chính;
+ Luật đất đai;
+ Luật môi trường.
Bậc sau đại học:
Chương trình đào tạo thạc sĩ Luật Hiến pháp - Hành chính:
+ Lý thuyết về Hiến pháp và tổ chức quyền lực nhà nước;
+ Lý thuyết về quản lí nhà nước;
+ Tổ chức và thực hiện quyền lực lập pháp;
+ Tổ chức và thực hiện quyền lực hành pháp;
+ Tổ chức và thực hiện quyền lực tư pháp;
+ Quyền con người, quyền công dân;
+ Chế độ bảo hiến;
+ Tài phán hành chính;
+ Chính trị học so sánh;
+ Luật hành chính so sánh;
+ Chính quyền địa phương;
+ Dân chủ và bầu cử;
+ Chế độ công vụ và dịch vụ công;
+ Quản trị tốt và phòng chống tham nhũng;
+ Phân tích chính sách và xây dựng luật;
+ Trách nhiệm hành chính và cưỡng chế hành chính.
+ Vận động chính sách công
Chương trình đào tạo thạc sĩ Pháp luật về quyền con người
+ Triết học, và tư tưởng về quyền con người;
+ Các nguyên tắc và tiêu chuẩn quốc tế về quyền con người;
+ Pháp luật quốc tế về quyền con người của các nhóm dễ bị tổn thương;
+ Cơ chế quốc tế về bảo vệ và thúc đẩy quyền con người;
+ Pháp luật và cơ chế bảo vệ, thúc đẩy nhân quyền ở Việt Nam;
+ Dân chủ, dân chủ hoá và quyền con người;
+ Quan điểm, chính sách của Đảng và Nhà nước Việt Nam về quyền con người;
+ Tư tưởng nhân đạo, nhân quyền trong lịch sử Việt Nam;
+ Quyền con người trong một số ngành luật quốc tế.
+ Pháp luật và cơ chế khu vực về quyền con người;
+ Pháp luật và cơ chế quốc gia về quyền con người;
+ Quyền con người trong lĩnh vực tư pháp;
+ Hiến pháp và quyền con người;
+ Toàn cầu hoá và quyền con người;
+ Quyền trẻ em trong pháp luật quốc tế và Việt Nam;
+ Lý luận và pháp luật về tự do tín ngưỡng, tôn giáo.
Chương trình đào tạo thạc sĩ Pháp luật về quyền con người
+ Lý luận về quản trị nhà nước;
+ Lý luận về phòng, chống tham nhũng;
+ Quản trị nhà nước và phòng, chống tham nhũng trong pháp luật và quan hệ quốc tế;
+ Quản trị nhà nước theo các nguyên tắc pháp quyền;
+ Bảo đảm quyền con người trong quản trị nhà nước;
+ Công khai, minh bạch, trách nhiệm giải trình trong quản trị nhà nước;
+ Quản trị nhà nước và phòng, chống tham nhũng trong lịch sử Việt Nam;
+ Văn hoá pháp lí với quản trị nhà nước và phòng, chống tham nhũng;
+ Chức năng nhà nước hiện dại:
+ Bình đẳng, đồng thuận và sự tham gia trong quản trị nhà nước;
+ Phòng ngừa tham nhũng;
+ Phát hiện và xử lí tham nhũng;
+ Bảo vệ người cung cấp thông tin tham nhũng;
+ Kiểm soát tài sản, thu nhập của người có chức vụ, quyền hạn;
+ Thu hồi và xử lý tài sản tham nhũng;
+ Vai trò, trách nhiệm của xã hội và hợp tác quốc tế trong phòng, chống tham nhũng.
Chương trình đào tạo tiến sĩ chuyên ngành Luật Hiến pháp và Luật Hành chính
+ Những vấn đề lý luận hiện đại về luật hiến pháp và luật hành chính;
+ Lý luận và thực tiễn về xây dựng nhà nước pháp quyền ở Việt Nam hiện nay;
+ Lý luận và thực tiễn về xây dựng, thực thi hiến pháp ở Việt Nam hiện nay;
+ Lý luận và thực tiễn về cải cách hành chính ở Việt Nam hiện nay;
+ Lý luận và thực tiễn về phân công, phối hợp và kiểm soát quyền lực nhà nước ở Việt Nam hiện nay;
+ Lý luận và thực tiễn về mối quan hệ giữa nhà nước và công dân ở Việt Nam hiện nay;
+ Hội nhập quốc tế và cải cách thể chế ở Việt Nam.
3. Định hướng nghiên cứu cơ bản
:
- Các học thuyết, lý thuyết kinh điển và hiện đại về luật hiến pháp, luật hành chính và chính trị học.
- Các mô hình, thiết chế, kinh nghiệm tốt về bảo hiến, kiểm soát quyền lực, quản trị nhà nước, phòng chống tham nhũng, bảo vệ và thúc đẩy nhân quyền.
- Lịch sử phát triển, thực trạng, viễn cảnh và những giải pháp thúc đẩy nhà nước pháp quyền, quản trị tốt, xã hội dân chủ, văn minh ở Việt Nam.
4. Cán bộ, giảng viên
STT
Họ   và tên
Học   hàm, học vị
Chức   danh chuyên môn/Chức vụ/Đơn vị công tác
Liên   hệ
LLKH
1
Đặng   Minh Tuấn
PGS.TS
Chủ   nhiệm Khoa/GVCC
ĐT:   0978796682
Email:tuandangvnu@gmail.com
LLKH
2
Vũ   Công Giao
GS.TS
GĐTT/GVCC
ĐT:   0912105803
Email:   giaovnu@gmail.com
LLKH
3
Phạm   Hồng Thái
GS.TS
GVCC
ĐT:   0902292428
Email:thaihanapa201@yahoo.com
LLKH
4
Chu   Hồng Thanh
PGS.TS
GVCC
ĐT:   0907328999
Email:   chuhongthanh2003@yahoo.com
LLKH
5
Đỗ   Đức Minh
PGS.TS
GVCC
ĐT:   0968919715
Email:   ducminhtuhp@gmail.com
LLKH
6
Bùi   Tiến Đạt
PGS.TS
GVCC
ĐT:   0983083236
Email:   buitiendat2001@yahoo.com
LLKH
7
Doãn   Hồng Nhung
PGS.TS
GVCC
ĐT:   0905425885
Email:   doanhongnhungvnu@gmail.com
8
Trần   Nho Thìn
TS
GVC
ĐT:   0903293959
Email:   trannhothin@gmail.com
LLKH
9
Nguyễn   Văn Thanh
TS
GV
Email:   iamnguyenvanthanh@gmail.com
10
Lã   Khánh Tùng
TS
GV
ĐT:   0916048478
Email:   lakhanhtung@gmail.com
LLKH
11
Ngô   Thị Minh Hương
TS
GV
ĐT:   0914864083
Email:   nmhuongvn@gmail.com
LLKH
12
Nguyễn   Thùy Dương
TS
GV
ĐT:   0987607851
Email:   tduong_nguyen@ymail.com
LLKH
13
Nguyễn   Anh Đức
TS
GV
ĐT:   0988891656
Email:   nguyenanhducvg@yahoo.com
LLKH
14
Nguyễn   Quang Đức
TS
GV
ĐT:   0912427533
Email:   nguyenquangduc.vnu@gmail.com
LLKH
15
Lê   Kim Nguyệt
TS
GV
ĐT:   0982741204
Email:
16
Nguyễn   Thị Minh Hà
TS
GV
ĐT:
0905968228
Email:
minhhahvhc@gmail.com
17
Ngô   Minh Quân
ThS
Thư   ký Khoa
ĐT:   0832020212
Email:   minhquan7292@gmail.com
LLKH
5. Các nhóm nghiên cứu của Khoa:
(1) Nhóm nghiên cứu về Luật Hiến pháp và Chính trị học.
+ Trưởng nhóm: PGS.TS. Đặng Minh Tuấn
+ Hướng nghiên cứu chính:
- Hiến pháp so sánh.
- Xây dựng, sửa đổi, thực hiện và bảo vệ Hiến pháp.
- Tổ chức, kiểm soát quyền lực và xây dựng nhà nước pháp quyền.
- Chủ nghĩa hợp hiến.
- Bầu cử và quản lý bầu cử.
- Dân chủ trực tiếp, dân chủ đại diện, dân chủ cơ sở.
- Tổ chức và hoạt động của chính quyền địa phương.
- Cải cách tư pháp…
(2) Nhóm nghiên cứu về Luật Hành chính, Quản trị tốt và Phòng, chống tham nhũng.
+ Trưởng nhóm: PGS.TS. Bùi Tiến Đạt
+ Hướng nghiên cứu chính:
- Hành chính so sánh;
- Hành chính công; chính sách công;
- Quản trị nhà nước, chế độ công vụ;
- Cải cách hành chính.
- Phân quyền, tản quyền.
- Chính quyền địa phương (lý luận, thực tiễn trên thế giới và ở Việt Nam).
- Quản trị tốt
- Pháp luật và các cơ chế phòng, chống tham nhũng…
(3) Nhóm nghiên cứu về lý luận, pháp luật về quyền con người
+ Trưởng nhóm: PGS.TS Vũ Công Giao
+ Hướng nghiên cứu chính:
- Các học thuyết, lý thuyết về quyền con người, quyền công dân.
- Pháp luật và cơ chế quốc tế về bảo vệ, thúc đẩy quyền con người.
- Pháp luật và cơ chế bảo vệ, thúc đẩy quyền con người ở các khu vực.
- Pháp luật và cơ chế  bảo vệ, thúc đẩy quyền con người Việt Nam.
- Pháp luật và cơ chế bảo vệ, thúc đẩy quyền con người ở các quốc gia khác.
- Quyền của các nhóm xã hội dễ bị tổn thương.
- Tư tưởng, pháp luật và thực tiễn bảo vệ, thúc đẩy quyền con người, quyền công dân trong lịch sử Việt Nam.
6. Liên hệ
Khoa Luật Hiến pháp và Luật Hành chính
P205 - Nhà E1 - Trường Đại học Luật, ĐHQGHN (144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội)
Điện thoại (Trợ lý Khoa ThS. Ngô Minh Quân): 083 2020 212
Bài viết khác:
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081