Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Nghiên cứu khoa học
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin luận văn - luận án
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Thông báo tuyển dụng viên chức năm 2020
Cập nhật lúc 11:00, 05/01/2021 (GMT+7)
Căn cứ kế hoạch tuyển dụng viên chức đã được Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) phê duyệt, Khoa Luật - ĐHQGHN thông báo tuyển dụng viên chức năm 2020 như sau:
I. Điều kiện, tiêu chuẩn chung
1. Ứng viên phải đáp ứng các tiêu chuẩn chung như sau:
a) Có quốc tịch Việt Nam và cư trú tại Việt Nam;
b) Từ đủ 18 tuổi trở lên;
c) Có phiếu đăng ký dự tuyển;
d) Có lý lịch rõ ràng;
đ) Có văn bằng, chứng chỉ phù hợp với vị trí tuyển dụng;
e. Đủ sức khoẻ để thực hiện công việc hoặc nhiệm vụ.
2. Những trường hợp không được đăng ký tuyển dụng
a) Mất năng lực hành vi dân sự hoặc bị hạn chế năng lực hành vi dân sự;
b) Đang bị truy cứu trách nhiệm hình sự; đang chấp hành bản án, quyết định về hình sự của Tòa án; đang bị  áp dụng biện pháp xử lý hành chính đưa vào cơ sở chữa bệnh, cơ sở giáo dục, trường giáo dưỡng.
II.
Tiêu chuẩn, số lượng đối với từng vị trí việc làm cần tuyển dụng
STT
Vị trí TD
Tiêu chuẩn tuyển dụng
Số lượng
Hình thức   tuyển dụng
Dự kiến thời gian tuyển dụng
1
Chuyên   viên làm công tác bảo đảm chất lượng
Tốt nghiệp thạc sĩ trở l
ê
n
một trong   các chuyên
ngành: Quản lý gi
áo
dục, luật
hoặc chuyên ngành phù hợp
với vị trí việc làm cần tuyển dụng
.
C
ó
kinh nghiệm và đang thực hiện công việc phù hợp với vị trí việc làm cần   tuyển dụng.
Sử dụng tốt ngoại ngữ phục vụ c
ô
ng việc (c
ó
chứng chỉ ngoại ngữ tr
ì
nh độ B1 theo khung tham chiếu   Châu Âu hoặc tương đương).
Tin học đáp ứng yêu cầu công việc
(có chứng chỉ tin học theo quy định tại Thông tư   03/2014/TT-BTTTT)
.
C
ó
quốc tịch Việt Nam và cư trú tại Việt Nam, đủ 18 tuổi trở lên, có đủ sức   khoẻ.
01
xét tuyển
Th
á
ng
11/2020
3/2021
2
Chuyên   viên làm công tác Chính trị - Học sinh sinh viên
Tốt nghiệp
đại học
trở l
ê
n
một trong   các chuyên
ngành: Quản lý gi
áo
dục, luật
hoặc chuyên ngành phù hợp
với vị trí việc làm cần tuyển dụng
.
C
ó
kinh nghiệm và đang thực hiện công việc phù hợp với vị trí việc làm cần   tuyển dụng.
Sử dụng tốt ngoại ngữ phục vụ c
ô
ng việc (c
ó
chứng chỉ ngoại ngữ tr
ì
nh độ B1 theo khung tham chiếu   Châu Âu hoặc tương đương).
Tin học đáp ứng yêu cầu công việc
(có chứng chỉ tin học theo quy định tại Thông tư   03/2014/TT-BTTTT)
.
C
ó
quốc tịch Việt Nam và cư trú tại Việt Nam, đủ 18 tuổi trở lên, có đủ sức   khoẻ.
01
xét tuyển
Th
á
ng
11/2020
3/2021
III. Hình thức tuyển dụng:
Hình thức xét tuyển
IV. Dự kiến thời gian xét tuyển
: Tháng 2-3/2021
V. Nội dung xét tuyển
1. Vòng 1:
Kiểm tra điều kiện, tiêu chuẩn của người dự tuyển đăng ký tại Phiếu đăng ký dự tuyển theo yêu cầu của vị trí việc làm
2. Vòng 2:
Phỏng vấn, thực hành
về năng lực, trình độ chuyên môn, nghiệp vụ của người dự tuyển theo vị trí việc làm cần tuyển dụng
VI. Phiếu đăng ký dự tuyển, phí dự tuyển:
1. Phiếu đăng ký dự  tuyển viên chức phải kê khai theo đúng mẫu tải về từ trang thông tin điện tử của Khoa Luật – ĐHQGHN (
website: law.vnu.edu.vn
). Phiếu đăng ký dự tuyển không đúng mẫu quy định của Khoa sẽ không được thu nhận.
(Tải mẫu tại đây)
Thí sinh chỉ phải nộp phiếu đăng ký dự tuyển. Hồ sơ nhân sự được nộp đầy đủ theo quy định sau khi trúng tuyển. Khi nộp phiếu đăng ký dự tuyển đề nghị thí sinh mang theo văn bằng, chứng chỉ gốc để đối chiếu.
2. Lệ phí dự tuyển: 500.000đ (
Năm trăm ngàn đồng
).
VII. Thời gian và địa điểm tiếp nhận hồ sơ
1. Thời gian tiếp nhận hồ sơ dự tuyển
Trong vòng 30 ngày kể từ ngày đăng  thông báo tuyển dụng trên phương tiện thông tin đại chúng (các ngày làm việc từ thứ 2 đến thứ 6 trong tuần)
Buổi sáng từ 08h30 đến 11h30; buổi chiều từ 14h00 đến 16h30.
2. Địa điểm:
Bộ phận Tổ chức cán bộ, Phòng Tổ chức – Hành chính, Khoa Luật, ĐHQGHN
Địa chỉ: P.305 - Nhà E1, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội.
Điện thoại: 02437549177
Các thông tin liên quan đến đợt tuyển dụng được cập nhật trên
website: law.vnu.edu.vn
Đăng tin: Minh Giang theo Phòng TC-HC
Bài viết khác:
Hướng dẫn xét tuyển thẳng và xét tuyển vào đại học chính quy năm 2021
Thông báo tuyển sinh ngành luật hệ vừa làm vừa học năm 2020
THÔNG BÁO KHẨN VỀ MÃ NGÀNH TUYỂN SINH ĐẠI HỌC CHÍNH QUY 2019
Ba Công khai năm học 2016 - 2017
Năm 2017: ĐHQGHN không tổ chức riêng kì thi đánh giá năng lực tuyển sinh đại học chính quy
Diễn đàn “Hướng tới cộng đồng ASEAN: Tác động, cơ hội và những thách thức”
“Chương trình trao đổi sinh viên theo dự án EU Share” Đợt 2, giai đoạn kỳ 2 năm 2016 -2017
ĐHQGHN mở cổng đăng ký thi đánh giá năng lực đợt 2 năm 2016
Kết quả thi ĐGNL đợt 1 năm 2016: bài thi có mức độ phân hóa tốt, khẳng định sự chuẩn hóa
Thông báo dự kiến lịch thi học kỳ II năm học 2015 - 2016
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081