Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Đào tạo đại học
Đào tạo Chính qui
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Quyết định công nhận tốt nghiệp và cấp bằng đại học chính quy
Năm 2020
Năm 2021
Năm 2022
Năm 2023
Năm 2024
Năm 2025
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Lễ khai giảng lớp đào tạo cử nhân luật học hệ vừa làm vừa học khóa QH-2015-L-TC (K42) mở tại Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang
Cập nhật lúc 0:00, 13/12/2015 (GMT+7)
Ngày
11
/
12
/201
5
, Khoa Luật
, ĐHQGHN đã phối hợp với Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang
tổ chức
Lễ
khai giảng lớp
đào tạo cử nhân luật học hệ vừa làm vừa học khóa QH-2015-L-TC (K42)
.
Đến dự buổi lễ có: PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh – Phó Chủ nhiệm Khoa Luật, TS. Mai Hải Đăng – Phụ trách phòng QLĐT Khoa Luật, ThS. Trần Thị Hoàng Lan – Phó Trưởng phòng QLĐT Khoa Luật, TS. Thân Minh Quế - Tỉnh ủy viên, Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang, ThS. Đỗ Thị Minh – Phó Hiệu trưởng nhà trường, các thầy cô giáo thuộc Khoa Luật và Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang cùng toàn thể các tân học viên lớp luật học hệ VLVH khóa QH-2015-L-TC (K42).
Các vị lãnh đạo, khách mời tại buổi lễ khai giảng
Phát biểu khai mạc buổi lễ, Phó Chủ nhiệm Khoa Luật, ĐHQGHN, PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh nồng nhiệt chúc mừng 49 học viên đã trải qua một kỳ thi tuyển sinh đầy khó khăn, vất vả để ngày hôm nay chính thức trở thành các thành viên mới trong đội ngũ đông đảo những sinh viên, học viên đang theo học tại Khoa Luật, ĐHQGHN.
PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh cho biết: Với bề dày 40 năm hoạt động trong lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu về pháp luật, tiền thân là Khoa Luật thuộc Đại học Tổng hợp Hà Nội, Khoa Luật trực thuộc ĐHQGHN là một trong những cơ sở đào tạo và nghiên cứu pháp luật hàng đầu trong cả nước, được Nhà nước, xã hội đặc biệt quan tâm, ưu tiên, kỳ vọng và đã có sự bứt phá mạnh mẽ trong lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu khoa học. Hiện nay, trên cương vị là một Khoa độc lập trực thuộc ĐHQGHN, với mục tiêu phấn đấu trở thành một trung tâm đào tạo đa ngành, đa lĩnh vực theo định hướng đại học nghiên cứu chất lượng cao mang tầm khu vực và hướng tới các chuẩn quốc tế, đáp ứng nhu cầu phát triển kinh tế xã hội của đất nước. Với mô hình tổ chức, quản trị đại học tiên tiến cùng với sự quan tâm, chỉ đạo trực tiếp của Thủ tướng Chính phủ, các đơn vị trong ĐHQGHN trong đó có Khoa Luật luôn luôn được tạo điều kiện để phát huy truyền thống tự chủ, chủ động xây dựng hệ thống tổ chức đào tạo, hệ thống các chương trình đào tạo và nghiên cứu khoa học nhằm đáp ứng nhanh và kịp thời các nhu cầu về nguồn nhân lực khoa học pháp lý phục vụ cho công cuộc hội nhập kinh tế quốc tế cũng như xây dựng, phát triển đất nước. Hiện nay Khoa Luật, ĐHQGHN đã thiết lập mối quan hệ hợp tác với nhiều trường đại học uy tín thuộc nhiều quốc gia trong khu vực Châu Á và trên toàn thế giới, hợp tác trên nhiều lĩnh vực, tạo tiền đề hình thành rất nhiều các chương trình đào tạo ngắn hạn, dài hạn bậc đào tạo đại học và sau đại học. Các thế hệ thầy cô giáo của Khoa Luật luôn tự hào và vinh dự vì đã góp phần đào tạo ra hàng nghìn cử nhân, thạc sĩ và tiến sĩ, là những nhân tố quan trọng đóng góp, xây dựng tương lai đất nước. Qua đó cũng góp phần rất lớn vào sự phát triển của Khoa Luật, làm tiền đề để chuẩn bị cho việc nâng cấp Khoa Luật trực thuộc ĐHQGHN trở thành Trường Đại học Luật thuộc ĐHQGHN trong thời gian sớm nhất.
PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh phát biểu khai mạc buổi lễ
Trong năm học 2015 – 2016, với chỉ tiêu đào tạo được phân bổ và theo đề nghị của UBND tỉnh Bắc Giang, của Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang, Khoa Luật, ĐHQGHN đã phối hợp với Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang tổ chức tuyển sinh khóa đào tạo cử nhân luật học hệ VLVH năm 2015. PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh hi vọng rằng, với khối kiến thức lý luận và thực tiễn được trang bị trong chương trình đào tạo và trong quá trình các giảng viên Khoa Luật truyền thụ, trao đổi với các học viên, cùng với vốn sống, kinh nghiệm xã hội của những người đang đảm nhận những vị trí, những trọng trách khác nhau trong hệ thống các tổ chức, các cơ quan quản lý nhà nước trên địa bàn tỉnh Bắc Giang, các học viên sẽ hoàn thành xuất sắc khóa học và sau khi tốt nghiệp sẽ ngày càng phát huy khả năng nghiên cứu và trình độ chuyên môn của mình để trở thành những nhân tố tích cực trong công cuộc xây dựng đất nước nói chung cũng như trong các hoạt động phát triển đóng góp cho quê hương Bắc Giang nói riêng. PGS.TS. Quế Anh cũng hi vọng, với sự mở đầu là khóa đào tạo hệ VLVH này, trong thời gian tới Khoa Luật, ĐHQGHN sẽ tiếp tục nhận được sự hợp tác có hiệu quả từ phía Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang để triển khai thật tốt các chương trình đào tạo tiếp theo ở tất cả các bậc đào tạo cử nhân, thạc sĩ và tiến sĩ. Về phía các tân học viên lớp luật học hệ VLVH khóa QH-2015-L-TC (K42), hi vọng các tân học viên sẽ cố gắng, nỗ lực để cùng với các giảng viên, các cán bộ quản lý của Khoa Luật, ĐHQGHN cũng như của Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang sẽ hoàn thành xuất sắc khóa học. Một lần nữa, PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh chúc tất cả các tân học viên kể từ ngày hôm nay sẽ có một sự khởi đầu thật tốt đẹp với chương trình đào tạo cử nhân luật học tại Khoa Luật, ĐHQGHN. Mong lớp cử nhân luật học K42 mở tại Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang sẽ trở thành một tập thể đoàn kết, gắn bó, ấm áp tình thầy trò, chan hòa tình bạn bè, đồng môn. Cuối cùng, PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh kính chúc các quý vị đại biểu, các thầy cô giáo cùng toàn thể các tân học viên của khóa học luôn luôn dồi dào sức khỏe, thành công trong công việc và hạnh phúc trong cuộc sống.
Tiếp theo, ThS. Trần Thị Hoàng Lan – Phó Trưởng phòng QLĐT Khoa Luật, ĐHQGHN phát biểu chúc mừng các tân học viên đã trúng tuyển trong kỳ thi tuyển sinh đào tạo cử nhân luật học hệ VLVH khóa QH-2015-L-TC mở tại Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang và công bố Quyết định số 1170/QĐ-KL ngày 08 tháng 12 năm 2015 của Chủ nhiệm Khoa Luật, ĐHQGHN về việc công nhận thí sinh trúng tuyển hệ VLVH K42 tại Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang, có 49 thí sinh trúng tuyển và được công nhận là học viên.
ThS. Trần Thị Hoàng Lan công bố quyết định trúng tuyển kỳ thi tuyển sinh đào tạo cử nhân
luật học hệ VLVH khóa QH-2015-L-TC mở tại Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang
Phát biểu tại buổi lễ, ThS. Đỗ Thị Minh – Phó Hiệu trưởng Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang thay mặt cho Lãnh đạo Nhà trường nhiệt liệt chào mừng và kính chúc sức khỏe các quý vị đại biểu và toàn thể các tân học viên có mặt trong buổi lễ khai giảng. ThS. Đỗ Thị Minh cho biết: Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang đã phối hợp với nhiều trường đại học, học viện ở TƯ, mở nhiều các lớp đào tạo đại học hệ VLVH như ĐH Kinh tế Chính trị, ĐH Kế toán Tài chính, ĐH Quản lý Nhà nước, Đại học Hành chính… nhưng đây là lần đầu tiên Nhà trường phối hợp với Khoa Luật, ĐHQGHN tiến hành mở lớp đào tạo cử nhân luật học hệ VLVH cho các học viên tại địa phương. Trong thời gian vừa qua, được sự quan tâm của các Lãnh đạo Khoa Luật, ĐHQGHN, sự giúp đỡ nhiệt tình của các thầy giáo, cô giáo Khoa Luật, ĐHQGHN đã phối hợp với Nhà trường từ khâu chiêu sinh đến thi tuyển đầu vào và đến hôm nay, 100% số thí sinh dự tuyển đã trúng tuyển khóa đào tạo cử nhân luật học hệ VLVH của Khoa Luật, ĐHQGHN. Thay mặt cho Lãnh đạo Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang, Phó Hiệu trưởng Đỗ Thị Minh gửi lời cảm ơn sâu sắc tới các Lãnh đạo Khoa Luật, ĐHQGHN, các thầy giáo, cô giáo trong Khoa Luật và mong muốn trong thời gian tới các thầy giáo, cô giáo tiếp tục quan tâm, giúp đỡ tận tình để các học viên hoàn thành tốt khóa học. ThS. Đỗ Thi Minh mong các học viên chấp hành nghiêm túc các nội quy, quy định của Khoa Luật, ĐHQGHN, của Nhà trường, của các giảng viên để hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ của khóa học, tốt nghiệp ra trường 100% và đúng thời hạn theo quy định của Nhà nước.
ThS. Đỗ Thị Minh – Phó Hiệu trưởng Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang phát biểu
Tại buổi lễ, đại diện cho 49 tân học viên, anh Nguyễn Tuấn Hải gửi lời chúc sức khỏe, thành công tới các thầy cô giáo, các học viên của lớp. Anh Hải phát biểu: “Như Bác Hồ đã nói, vì sự nghiệp mười năm trồng cây, vì sự nghiệp trăm năm trồng người. Trong cuộc đời chúng ta ai cũng vậy, mỗi một người đều phải học, học từ lúc nhỏ, lúc lớn và học về sau này, người đi trước dạy người đi sau. Do vậy, thay mặt cho toàn thể học viên của lớp, tôi xin gửi lời cảm ơn sâu sắc tới các vị Lãnh đạo ĐHQGHN, Lãnh đạo Khoa Luật, ĐHQGHN và Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang đã quan tâm, tạo điều kiện tổ chức khóa đào tạo cử nhân luật học hệ VLVH khóa QH-2015 mở tại Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang và xin hứa sẽ chấp hành nghiêm túc những quy định mà Khoa Luật, ĐHQGHN cũng như Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang đề ra trong suốt quá trình học tập đến khi hoàn thành khóa học. Chúc toàn thể các thầy cô giáo dồi dào sức khỏe, các anh chị em học viên luôn đoàn kết, cố gắng, nỗ lực để hoàn thành tốt khóa đào tạo này”.
Học viên Nguyễn Tuấn Hải đại diện cho lớp phát biểu ý kiến
Cuối buổi lễ, thay mặt cho Ban Chủ nhiệm Khoa Luật, ĐHQGHN, Phó Chủ nhiệm Khoa, PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh đã gửi tặng Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang bộ sách chuyên khảo do Khoa Luật, ĐHQGHN phát hành với mong muốn Nhà trường sẽ sử dụng cho các học viên tham khảo trong quá trình học tập cũng như cho các cán bộ, giảng viên của Nhà trường nghiên cứu, bổ sung thêm kiến thức về pháp luật.
PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh gửi tặng sách cho Nhà trường
Thêm một số hình ảnh tại buổi lễ khai giảng:
Xuân Giang
Bài viết khác:
Thông báo thay đổi truy cập vào trang đào tạo (cổng PORTAL)
Thông báo đẩy mạnh công tác phòng chống dịch Covid-19 trong việc tổ chức thi tuyển sinh hệ đào tạo vừa làm vừa học năm 2020
Lễ Bế giảng và trao bằng cử nhân luật học hệ VLVH lớp K38A5 - Hà Giang
Khoa Luật tổ chức Lễ Bế giảng và trao bằng cử nhân luật học, hệ vừa làm vừa học, lớp QH 2011-L- TC (K38A4) tại Lào Cai
Khoa Luật tổ chức Lễ Bế giảng và trao bằng cử nhân luật học hệ vừa làm vừa học tại Trường Chính trị và Trường Cao đẳng nghề Tỉnh Vĩnh Phúc
Lễ Khai giảng lớp vừa làm, vừa học tại Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang
Khai giảng chương trình đào tạo cử nhân văn bằng 2 vừa làm vừa học năm 2015
Tổ chức lễ khai giảng hệ Văn bằng 2 VLVH 2015 tại Khoa Luật
Lễ tốt nghiệp và trao bằng cử nhân cho khóa QH – 2010 – LTC tại tỉnh Nam Định
59 tân Cử nhân Hệ vừa làm vừa học ngành Luật học nhận bằng tốt nghiệp
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081