Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Tuyển tình nguyện viên cho Diễn đàn Hà Nội 2018
Cập nhật lúc 14:55, 27/09/2018 (GMT+7)
Từ ngày 08 đến ngày 10 tháng 11 năm 2018, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) phối hợp với Quỹ Giáo dục Cao học Hàn Quốc tổ chức Diễn đàn Hà Nội 2018 – một diễn đàn khoa học và tư vấn chính sách mang tầm quốc tế. Đây là một nỗ lực của ĐHQGHN nhằm đồng hành với Chính phủ Việt Nam trong quá trình hiện thực hóa mục tiêu tăng trưởng gắn với phát triển bền vững, đảm bảo an sinh xã hội đồng thời góp phần thực hiện Thỏa thuận Paris 2015 và các mục tiêu phát triển bền vững của Liên Hiệp Quốc.
Diễn đàn dự kiến có sự tham gia của khoảng 300 đại biểu là lãnh đạo/cựu lãnh đạo các quốc gia, các chính khách, nhà khoa học, học giả nổi tiếng trong và ngoài nước trong các lĩnh vực có liên quan. Dự kiến, Chính phủ và các Bộ/Ngành của Việt Nam sẽ tham dự, phát biểu khai mạc Diễn đàn.
Để tổ chức thành công Diễn đàn quan trọng này, Diễn đàn Hà Nội 2018 cần tuyển 50 tình nguyện viên thực hiện các công việc sau:
Hỗ trợ đón, tiễn khách tại sân bay và tại khách sạn.
Hỗ trợ khách làm các thủ tục tại khách sạn.
Hỗ trợ Ban Tổ chức đón tiếp và hướng dẫn khách tại bàn đăng ký và trong suốt quá trình diễn ra Diễn đàn.
Hỗ trợ Ban Tổ chức trong công tác hậu cần của sự kiện.
Trực tại các điểm được phân công để chỉ dẫn cho đại biểu khi cần thiết.
Tháp tùng các khách mời VIP theo phân công cụ thể của Ban Tổ chức.
Những công việc phù hợp khác theo phân công của Ban Tổ chức.
* Yêu cầu:
Là sinh viên năm 2 trở lên của các trường đại học thành viên ĐHQGHN.
Tiếng Anh giao tiếp tốt
.
Đúng giờ, chủ động, cẩn thận và chi tiết trong công việc.
Tác phong làm việc chuyên nghiệp, nghiêm túc, có khả năng làm việc nhóm và làm việc độc lập tốt.
Ưu tiên các sinh viên đã từng tham gia các hoạt động tình nguyện, tổ chức sự kiện, lãnh đạo các tổ chức, hoạt động của sinh viên.
Ngoại hình cân đối, ưa nhìn, nam cao trên 1m65, nữ cao trên 1m55 (đối với vị trí lễ tân, đối ngoại).
Thời gian làm việc
: Từ ngày 07 – 11/11/2018,
từ 6:30 – 22:30,
làm việc
theo ca.
Lợi ích:
Được tham gia một sự kiện quan trọng của ĐHQGHN.
Có cơ hội gặp gỡ các giáo sư, nhà khoa học đầu ngành trong các lĩnh vực liên quan biến đổi khí hậu và phát triển bền vững của Việt Nam và các quốc gia khác trên thế giới.
Tham gia và học hỏi về công tác tổ chức sự kiện quốc tế.
Được đào tạo, hướng dẫn chi tiết để thực hiện công việc.
Được trao chứng nhận về việc tham gia hỗ trợ cho hoạt động quan trọng của ĐHQGHN.
Cam kết:
Tham gia đầy đủ và đúng giờ các buổi tập huấn dành cho tình nguyện viên.
Cam kết tham gia đúng giờ và đầy đủ các hoạt động được phân công, theo đúng  yêu cầu, chỉ dẫn của Ban Tổ chức.
Cách thức ứng tuyển:
Các ứng viên có thể đăng ký ứng tuyển online tại địa chỉ:
https://goo.gl/forms/HVfX0X1vgtjcsTFS2
.
Nếu không thể đăng ký online, ứng viên có thể gửi hồ sơ về địa chỉ email:
hanoiforum@vnu.edu.vn
, và cc
thinhvt@vnu.edu.vn
, tiêu đề: Ứng tuyển TNV Hanoi Forum 2018. Hồ sơ gồm 1 CV bằng tiếng Anh, có kèm ảnh chân dung, trong CV nêu rõ trình độ tiếng Anh và các kinh nghiệm hoạt động ngoại khóa, tình nguyện (nếu có).
*Thời hạn:
Hạn nộp đơn đăng ký: Hết ngày
06/10/2018
Phỏng vấn: Từ ngày
10
11
/10/2018
Thông báo kết quả qua email: Ngày
12/10/2018
Mọi câu hỏi, thắc mắc, liên hệ:
Vũ Thái Thịnh (0972 220 877)
Ban Thư ký Diễn đàn Hà Nội
P1006, Nhà điều hành ĐHQGHN
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Hotline: 024 39983856
Email:
hanoiforum@vnu.edu.vn
Theo VNU
Bài viết khác:
Tập đoàn Vingroup tuyển dụng thực tập sinh năm 2019
Thông tin thực tập Công ty TNHH T-Legal Việt Nam
Chương trình thực tập sinh của Tổng Công ty Bảo Việt Nhân thọ năm 2017
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081