Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Tuyển sinh
Tuyển sinh Đại học các năm trước
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Liên kết đào tạo quốc tế
Bộ phận tiếp nhận sinh viên nước ngoài
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Danh sách sinh viên trúng tuyển và Thủ tục nhập học vào Chương trình đào tạo thứ 2 của Khoa Luật, ĐHQGHN năm 2021
Cập nhật lúc 20:01, 24/09/2021 (GMT+7)
Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo danh sách trúng tuyển và thủ tục nhập học đối với các sinh viên trúng tuyển vào Chương trình đào tạo thứ 2, năm 2021 như sau:
1.
Danh sách sinh viên trúng tuyển chương trình đào tạo thứ 2, năm 2021:
Sinh viên xem danh sách trúng tuyển vào Khoa Luật, ĐHQGHN năm 2021,
tại Website của Khoa Luật:
law.vnu.edu.vn
(xem
TẠI ĐÂY
).
2
.
Nộp hồ sơ, n
hập học
.
Do tình hình dịch bệnh Covid-19 diễn biến phức tạp,
sinh
viên
chưa thể đến trường vào cuối tháng 9/2021 nên
các sinh viên trúng tuyển thực hiện việc nộp hồ sơ và nhập học như sau:
- Thời gian nộp hồ sơ nhập học:
sinh viên nộp hồ sơ nhập học
ngay sau khi được phép đến trường học tập
, tại phòng 309 - Nhà E1, Khoa Luật, ĐHQGHN.
Hồ sơ nhập học gồm:
1.
Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển năm 2021
(giấy Triệu tập trúng tuyển Khoa sẽ cung cấp cho sinh viên khi đến nộp hồ sơ);
2. Giấy khai sinh: 01 bản (sao y bản chính hoặc photocopy có công chứng);
3.
Phiếu xác nhận thông tin sinh viên, theo mẫu gửi kèm (có xác nhận của đơn vị đào tạo ngành 1, dán ảnh và đóng dấu giáp lai)
(
Xem TẠI ĐÂY
).
3. Nộp học phí và lệ phí nhập học:
Sinh viên thực hiện nộp
học phí và các khoản khác như sau:
3.1. Thời gian và hình thức nộp học phí và các khoản khác
- Thời gian nộp học phí và các khoản khác: từ ngày từ ngày 29/9/2021 đến hết ngày 04/10/2021.
- Sinh viên nộp tiền vào tài khoản:
Tên tài khoản: Khoa Luật – Đại học Quốc gia Hà Nội
Số TK: 2151 0000 314964
Tại Ngân hàng Đầu tư & Phát triển Việt Nam – Chi nhánh Cầu Giấy, Hà Nội
Cú pháp: [MSV] [HỌ VÀ TÊN] [NGÀY THÁNG NĂM SINH] [NGÀNH]
Ví dụ:
[2106101] [NGUYỄN VĂN A] [15/3/2003][LKD]
3.2. Mức học phí và các khoản khác
* Do ảnh hưởng của dịch COVID – 19, học kỳ 1 năm học 2021-2022, Khoa Luật thực hiện giảm 5% học phí cho sinh viên.
* Học phí và các khoản phải nộp:
1) Học phí kỳ 1 năm học 2021- 2022 (tạm thu):
14 tín chỉ x 470.000đ  x 95%                              6.251.000đ
2) Phí nhập học (làm thẻ sinh viên, tài liệu…):   100.000đ
Cộng:            6.351.000đ
(Bằng chữ: Sáu triệu ba trăm năm năm mươi mốt ngàn đồng).
*Mọi thắc mắc liên hệ các số ĐT sau:
Phòng Kế hoạch Tài chính Khoa Luật: 0243.7547085/ 0912269385.
Phòng Đào tạo và CTHSSV Khoa Luật: 0243.754.9714
Trân trọng!
Đăng tin: Minh Giang theo Phòng ĐT&CTHSSV
Bài viết khác:
Tuyển sinh hệ đại học chính quy Chương trình đào tạo thứ hai
Tuyển sinh Chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép), năm 2024
Danh sách sinh viên trúng tuyển và Thủ tục nhập học vào Chương trình đào tạo thứ 2 của Trường Đại học Luật, ĐHQGHN, năm 2023
Gia hạn thời gian nhận hồ sơ tuyển sinh Chương trình đào tạo thứ hai, năm 2023
Tuyển sinh chương trình đào tạo đại học thứ hai năm 2023 Trường Quốc tế
Tuyển sinh chương trình đào tạo thứ hai (Bằng kép) năm 2023 ngành Ngôn ngữ Anh, Ngôn ngữ Nhật, Ngôn ngữ Hàn Quốc và Ngôn ngữ Trung Quốc
Tuyển sinh Chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép), năm 2023
Điều chỉnh thời gian công bố kết quả trúng tuyển và nhập học  Chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép), tuyển sinh năm 2022
Thông báo cho sinh viên chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép) năm 2021
Thông báo tuyển sinh Chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép), năm 2021
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081