Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Thông báo tuyển dụng Luật sư và Trợ lý Luật sư
Cập nhật lúc 9:16, 06/11/2018 (GMT+7)
Công ty Luật Hợp danh The Light – Đoàn Luật sư thành phố Hà Nội tuyển dụng vị trí Luật sư - Trợ lý Luật sư
1. Yêu cầu:
• Vị trí Luật sư:
- Đã có Thẻ Luật sư;
- Có kinh nghiệm tham gia các vụ án dân sự, hình sự, hành chính, kinh doanh thương mại…
• Vị trí Trợ lý Luật sư:
- Đã hoàn thành hoặc đang theo học Khóa đào tạo nghề Luật sư tại Học viện Tư pháp;
- Tiếng Anh giao tiếp cơ bản, có tinh thần trách nhiệm với công việc, có thể đi công tác ngoài địa bàn thành phố Hà Nội.
- Ngoại hình ưa nhìn; Chiều cao: Nữ trên 1m58, nam trên 1,65m.
2. Số lượng: 02 Luật sư, 03 Trợ lý Luật sư.
3. Mô tả công việc:
- Vị trí Luật sư: Tư vấn pháp luật trong các lĩnh vực Dân sự, Hình sự, Hành chính, Kinh doanh thương mại. Tham gia tranh tụng tại Tòa án để bào chữa/ bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp cho khách hàng. Chi tiết công việc sẽ được trao đổi cụ thể khi phỏng vấn.
- Vị trí Trợ lý Luật sư: Trực tiếp hỗ trợ Luật sư tư vấn pháp luật và tranh tụng tại Tòa án trong các lĩnh vực Dân sự, Hình sự, Hành chính, Kinh doanh Thương mại…; Thực hiện các thủ tục pháp lý về Doanh nghiệp – Đầu tư; trực tiếp làm việc với cơ quan nhà nước có thẩm quyền. Chi tiết công việc sẽ được trao đổi cụ thể khi phỏng vấn.
4. Quyền lợi
- Được hưởng đầy đủ các chế độ của người lao động theo quy định của pháp luật;
- Được thưởng các ngày nghỉ lễ, tết, du lịch;
- Được đào tạo nâng cao năng lực chuyên môn;
- Được làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, năng động.
5. Mức lương: Thỏa thuận (căn cứ theo kinh nghiệm và năng lực làm việc).
6. Thời gian nhận hồ sơ: Hết ngày 25/11/2018.
7. Cách thức nhận hồ sơ: Hồ sơ ứng tuyển có thể nộp trực tiếp tại Công ty Luật Hợp danh The Light (Địa chỉ; Tầng 8, Tòa nhà CTM, số 299 Cầu Giấy, Hà Nội) hoặc qua email:
trangluatsu229@gmail.com
(Trưởng phòng Trang).
Đăng tin: Minh Giang
Bài viết khác:
Viện Khoa học Môi trường và Xã hội tuyển dụng
Văn phòng công chứng Nguyễn Thị Trà Giang tuyển dụng
Thi tuyển công chức của Viện kiểm sát nhân dân cấp cao tại Hà Nội năm 2018
Tuyển dụng công chức Bộ Tư pháp năm 2018 (hạn nộp hồ sơ: 05/5/2018)
UBND tỉnh Ninh Bình tuyển dụng công chức năm 2018
Công ty Luật TNHH Vietthink tuyển dụng Luật sư tư vấn & Trợ lý luật sư
Công ty Luật TNHH Golden Standard tuyển dụng nhân sự
Viettel Global thông báo tuyển dụng
Văn phòng Đài truyền hình Việt Nam tuyển dụng nhân sự
Viện kiểm sát nhân dân tối cao tuyển dụng công chức năm 2017
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081