Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Chuyên viên Pháp lý
Cập nhật lúc 14:56, 27/09/2018 (GMT+7)
Mô tả công việc
1.    Tư vấn & thực hiện các TTHC Pháp lý
-    Tra cứu văn bản pháp luật, hỗ trợ Ban Pháp chế (BPC) nghiên cứu về chính sách đầu tư, phát triển kinh doanh theo phân công của BPC
-    Tư vấn về các TTHC liên quan trong quá trình hoạt động của các công ty thành viên (CTTV)
-    Thực hiện các TTHC liên quan đến sự thay đổi trên Đăng ký kinh doanh của các CTTV
-    Giải thích, hướng dẫn áp dụng qui định của pháp luật và/hoặc qui định nội bộ của các CTTV
-    Tư vấn và đề xuất các giải pháp khi có vấn đề phát sinh trong quá trình hoạt động của các CTTV
-     Soạn thảo tài liệu, văn bản pháp lý liên quan đến quản trị doanh nghiệp cho CTTV
-    Nghiên cứu tình huống và đề xuất giải pháp giải quyết các tranh chấp, khiếu nại, khiếu kiện thực tế phát sinh trong các CTTV
2.    Xây dựng hệ thống & kiểm soát tuân thủ
-    Hỗ trợ hoặc tham gia hoạt động giám sát tuân thủ pháp lý của các CTTV trong Tập đoàn
-    Đánh giá sơ bộ tính phù hợp đối của các văn bản liên quan đến quản trị doanh nghiệp của CTTV
3.    Dự thảo và rà soát Hợp Đồng
-    Dự thảo, rà soát các hợp đồng của TĐ, CTTV, đảm bảo tính qui chuẩn chung về qui cách hợp đồng của TĐ
-    Phát hiện các nội dung bất lợi do đối tác soạn thảo và đưa vào trong các Hợp Đồng; bình luận, trao đổi và/hoặc đề xuất thay đổi tìm giải pháp tối ưu khả thi
4.    Cập nhật, phổ biến VB luật & chính sách
-    Cập nhật, tổng hợp, giới thiệu văn bản pháp luật mới ban hành có liên quan thiết thực đến hoạt động kinh doanh của TĐ.
5.    Các công việc khác
-    Thực hiện các công việc khác có liên quan để đảm bảo TĐ và các CTTV không vi phạm pháp luật
Yêu cầu
-    Tốt nghiệp Đại học Luật hoặc tương đương
-    Có kiến thức/nhận thức pháp lý nhất định
-     Có trình độ ngoại ngữ (tiếng Anh) phù hợp
-    Có kinh nghiệm trong lĩnh vực doanh nghiệp
-    Tối thiểu 03-08 năm kinh nghiệm thực hành luật
-    Có tư duy phản biện
-     Kỹ năng tổ chức công việc hiệu quả
-    Có tinh thần chịu khó học hỏi và chịu áp lực công việc
-    Có tinh thần trách nhiệm công việc cao
QUYỀN LỢI
-    Có cơ hội thăng tiến, đào tạo, có điều kiện khẳng định bản thân
-    Được hưởng mức lương cạnh tranh theo thỏa thuận; lương tháng 13; thưởng hấp dẫn
-    Đầy đủ các chế độ, quyền lợi theo luật định (BHXH, BHYT...)
HỒ SƠ DỰ TUYỂN
-    Lý lịch ứng viên theo mẫu của T&T Group (download
TẠI ĐÂY
)
-    Thời gian nhận hồ sơ: đến hết ngày 31/12
-    Địa chỉ nhận hồ sơ:
• Nộp qua email: Chỉ cần gửi Lý lịch ứng viên theo mẫu của T&T tới email: tuyendungtt@ttgroup.com.vn
• Nộp trực tiếp: Tập đoàn T&T – Tầng 4 – tòa nhà Artexport – số 2A Phạm Sư Mạnh, Hoàn Kiếm, Hà Nội - Điện thoại: 0916297117 | Fax: 04.39721775
Đăng tin: Minh Giang
Bài viết khác:
Tập đoàn Vingroup tuyển dụng thực tập sinh năm 2019
Viện Khoa học Môi trường và Xã hội tuyển dụng
Văn phòng công chứng Nguyễn Thị Trà Giang tuyển dụng
Thi tuyển công chức của Viện kiểm sát nhân dân cấp cao tại Hà Nội năm 2018
Tuyển dụng công chức Bộ Tư pháp năm 2018 (hạn nộp hồ sơ: 05/5/2018)
UBND tỉnh Ninh Bình tuyển dụng công chức năm 2018
Công ty Luật TNHH Vietthink tuyển dụng Luật sư tư vấn & Trợ lý luật sư
Công ty Luật TNHH Golden Standard tuyển dụng nhân sự
Thông tin thực tập Công ty TNHH T-Legal Việt Nam
Viettel Global thông báo tuyển dụng
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081