Sau hơn 5 tháng phát động, Cuộc thi ''Khoa luật trong tôi'' đã kết thúc để lại nhiều điều tốt đẹp và ý nghĩa trong lòng sinh viên và thầy cô. Để nối tiếp những điều tốt đẹp ấy và đưa những tác phẩm dự thi, những cuốn kỷ yếu ''Thầy cô Khoa Luật'', kỷ yếu ''Khoa Luật - chặng đường hình thành phát triển'' và những bức ảnh ''Khoảnh khắc Luật Khoa'' đến với đông đảo thầy, cô và các bạn sinh viên trong và ngoài Khoa Luật, Đoàn Khoa Luật đã quyết định tổ chức Triển lãm ''Khoa luật trong tôi'' năm 2014.
Triển lãm diễn ra trong 05 ngày, từ 22/10 đến ngày 27/10 nhưng đã nhận được rất nhiều sự hưởng ứng, ủng hộ từ thầy cô và các bạn sinh viên Khoa Luật mà còn từ  cán bộ phòng ban của ĐHQGHN và thầy cô, bạn bè bên ngoài Khoa Luật.
Một trong những nội dung không thể thiếu của triển lãm là: trưng bày bài dự thi. Bao gồm: một giải nhất, một giải nhì, một giải ba và giải được yêu thích nhất cùng với tất cả những bài dự thi khác. Không chỉ có bài dự thi của các thí sinh, Triển lãm còn mở rộng phạm vi trưng bày như tranh, ảnh ''Khoảnh khắc Khoa Luật'', kỷ yếu ''Thầy cô Khoa Luật'', kỷ yếu ''Khoa Luật - chặng đường hình thành phát triển''. Tại buổi triển lãm, Ban tổ chức đã kết hợp bày bán huy hiệu in logo Khoa Luật và áo đồng phục của Khoa và những hiện vật khác để ghi nhận kỉ niệm thật đáng nhớ với cuộc thi.
Triển lãm là một hoạt động có ý nghĩa thiết thực giúp đưa những tâm tư, tình cảm của thí sinh đến gần hơn với mọi người, góp phần thôi thúc, gắn kết hơn nữa tình yêu Khoa Luật. Đặc biệt, triển lãm là cơ hội giúp quảng bá, giới thiệu hình ảnh Khoa luật đến bạn bè gần xa với một góc nhìn hoàn toàn mới mẻ.
Một số hình ảnh trong 05 ngày diễn ra triển lãm: