Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Tuyển sinh
Tuyển sinh Đại học các năm trước
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Liên kết đào tạo quốc tế
Bộ phận tiếp nhận sinh viên nước ngoài
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Khai giảng khóa 21 chương trình đào tạo thạc sĩ “Luật Hợp tác kinh tế và Kinh doanh quốc tế
Cập nhật lúc 15:20, 16/12/2022 (GMT+7)
Chiều 15/12/2022, Trường ĐH Luật, ĐHQGHN đã tổ chức Lễ khai giảng khóa 21 chương trình đào tạo thạc sĩ “Luật Hợp tác kinh tế và Kinh doanh quốc tế”.
Tham dự Lễ khai giảng, về phía Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có TS. Nguyễn Thị Anh Thu – Trưởng Ban Hợp tác và Phát triển, PGS.TS. TS. Đinh Văn Dũng – Phó Trưởng Ban Chính trị và Công tác học sinh, sinh viên. Về phía đối tác có Ông Olivier Gout, Chủ nhiệm Khoa Luật, Trường ĐH Jean Moulin Lyon 3. Về phía Trường Đại học Luật, ĐHQGHN có PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh – Hiệu trưởng, TS. Mai Văn Thắng – Trưởng Phòng QLKH&HTPT, PGS.TS. Bùi Tiến Đạt – Phó Trưởng phòng QLKH&HTPT cùng 35 học viên đến từ Cộng hòa Pháp, Senegal, Tây Ban Nha và Việt Nam.
Chương trình thạc sĩ Luật Hợp tác kinh tế và Kinh doanh quốc tế được kết hợp đào tạo bởi Trường Đại học Luật, ĐHQGHN và 3 đại học của Cộng hòa Pháp gồm (Đại học Bordeaux; Đại học Toulouse 1 Capitole và Đại học Jeans Moulin Lyon 3). Khóa học đầu tiên được khai giảng từ năm 2001, đến nay đã có 21 khóa học với 409 học viên tham gia học tập, nghiên cứu và đã tốt nghiệp. Đây là chương trình liên kết quốc tế, đào tạo bằng ngôn ngữ tiếng Pháp, được tổ chức thành công tại Trường ĐH Luật, ĐHQGHN, đem lại những hiệu quả trong hoạt động liên kết đào tạo của các trường đại học nói riêng và quan hệ hợp tác giữa hai nước Việt Nam và Cộng hòa Pháp.
Phát biểu tại lễ khai giảng, PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh cho biết, khóa học 21 được khai giảng trong dịp rất đặc biệt là Trường Đại học Luật chuẩn bị kỷ niệm 46 năm thành lập. Đây là chương trình học mang tính quốc tế, các học viên đã tốt nghiệp đều đánh giá cao về chương trình đạo tạo này bởi chương trình học không chỉ mang lại cho các học viên chuyên môn toàn diện mà còn là sự kết nối giao lưu văn hóa giữa hai nước Việt Nam và Pháp.
PGS khẳng định nhà trường sẽ tạo điều kết tốt nhất để cho học viên tham gia học tập và nghiên cứu chương trình này được mở rộng, kết nối giao lưu văn hoá cho các bạn, giúp các học viên có thời gian sinh sống học tập tại Việt Nam không chỉ có kiến thức mà còn được trải nghiệm văn hoá Việt Nam.
Ông Olivier Gout - đại diện cho 3 trường đại học đối tác của Cộng Hòa Pháp (ĐH Jean Moulin Lyon 3, ĐH Toulouse 1 capitole và ĐH Bordeaux) bày tỏ cảm ơn sự nhiệt huyết và chuyên nghiệp của lãnh đạo Trường ĐH Luật, ĐHQGHN đã tạo nên sự hợp tác giữa hai bên để có chương trình đào tạo liên kết chất lượng cao. Ông đánh giá sự phát triển của chương trình thạc sĩ Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế đã chứng minh sự vượt trội của chương trình đặc biệt này trong suốt thời gian qua. Chương trình thể hiện giao lưu học thuật mà còn là liên kết quốc tế giữa các nước, thể hiện hợp tác kết nối tăng cường đoàn kết giữa hai nước.
Khai giảng khoá 21 đã thể hiện được tính chuyên nghiệp và hiệu quả của chương trình. Học viên sau khi tốt nghiệp đều tìm được việc làm trong các lĩnh vực như luật sư, tư vấn đầu tư, nghiên cứu ở cả châu Á và Pháp. Chương trình cũng có tính đa dạng về quốc tế khi học viên không chỉ đến từ châu Á như Việt Nam, Lào, Campuchia mà còn cả châu Mỹ, Nga, Thổ Nhĩ Kỳ.
Học viên Genot Marie thay mặt cho các học viên khóa 21 chia sẻ, đây là cơ hội tuyệt vời để các bạn được đến Việt Nam và bày tỏ sự biết ơn các thầy, cô đã hỗ trợ và đồng hành để các bạn có thể học tập tại Việt Nam.
Bài viết khác:
Tuyển sinh Chương trình Thạc sĩ “Luật Hợp tác kinh tế và Kinh doanh quốc tế” năm học 2023-2024 (Đại học Bordeaux, Cộng hòa Pháp cấp bằng)
Tuyển sinh Chương trình Thạc sĩ “Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế” năm học 2021-2022 (Trường Đại học Jean Moulin Lyon 3, Cộng hòa Pháp luân phiên cấp bằng)
Tuyển sinh Chương trình Thạc sĩ “Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế” khóa 19, năm học 2020-2021 (Trường Đại học Lean Moulin Lyon 3, Cộng hòa Pháp luân phiên cấp bằng).
Thông báo tuyển sinh lớp Thạc sỹ "Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế" khóa 18, năm học 2019-2020
Tuyển sinh Chương trình liên kết đào tạo thạc sĩ do Trường Đại học Bordeaux, Cộng hòa Pháp cấp bằng
Giới thiệu Chương trình đào tạo Thạc sĩ Luật hợp tác quốc tế và Kinh doanh quốc tế năm 2017
Thông báo tuyển sinh chương trình liên kết đào tạo Thạc sĩ « Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế »Khóa 14 ( 2015- 2016 )
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081