Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Trang tin
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin, ảnh hoạt động
Tin ĐHQGHN
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Chương trình học bổng Toshiba, Nhật Bản năm học 2018  2019
Cập nhật lúc 14:46, 20/07/2018 (GMT+7)
Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) thông báo tới các đơn vị Chương trình học bổng Toshiba, Nhật Bản
(gọi là học bổng Toshiba)
dành cho học viên cao học và nghiên cứu sinh (gọi chung là học viên) năm học 201
8
-201
9
như sau:
1. Đối tượng và tiêu chí lựa chọn
- Tuổi: Dưới 27 tuổi đối với học viên cao học; dưới 30 tuổi đối với nghiên cứu sinh (không xét học bổng cho học viên năm cuối của khóa học);
- Có kết quả học tập đạt từ 3.2 trở lên (tính theo thang điểm 4);
- Có chứng chỉ tiếng Anh từ B1 trở lên hoặc chứng chỉ ngoại ngữ tương đương;
Đảm bảo đúng tiến độ chương trình của khóa học;
- Tham gia đầy đủ hoạt động của Chương trình học bổng (
tại
mục 5
).
- Ưu tiên học viên: tham gia nghiên cứu khoa học, có bài báo/báo cáo khoa học, có hoàn cảnh khó khăn.
2. Mức học bổng
- Học bổng toàn phần: trị giá 200.000 Yên Nhật/01 học viên/năm học (chỉ cấp cho học viên có 100% thời gian dành cho học tập).
- Học bổng bán phần: trị giá 100.000 Yên Nhật/01 học viên/năm
học
.
3.
Tổng giá trị học bổng
toàn ĐHQGHN
:
1.500.000 Yên Nhật
4. Phân bổ chỉ tiêu hồ sơ
STT
Tên đơn vị
Số lượng hồ sơ
học bổng toàn phần
1
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
4
2
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn
1
3
Trường Đại học Công nghệ
4
4
Trường Đại học Kinh tế
2
5
Trường Đại học Giáo dục
1
6
Trường Đại học Việt Nhật
2
7
Khoa Luật
1
8
Khoa Các khoa học liên ngành
1
Tổng cộng
16
Lưu ý:
- Danh sách học viên xếp theo thứ tự ưu tiên từ trên xuống dưới.
- Nếu đơn vị nào chọn không đủ theo số lượng trên thì có thể hay thế theo tỉ lệ:
01 học bổng toàn phần bằng 02 học bổng bán phần.
5
. Thời gian tổ chức Chương trình học bổng (dự kiến):
2 lần
/
năm học.
- Lần 1: Tháng 1
0
/201
8
- Tổ chức trao học bổng.
- Lần 2: Tháng 3/201
9
- Học viên báo cáo kết quả học tập và nghiên cứu tại Seminar “Toshiba Scholarship Mid-Year Meeting” (
theo hướng dẫn sẽ được gửi tại lễ trao học bổng
).
6
. Hồ sơ đăng ký
- 02 bản tự giới thiệu của học viên, có dán ảnh (
bằng tiếng Việt - Mẫu 1
, bằng tiếng Anh -
Application for Toshiba Scholarship
);
- Bảng điểm có xác nhận của đơn vị đào tạo;
- Thư giới thiệu của cán bộ hướng dẫn;
- Dự kiến Đề cương nghiên cứu (tên đề tài/báo cáo, mục đích, kế hoạch, nội dung…);
- Bản photo thẻ học viên;
- Bản photo các chứng nhận về: thành tích học tập, trình độ ngoại ngữ, nghiên cứu khoa học, bài báo, đề tài, hoàn cảnh khó khăn…(nếu có)
.
Tất cả các giấy tờ trên yêu cầu học viên xếp theo thứ tự, đựng trong túi hồ sơ riêng có kích thước 25cm x 34 cm. Mặt ngoài túi hồ sơ ghi đầy đủ các thông tin (xét chọn học bổng Toshiba năm học 2018-2019, Họ và tên, Ngày sinh, Địa chỉ Khoa, Trường/Đơn vị, Điện thoại, Email, Danh mục các loại giấy tờ). Hồ sơ đã nộp không trả lại.
Đề nghị các đơn vị thông báo chương trình học bổng tới học viên, tiến hành xét chọn học viên theo yêu cầu, gửi danh sách (theo
Mẫu tập hợp
) và hồ sơ đề nghị xét nhận học bổng về ĐHQGHN (qua Ban Chính trị và Công tác Học sinh Sinh viên) đồng thời gửi file văn bản về địa chỉ email:
oanhvt@vnu.edu.vn
trước ngày 20/8/2018.
Quá thời hạn nêu trên, nếu đơn vị nào chưa gửi danh sách và hồ sơ xét chọn về ĐHQGHN thì mặc nhiên được xem như đơn vị đó không tham dự chương trình này.
Đăng tin: Xuân Giang - theo VNU, Ban CT&CTHSSV
Bài viết khác:
Những điều mới mẻ với tân sinh viên ĐHQGHN
Chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Osaka, Nhật Bản kỳ II năm học 2018 – 2019
Chương trình Hội nghị thủ lĩnh sinh viên tại Trường Đại học Quản lý Singapore năm 2018
[THAM KHẢO] Điểm trúng tuyển đại học chính quy năm 2017 của ĐHQGHN
(14h ngày 18/7) Tư vấn trực tuyến tuyển sinh đại học chính quy năm 2018
Ngưỡng điểm đảm bảo chất lượng đầu vào tuyển sinh đại học chính quy năm 2018 của ĐHQGHN
Thủ khoa kỳ thi tuyển sinh của ĐHQGHN có cơ hội nhận học bổng ADF trị giá 2.000USD
Đại học Quốc gia Hà Nội ra mắt Cổng thông tin tuyển sinh cho sinh viên quốc tế
Thông báo về việc tổ chức lớp học khai thác các thông tin cơ bản về Sở hữu công nghiệp
Cuộc thi Business Challenges 2018
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081