Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Văn bản hướng dẫn - Qui trình biểu mẫu
Hoạt động ĐBCL
Kiểm định chất lượng
Văn hóa chất lượng
Khảo thí
Thông báo
Văn bản hướng dẫn - Qui trình biểu mẫu
Hoạt động khảo thí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
QS World University Rankings 2022: ĐHQGHN lần thứ 4 liên tiếp đứng trong nhóm 1000 thế giới
Cập nhật lúc 16:53, 09/06/2021 (GMT+7)
Tổ chức xếp hạng QS (Quacquarelli Symonds - Anh) vừa công bố bảng xếp hạng đại học thế giới cho năm 2022 (QS World University Rankings 2022 – QS WUR 2022) vào sáng nay, ngày 09/6/2021. Hai cơ sở giáo dục đại học có mặt 4 năm liên tiếp trong bảng xếp hạng này là Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) và Đại học Quốc gia Tp. Hồ Chí Minh (ĐHQG Tp.HCM), năm nay có thêm 2 cơ sở giáo dục mới lần đầu tiên tham gia xếp hạng là Trường Đại học Tôn Đức Thắng và Trường Đại học Bách khoa Hà Nội.
Trong kỳ xếp hạng này, QS WUR 2022 xếp hạng cho 1.300 trường trong tổng số 1.673 cơ sở giáo dục thuộc 93 quốc gia và vùng lãnh thổ. Trong số này, 145 trường lần đầu tiên tham gia xếp hạng. Dữ liệu phục vụ xếp hạng được lấy từ 2 triệu đề cử của học giả và 450 nghìn đề cử của nhà tuyển dụng, thu thập 130.000 phản hồi của học giả và 75
.000 nhà tuyển dụng toàn cầu
, phân tích 96 triệu trích dẫn (trong giai đoạn 2015-2020) từ 14,7 triệu bài báo (trong giai đoạn 2015-2019).
Theo kết quả xếp hạng, Đại học Quốc gia Hà Nội lần thứ 4 liên tiếp đứng trong nhóm 801-1000 các trường đại học tốt nhất toàn cầu. Mặc dù liên tục duy trì ở nhóm thứ hạng này trên bảng xếp hạng, nhưng điểm xếp hạng của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, dẫn tới thứ hạng tuyệt đối trong bảng xếp hạng cũng dần được nâng cao. Cụ thể, trong ba lần xếp hạng trước, ĐHQGHN đứng trong nhóm 78,5% (2019), 74,9% (2020), 67,5% (2021) các trường đại học hàng đầu. Ở lần xếp hạng lần này, ĐHQGHN vươn lên đứng trong nhóm 61,6% các trường đại học hàng đầu thế giới.
ĐHQGHN nằm trong nhóm 1000 trường đại học hàng đầu thế giới theo kết quả xếp hạng mới nhất của bảng QS WUR 2022 (Nguồn: QS)
Xu hướng xếp hạng của ĐHQGHN trong bảng xếp hạng QS Thế giới
Đối với các tiêu chí xếp hạng, năm nay tiêu chí về uy tín học thuật của ĐHQGHN gia tăng điểm đáng kể, trở thành tiêu chí có điểm số cao nhất của ĐHQGHN (16.6 điểm và tăng 6.4% so với QS WUR 2021) và đứng thứ 499 thế giới (tăng 25 bậc so với QS WUR 2021). Ngoài ra, tiêu chí uy tín nhà tuyển dụng ĐHQGHN cũng có sự tăng điểm so với kỳ xếp hạng trước (tăng 8%).  Điều này cho thấy uy tín khoa học và vị thế quốc tế của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, được nhiều đối tác ghi nhận.
Trong kỳ xếp hạng QS WUR 2022, ngoài 2 ĐHQG là ĐHQGHN và ĐHQGHCM, Việt Nam còn có thêm 2 cơ sở giáo dục mới có tên trong bảng xếp hạng là: Trường Đại học Tôn Đức Thắng (thứ hạng trong nhóm 1001 – 1200) và Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (trong nhóm 1201+).
4 đại học của Việt Nam trong bảng xếp hạng QS WUR 2022
(Nguồn: https://www.topuniversities.com/university-rankings/world-university-rankings/2022)
QS WUR xếp hạng các trường đại học theo 6 tiêu chí, bao gồm: đánh giá của học giả (40%), đánh giá của nhà tuyển dụng, số trích dẫn/giảng viên, tỷ lệ giảng viên/sinh viên, tỷ lệ giảng viên quốc tế và tỷ lệ sinh viên quốc tế. Tiêu chí xếp hạng của QS nhấn mạnh vào đóng góp và tác động của chất lượng đào tạo và nghiên cứu của trường đại học đối với xã hội (thông qua đánh giá của doanh nghiệp, học giả trong và ngoài nước) và các đóng góp cho hoạt động nghiên cứu khoa học (thông qua số trích dẫn/giảng viên).
Tiêu chí xếp hạng đại học thế giới của tổ chức QS
Tiêu chí
Giải thích
Trọng số xếp hạng
Đánh giá của học giả
Đánh giá và bầu chọn của học giả toàn cầu về những trường ĐH
có chất lượng
nghiên cứu tốt nhất trên thế giới
.
40%
Đánh giá của nhà tuyển dụng
Đánh giá và bầu chọn của nhà tuyển dụng về những trường ĐH cung cấp nhân lực nghề nghiệp tốt nhất cho thị trường lao động.
10%
Tỷ lệ
giảng viên/sinh viên
Tỷ lệ giữa giảng viên/sinh viên g
ián tiếp cho thấy sự cam kết về chất lượng đào tạo của trường
đại học
.
20%
Số trích dẫn/
giảng viên
Đ
o lường số trích dẫn trung bình của mỗi
gi
ảng viên thuộc cơ sở giáo dục, nhằm đánh giá tác động
và
chất lượng nghiên cứu của trường
đại học
dựa trên
CSDL
Scopus
trong giai đoạn 5 năm.
20%
Tỷ lệ
giảng viên
quốc tế
Tỷ lệ %
GV
là người nước ngoài
,
đo lường khả năng thu hút
giảng viên
quốc tế đến làm việc của trường
đại học
.
5%
Tỷ lệ
sinh viên
quốc tế
Tỷ lệ %
SV
là người nước ngoài
,
đo lường khả năng thu hút
sinh viên
quốc tế đến học tập
của một trường đại học.
5%
Trong khu vực Đông Nam Á, Singapore có 3 cơ sở giáo dục đại học được xếp hạng, trong đó có 2 trường đại học nằm trong Top 15 thế giới (Đại học Quốc gia Singapore (NUS) đứng thứ 11 và Đại học Công nghệ Nanyang (NTU) đứng thứ 12), và 01 trường Đại học Quản lý Singapo (Singapore Management University) thuộc nhóm 511-520. Malaysia có 22 cơ sở giáo dục đại học được xếp hạng (tăng 2 cơ sở giáo dục so với QS WUR 2021), trong đó Đại học Malaya (UM) có thứ hạng tốt nhất là 65 thế giới và có 8 (trong tổng số 22) cơ sở giáo dục đại học nằm trong top 500 thế giới. Sau Malaysia là Thái Lan với 10 cơ sở giáo dục đại học được xếp hạng (tăng 2 so với QS WUR 2021), trong đó Đại học Chulalongkorn có thứ hạng tốt nhất là 215; Philippines có 4 cơ sở giáo dục đại học được xếp hạng, trong đó Đại học Philippines có thứ hạng tốt nhất là 399; Indonesia có 16 cơ sở giáo dục đại học được xếp hạng (tăng 8 so với QS WUR 2021), trong đó Đại học Indonesia có thứ hạng tốt nhất là 254.
Trong top 10 thế giới, các cơ sở giáo dục của Anh và Mỹ vẫn là những cái tên quen thuộc có tên trong bảng xếp hạng các trường đại học thế giới. Mỹ tiếp tục là quốc gia của các trường đại học hàng đầu thế giới, với 5 cơ sở giáo dục lọt vào Top 10, trong đó Học viện Công nghệ Massachusetts (MIT) giữ vững vị trí số 1 trong 10 năm liên tiếp, tiếp đến là các trường đại học Stanford (thứ 3), đại học Harvard (thứ 5), Viện Công nghệ California (Caltech – thứ 6) và đại học Chicago (thứ 10). Tiếp đó là Anh với 4 cơ sở giáo dục (trong tổng số 90) lọt vào top 10 thế giới, trong đó Đại học Oxford lên vị trí thứ 2 (so với thứ 5 thế giới trong QS WUR 2021), Đại học Cambridge (thứ 3), Trường Đại học Hoàng gia London (Imperial Colllege London) ở vị trí thứ 7, và Đại học London (UCL) ở vị trí thứ 8.
Mới đây, ĐHQGHN tiếp tục có mặt trong Bảng xếp hạng các trường đại học khu vực Châu Á năm 2021 do tạp chí Times Higher Education (THE Asia) vừa công bố ngày 02/06/2021 với vị trí trong nhóm 251 – 300, đứng đầu Việt Nam về xếp hạng tổng thể và có điểm cao nhất
về
4/5
tiêu chí
xếp hạng (
Giảng dạy, Nghiên cứu,
Trích dẫn và Triển vọng
Quốc tế
). Ngày 21/04/2021, THE công bố kết quả xếp hạng của Bảng xếp hạng THE Impact Rankings 2021 (Bảng xếp hạng đánh giá tầm ảnh hưởng của các đại học trên thế giới với cộng đồng theo tiêu chí đánh giá của 17 Mục tiêu phát triển bền vững), ĐHQGHN có thứ hạng 401-600 thế giới và là 1 trong 2 cơ sở giáo dục đứng đầu Việt Nam. Đặc biệt, đối với tiêu chí về Mục tiêu phát triển bền vững 4: Giáo dục có chất lượng, đ
ây là mục tiêu có thứ hạng cao nhất và ĐHQGHN đã
đạt
vào
nhóm
100 thế giới ở mục tiêu này
, khi kết quả xếp hạng
ở vị trí 92/966 cơ sở giáo dục tham gia xếp hạng
ở tiêu chí này
.
Trước đó, trong Bảng xếp hạng đại học thế giới của Times Higher Education năm 2021, ĐHQGHN thuộc nhóm 801-1000 thế giới. Ngoài ra, ĐHQGHN cũng lần đầu tiên đạt vị trí 101–150 trong bảng Xếp hạng 50 trường đại học trẻ (Top 50 under 50) của QS kỳ xếp hạng 2021. Về xếp hạng theo lĩnh vực, ĐHQGHN hiện có 5 lĩnh vực được QS xếp hạng, đó là Khoa học máy tính và hệ thống thông tin (đứng thứ 601 – 650 thế giới), Cơ kỹ thuật, hàng không và chế tạo (451 – 500), Toán học (401 – 450), Vật lý và thiên văn học (501 – 550), Kinh doanh và Nghiên cứu quản lý (501 – 550). Trong Bảng xếp hạng THE,
3
lĩnh vực của ĐHQGHN được xếp hạng bao gồm: Khoa học máy tính (501-600 thế giới), Khoa học Vật lý (601-800), Kỹ thuật & Công nghệ (401-500).
Chứng nhận kết quả xếp hạng thuộc top 801-1000 đại học tốt nhất thế giới trong BXH
QS World University Rankings của ĐHQGHN
>>> Tin bài liên quan:
ĐHQGHN trong nhóm 251-300 của Bảng xếp hạng đại học Times Higher Education 2021 Châu Á
5 ngành đào tạo của ĐHQGHN được QS thế giới 2021 xếp hạng
QS World University Rankings by Subject 2021
Webometrics 2021: ĐHQGHN đứng vị trí 17 Đông Nam Á và trong nhóm 1000 thế giới
ĐHQGHN giữ vững vị trí số 1 Việt Nam trong nhiều lĩnh vực của bảng xếp hạng THE WUR by Subject 2021
ĐHQGHN tiếp tục đứng trong nhóm 801-1000 bảng xếp hạng đại học thế giới 2021 của Times Higher Education
Đại học Quốc gia Hà Nội ở vị trí 160 trong bảng xếp hạng QS Châu Á 2021
QS Top 50 Under 50 2021: Lần đầu tiên Đại học Quốc gia Hà Nội có mặt trong nhóm 101-150 đại học hàng đầu thế giới
Xếp hạng QS World University Rankings 2021: ĐHQGHN lần thứ 3 liên tiếp đứng trong nhóm 1000 thế giới
Đăng tin: Minh Giang theo VNU
Bài viết khác:
Thông báo làm thủ tục hậu kiểm văn bằng chứng chỉ ngoại ngữ của người học tại Khoa Luật
Làm thủ tục hậu kiểm văn bằng, chứng chỉ ngoại ngữ của người học tại Khoa Luật (áp dụng dối với Học viên, sinh viên các hệ đào tạo)
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081