Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Công ty Luật TNHH Vietthink tuyển dụng Luật sư tư vấn & Trợ lý luật sư
Cập nhật lúc 16:20, 06/03/2018 (GMT+7)
Công ty Luật TNHH Vietthink trân trọng thông báo:
Để tăng cường  đội ngũ luật sư nhằm đáp ứng nhu cầu tư vấn, hỗ trợ pháp lý cho khách  hàng, năm 2018, Công ty Luật Vietthink đang cần tuyển gấp các vị trí  sau:
I. LUẬT SƯ TƯ VẤN
1. Yêu cầu:
Nam, nữ, từ 28 tuổi trở lên;
Có bằng cử nhân Luật hệ chính quy;
Có ít nhất 05 năm kinh nghiệm tư vấn về doanh nghiệp, dự án;
Sử dụng thành thạo tiếng Anh;
Có kinh nghiệm làm việc với các cơ quan nhà nước có thẩm quyền;
Có kỹ năng xây dựng hồ sơ và kỹ năng thuyết trình tốt.
2. Mô tả công việc:
Tư  vấn pháp luật thường xuyên và theo vụ việc cho các khách hàng của Công  ty (trong các lĩnh vực: doanh nghiệp, thương mại, đầu tư, dự án, đất  đai, tài chính - ngân hàng - chứng khoán, lao động, hợp đồng, sở hữu trí  tuệ, v.v…).
3. Quyền lợi, chế độ:
Mức lương: Thỏa thuận (không hạn chế).
Được hưởng hoa hồng vụ việc theo quy định của Công ty.
Quyền  lợi, chế độ khác: Được Công ty đóng đầy đủ các loại bảo hiểm theo quy  định của pháp luật về lao động và bảo hiểm; được hưởng các chế độ phúc  lợi khác theo quy định của Công ty và pháp luật có liên quan.
4. Số lượng cần tuyển: 02 người
II. TRỢ LÝ LUẬT SƯ
1. Yêu cầu:
Nam, nữ, từ 22 tuổi trở lên;
Có bằng cử nhân Luật hệ chính quy;
Năng động, hoạt bát, ham học hỏi, có ý thức tổ chức, kỷ luật;
Ưu tiên những người biết ngoại ngữ.
2. Mô tả công việc:
Trợ  giúp Luật sư chính các công việc hành chính và chuyên môn như sắp xếp  hồ sơ tài liệu vụ việc; tra cứu văn bản pháp luật và thông tin liên quan  đến các vụ việc; nghiên cứu, cho ý kiến pháp lý về vụ việc theo yêu cầu  của Luật sư chính; hỗ trợ soạn thảo các văn bản pháp lý theo hướng dẫn  của Luật sư chính; chuẩn bị hồ sơ, tài liệu để luật sư làm việc với các  thân chủ, khách hàng …;
Thực hiện các công việc khác theo phân công của Luật sư chính.
3. Quyền lợi, chế độ:
Mức lương: Thỏa thuận (không hạn chế).
Được  làm việc trong môi trường chuyên nghiệp cùng với các Luật sư chính giàu  kinh nghiệm, có nhiều cơ hội trau dồi chuyên môn, kiến thức thực tiễn  và kỹ năng nghề nghiệp.
Các quyền lợi, chế độ khác theo quy định của Công ty.
HỒ SƠ DỰ TUYỂN:
C/V ứng viên (update đến tháng 6/2017);
Sơ yếu lý lịch (dán ảnh 4x6) có xác nhận của địa phương hoặc cơ quan đang quản lý hồ sơ;
Bản sao bằng cấp, chứng chỉ liên quan;
Bản sao Chứng minh thư nhân dân, sổ hộ khẩu (có chứng thực);
02 ảnh 4x6 (chụp trong vòng 06 tháng trước ngày nộp hồ sơ).
THỜI HẠN NỘP HỒ SƠ:
Đến hết ngày
31/3/2018.
Tổ chức thi tuyển liên tục theo từng đợt trong vòng
07 ngày
kể từ ngày ứng viên nộp hồ sơ.
Hình thức nộp hồ sơ:
Trực tiếp tại Công ty hoặc qua email. Trường hợp nộp hồ sơ qua email thì ứng viên phải xuất trình hồ sơ gốc khi đến dự tuyển.
Mọi chi tiết xin liên hệ:
Ms. An Thuỳ Dương
Công ty Luật TNHH Vietthink
Địa chỉ: Tầng 8 Tòa tháp Diamond Flower Tower, 48 Lê Văn Lương, Thanh Xuân, Hà Nội
Website: http://vietthink.vn
Email: admin@vietthink.com.vn
Tel: (+84) 4 6666 6886
Mobile:  0961 293 388
Công ty Luật TNHH Vietthink
Đăng tin: Xuân Giang
Bài viết khác:
Viện Khoa học Môi trường và Xã hội tuyển dụng
Văn phòng công chứng Nguyễn Thị Trà Giang tuyển dụng
Thi tuyển công chức của Viện kiểm sát nhân dân cấp cao tại Hà Nội năm 2018
Tuyển dụng công chức Bộ Tư pháp năm 2018 (hạn nộp hồ sơ: 05/5/2018)
UBND tỉnh Ninh Bình tuyển dụng công chức năm 2018
Công ty Luật TNHH Golden Standard tuyển dụng nhân sự
Viettel Global thông báo tuyển dụng
Văn phòng Đài truyền hình Việt Nam tuyển dụng nhân sự
Viện kiểm sát nhân dân tối cao tuyển dụng công chức năm 2017
Viện Kiểm sát nhân dân tỉnh Lạng Sơn tuyển dụng công chức năm 2017
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081