Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Giới thiệu chung
Văn bản hướng dẫn - Qui trình biểu mẫu
Hoạt động ĐBCL
Kiểm định chất lượng
Văn hóa chất lượng
Khảo thí
Thông báo
Văn bản hướng dẫn - Qui trình biểu mẫu
Hoạt động khảo thí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Làm thủ tục hậu kiểm văn bằng, chứng chỉ ngoại ngữ của người học tại Khoa Luật (áp dụng dối với Học viên, sinh viên các hệ đào tạo)
Cập nhật lúc 17:00, 05/01/2022 (GMT+7)
Phòng Khảo thí và ĐBCLGD hướng dẫn thủ tục hậu kiểm, các loại giấy tờ cần nộp khi làm thủ tục hậu kiểm chứng chỉ ngoại ngữ  đối với người học như sau:
1.
Thủ tục khi làm hậu kiểm chứng chỉ Ngoại ngữ:
TT
Loại   chứng chỉ
Giầy   tớ cần nộp
Hình   thức nộp
1
1.   Chứng chỉ Toeic, Toefl
2.   Chứng chỉ của các trường (được Bộ Giáo dục và Đào tạo và Đại học Quốc gia   công nhận).
-   Chứng chỉ phô tô
-   CMT phô tô
- Mã   số người học
Nộp trực tiếp hoặc gửi bưu điện về Phòng  khảo thí và ĐBCLGD vào các buổi tiếp SV   trong tuần.
2
Chứng   chỉ tiếng Nga, Pháp, Trung, Đức, Nhật, Hàn
-   Chứng chỉ phô tô
-   CMT phô tô
-   Địa chỉ nơi cấp
2.
Đối với chứng chỉ do Hội đồng anh cấp (Ielts, Aptis, Cambridge Exam) người học tự làm thủ tục hậu kiểm theo hướng dẫn của Hội đồng Anh hoặc đơn vị được Hội đồng Anh ủy quyền tổ chức thi.
Lưu ý
:
Trong mục yêu cầu khi làm thủ tục hậu kiểm, người học ghi rõ lớp, mã số Học viên, Sinh viên, ngày tháng năm sinh khi gửi kết quả về Phòng Khảo thí và ĐBCLGD.
Địa chỉ gửi kết quả hậu kiểm: Phòng Khảo thí và ĐBCLGD Khoa Luật trực thuộc Đại học Quốc gia HN – Nhà E1, số 144 Xuân thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
SĐT: 02437957497
Mail: Nguyenhoanganh214@yahoo.com  hoặc  Haidp@vnu.edu.vn
3. Bằng tốt nghiệp cử nhân và thạc sỹ do nước ngoài cấp (để quy đổi điểm ngoại ngữ các học phần và chuẩn đầu ra):
người học tự làm thủ tục hậu kiểm theo hướng dẫn của Cục khảo thí – Bộ Giáo dục và Đào tạo.
4
.
Thời gian nộp văn bằng, chứng chỉ và kết quả hậu kiểm về phòng Khảo thí và ĐBCLGD
- Đối với các chứng chỉ nộp trực tiếp tại phòng Khảo thí và ĐBCLGD: thời gian nộp chứng chỉ muộn nhất là 15 ngày làm việc trước khi người học nộp các giấy tờ liên quan để làm thủ tục xét tốt nghiệp.
- Đối với các chứng chỉ người học tự làm thủ tục hậu kiểm: Thời gian nộp kết quả muộn nhất là trước 5 ngày khi Phòng Đào tạo và CTCTHSSV thông báo thời hạn nộp các giấy tờ liên quan để làm thủ tục xét tốt nghiệp.
Phòng Khảo thí và ĐBCLGD khuyến khích người học nộp văn bằng, chứng chỉ ngoại ngữ sớm hơn thời hạn thông báo ở trên.
Đăng tin: Minh Giang theo Phòng KT&ĐBCL
Bài viết khác:
Thông báo làm thủ tục hậu kiểm văn bằng chứng chỉ ngoại ngữ của người học tại Khoa Luật
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081