Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Quỹ vì tầm vóc việt tuyển thành viên dự án
“thanh niên vì môi trường - youth for environment”
Cập nhật lúc 16:09, 25/02/2020 (GMT+7)
Số lượng: 7
Địa điểm làm việc: Hà Nội
Thời gian thực hiện: 1 năm (từ tháng 3/2020 đến tháng 2/2021)
Loại công việc: Bán thời gian
GIỚI THIỆU DỰ ÁN:
Dự án nhằm tăng cường sự tham gia của thanh niên trong việc giải quyết các vấn đề môi trường, đồng thời tạo ra những thay đổi tích cực trong chính sách về môi trường của chính phủ và doanh nghiệp vì sự phát triển bền vững. Dự án thực hiện hai giải pháp chiến lược sau:
i)
Hỗ trợ thanh niên phát triển kênh truyền thông xã hội, có sức lan tỏa cao để truyền thông về các vấn đề môi trường một cách chính xác và hấp dẫn;
ii)
Xây dựng mối quan hệ đối tác và kết nối giữa kênh truyền thông xã hội của thanh niên và các bên liên quan khác như các nhà hoạch định chính sách, nhà báo, nhà nghiên cứu, các doanh nghiệp và các tổ chức xã hội.
NHIỆM VỤ CHÍNH:
Vận hành, phát triển kênh truyền thông xã hội nhằm lan tỏa các thông điệp về bảo vệ môi trường;
Sản xuất và biên tập các sản phẩm truyền thông dưới các hình thức: bài viết, hình ảnh, video clip, đồ họa...  nhằm nâng cao nhận thức của cộng đồng và các bên liên quan và thúc đẩy hành động giải quyết các thách thức về môi trường;
Tham gia các tập huấn, hội thảo, tọa đàm với các bên liên quan để đóng góp tiếng nói và giải pháp cho các vấn đề về môi trường.
YÊU CẦU:
Sinh viên đang học tập tại các trường đại học trên địa bàn TP. Hà Nội (Ưu tiên sinh viên chuyên ngành môi trường và báo chí);
Am hiểu về môi trường và quan tâm đến các vấn đề môi trường;
Có kiến thức và kỹ năng sản xuất và biên tập các sản phẩm truyền thông bằng một trong các hình thức sau: bài viết, hình ảnh, video clip, đồ họa;
Kinh nghiệm quản trị kênh truyền thông xã hội;
Có kỹ năng làm việc theo nhóm và độc lập;
Tinh thần trách nhiệm cao và thái độ làm việc chuyên nghiệp;
Cam kết tham gia đến khi kết thúc dự án;
Làm việc tại tại văn phòng Quỹ Vì Tầm Vóc Việt tối thiểu 8 tiếng/tuần; - Có máy tính cá nhân phục vụ công việc.
QUYỀN LỢI:
Được tham gia các khóa tập huấn kỹ năng như: Lãnh đạo, làm việc nhóm, viết bài, truyền thông, chụp ảnh…do những chuyên gia giàu kinh nghiệm giảng dạy;
Có trải nghiệm thực tế với dự án phát triển cộng đồng. Cơ hội thể hiện bản thân và đóng góp cho xã hội;
Mở rộng thêm kiến thức xã hội, tiếp cận môi trường làm việc năng động và chuyên nghiệp, cơ hội thực hành và phát triển các kỹ năng;
Được gặp gỡ, trao đổi với các chuyên gia hàng đầu trong các lĩnh vực báo chí, môi trường và truyền thông;
Phụ cấp trong 11 tháng: 1.400.000VNĐ/người/tháng; hỗ trợ xăng xe, điện thoại: 400.000VNĐ/người/tháng. Ngoài ra, các chuyến đi thực địa ngoại tỉnh để thu thập thông tin sẽ được chi trả chi phí đi lại, ăn ngủ theo định mức của dự án;
Được cấp Giấy chứng nhận tham gia dự án.
KHUNG THỜI GIAN:
Từ 21/2 – 10/3: Nhận hồ sơ ứng tuyển.
Từ 11/3 – 20/3: Chọn hồ sơ vào vòng shortlist, phỏng vấn ứng viên và thông báo trúng tuyển.
31/3: Hội thảo khởi động dự án.
HỒ SƠ ỨNG TUYỂN:
CV, ghi rõ các kinh nghiệm có liên quan, các sản phẩm truyền thông đã thực hiện (link bài viết, hình ảnh sản phẩm…)
CMND/thẻ căn cước, thẻ sinh viên (bản phô tô không cần công chứng)
Thư bày tỏ nguyện vọng, chia sẻ lý do vì sao bạn muốn trở thành thành viên của dự án (tối đa 400 chữ).
Hồ sơ ứng tuyển gửi về cho Anh Vũ Xuân Thái, email:
thai.vx@vitamvocviet.vn
Hạn nộp hồ sơ: 17.00 ngày 10 tháng 3 năm 2019
GIỚI THIỆU VỀ QUỸ VÌ TẦM VÓC VIỆT
Quỹ VTVV là một quỹ xã hội – từ thiện – phi lợi nhuận được Bộ Nội vụ cấp phép thành lập theo Quyết định số 1288/QĐ-BNV ngày 16/12/2014 với sứ mệnh nâng cao thể lực và trí lực của trẻ em Việt Nam, vì một Việt Nam hùng cường. Xin vui lòng xem chi tiết tại:
Website: http://vitamvocviet.vn/
Fanpage: https://www.facebook.com/quyvitamvocviet/
Dự án “Thanh niên vì môi trường - Youth for environment” của Quỹ Vì Tầm Vóc Việt đã vượt qua 82 ứng viên của khu vực Châu Á – Thái Bình Dương để trở thành 1 trong 13 sáng kiến nhận được tài trợ của Asia - Pacific Media Grants 2020 (Earth Journalism Network).
Earth Journalism Network – một mạng lưới toàn cầu được thành lập từ năm 2004, nhằm thúc đẩy hoạt động truyền thông/báo chí về vấn đề môi trường. Asia – Pacific Media Grants 2020 là một dự án của Earth Journalism Network nhằm tìm kiếm các ý tưởng sáng tạo từ các mạng lưới của nhà báo, tổ chức truyền thông hoặc các tổ chức học thuật trên khắp châu Á và Thái Bình Dương với mục đích: Tăng cường truyền thông và nâng cao nhận thức cộng đồng về các vấn đề môi trường, như biến đổi khí hậu, ô nhiễm, đa dạng sinh học, buôn bán động vật hoang dã, sử dụng và quản lý tài nguyên thiên nhiên; Tăng cường các kỹ năng, kiến thức và hợp tác tại quốc gia và khu vực để thúc đẩy hoạt động báo cáo về môi trường.
Đăng tin: Minh Giang theo Phòng ĐT&CTHSSV
Bài viết khác:
Tập đoàn Vingroup tuyển dụng thực tập sinh năm 2019
Thông tin thực tập Công ty TNHH T-Legal Việt Nam
Chương trình thực tập sinh của Tổng Công ty Bảo Việt Nhân thọ năm 2017
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081