Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Chương trình thực tập sinh của Tổng Công ty Bảo Việt Nhân thọ năm 2017
Cập nhật lúc 16:10, 06/11/2017 (GMT+7)
Thực hiện chủ trương phát triển nguồn nhân lực trẻ, có chất lượng cho doanh nghiệp, đồng thời tạo điều kiện cho sinh viên được trải nghiệm môi trường làm việc thực tế, học tập và tích lũy kỹ năng, kiến thức cơ bản làm hành trang xin việc sau khi tốt nghiệp, Tổng Công ty Bảo Việt Nhân thọ tổ chức “Chương trình Thực tập sinh tiềm năng” tại trụ sở chính và các Công ty Bảo Việt Nhân thọ thành viên trên toàn quốc.
1. Đối tượng
- Là sinh viên năm cuối có kết quả học tập tích lũy từ loại khá trở lên hoặc sinh viên mới tốt nghiệp năm 2017 từ các trường đại học chính quy trong nước và nước ngoài khối/ngành kinh tế, tài chính, ngân hàng.
- Ngoại hình khá, giao tiếp tốt.
- Năng động, tự tin, có sức khỏe tốt, nhiệt tình, ham học hỏi.
2. Vị trí và địa điểm thực tập:
Căn cứ vào kết quả phỏng vấn, nhu cầu của BVNT và nguyện vọng của sinh viên, BVNT sẽ bố trí thực tập vị trí phù hợp. Các vị trí dự kiến:
- Tại công ty thành viên: Chuyên viên Phát triển kinh doanh/ Hỗ trợ kinh doanh/ Chuyên viên Dịch vụ khách hàng (tại 63 tỉnh thành).
- Tại trụ sở chính: Các Phòng/ Dự án theo nhu cầu (Văn thư lưu trữ, Kế toán, Actuary, Hỗ trợ kinh doanh, …).
3. Số lượng thực tập sinh tiếp nhận:
100 ứng viên (trên toàn quốc).
4. Thời gian triển khai:
Hạn nhận hồ sơ
Thời gain bắt đầu thực tập
Thực tập đợt 1
15/10/2017
01/11/2017
Thực tập đợt 2
15/12/2017
03/01/2018
5. Quyền lợi của thực tập sinh:
- Được trải nghiệm thực tế trong môi trường làm việc chuyên nghiệp, năng động, sáng tạo;
- Xây dựng tác phong làm việc nơi công sở, rèn luyện kỹ năng mềm;
- Được hỗ trợ chi phí trong thời gian thực tập;
- Đối với những vị trí BVNT có nhu cầu tuyển dụng, sinh viên thực tập có cơ hội tham gia phỏng vấn, được đánh giá và tuyển dụng chính thức nếu đạt yêu cầu.
6. Cách thức dự tuyển:
Tải mẫu thông tin thực tập tại:
Website:
www.tuyendung.baovietnhantho.com.vn
Email:
bvnt.tuyendung@baoviet.com.vn
Tiêu đề email và tiêu đề file thông tin ứng viên được viết tiếng Việt không dấu theo thứ tự sau:
TTS_Họ và tên_Vị trí ứng tuyển_Địa điểm thực tập mong muốn
Ví dụ: TTS_Nguyen Thi A_Chuyen vien Phat trien kinh doanh_Ha Noi
Theo VNU
Bài viết khác:
Tập đoàn Vingroup tuyển dụng thực tập sinh năm 2019
Thông tin thực tập Công ty TNHH T-Legal Việt Nam
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081