Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Nghiên cứu khoa học
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin luận văn - luận án
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Chương trình thực tập mùa hè tại Công ty Hyundai Motor, Hàn Quốc - HMC Summer Vacation Internship 2025
Cập nhật lúc 17:32, 04/04/2025 (GMT+7)
Thực hiện Công văn số
1318
/ĐHQGHN-
HT&PT
ngày 29/02/2024
của Đại học Quốc gia Hà Nội
về
Chương trình thực tập mùa hè tại Công ty Hyundai Motor,
Hàn Quốc - HMC Summer Vacation Internship 2025
tại
Hàn
Quốc,
Trường
Đại học Luật thông tin về chương trình này như sau:
1.
Tên chương trình
: Chương
trình thực tập mùa hè tại Công ty Hyundai
Motor, Hàn Quốc - HMC Summer Vacation Internship 2025
2.
Thời gian:
Từ ngày 07/7/2025 đến ngày
01/8/2025
3.
Địa điểm:
Trụ sở chính HMC tại Seoul,
Hàn Quốc hoặc các chi nhánh của
HMC
4.
Lĩnh vực thực tập:
Kinh doanh và Chiến lược (Business &
Strategy)
5.
Chỉ tiêu:
06 sinh
viên
6.
Quyền
lợi:
Sinh viên được HMC tài trợ vé máy bay khứ hồi (hạng phổ thông) và chỗ ở trong suốt thời gian thực tập tại Hàn Quốc;
Chương trình mang đến cơ hội làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, năng động, đảm bảo an toàn lao động và không ảnh hưởng tiêu cực đến sức khỏe.
Sinh viên sẽ được hướng dẫn, giám sát trực tiếp bởi các chuyên gia cấp cao của HMC trong suốt quá trình thực tập;
Được cung cấp đầy đủ cơ sở vật chất và thiết bị hiện đại, hỗ trợ tối đa trong quá trình làm việc;
Sinh viên được đào tạo, hướng dẫn để tiếp cận và tham gia triển khai các hoạt động trong một hoặc nhiều dự án thực tế tại HMC;
Chương trình giúp sinh viên phát triển chuyên môn, nâng cao kỹ năng và định hướng nghề nghiệp trong tương lai;
Sau khi hoàn thành chương trình, sinh viên có thể nhận được thù lao lên tới 2.700.000 KRW.
7.
Điều
kiện
tham
gia
chương
trình:
Là sinh viên của ĐHQGHN
đã hoàn thành ít nhất 01 năm học
tại đơn vị đào tạo; ưu tiên
sinh viên thuộc các ngành liên quan đến kinh doanh, chiến lược, quản trị doanh nghiệ
p,
tài chính, marketing, kinh tế và các lĩnh vực khác phù hợp với lĩnh vực thực tập kinh doanh và chiến lược;
Điểm học tập: Điểm trung bình tính đến thời điểm nộp hồ sơ của sinh viên
tối thiểu
GPA
3.0
(Thang điểm 4.0);
Trình độ tiếng Anh: Tối thiểu
IELTS 5.5
(hoặc các chứng chỉ tương đương, sẽ do hội đồng xem xét);
Đảm bảo sức khỏe tham gia đầy đủ các hoạt động trong chương trình và hoàn thành các nhiệm vụ theo sự phân công của HMC;
Có ý thức tổ chức kỷ luật tốt, có khả năng thích nghi và làm việc trong môi trường quốc tế;
Có am hiểu về đất nước, con người, lịch sử, chính trị, văn hóa - xã hội, kinh tế của Hàn Quốc và HMC;
Ưu tiên những sinh viên có kinh nghiệm
tham gia các chương trình
có yếu tố quốc tế hoặc các chương trình giao lưu hợp tác với Hàn Quốc;
Cam kết tham gia chương trình thực tập toàn thời gian trong khoảng 4 tuần tại Hàn Quốc;
Cam kết quay lại Việt Nam sau khi hoàn thành
Chương
trình.
8.
Hồ sơ đăng
ký:
Đơn đăng kí theo các tài liệu mẫu đính kèm công
văn;
Bảng điểm tiếng Anh có xác nhận của đơn vị đào
tạo;
02 ảnh chân dung kích thước 4x6 (không
quá 6
tháng);
Tóm tắt quá trình
học tập và kinh nghiệm làm việc bằng tiếng Anh
(CV);
Chứng chỉ ngoại ngữ theo yêu
cầu;
Bài luận bằng tiếng
Anh về chủ đề “Vì sao bạn đăng ký tham gia chương trình
này? Bạn mong muốn điều gì khi tham gia chương
trình? Vì sao bạn nghĩ mình có thể hoàn thành tốt các nhiệm vụ được giao?”;
Giấy khám sức khỏe (không quá 6
tháng);
Bản photo hộ chiếu trang có thông tin cá
nhân;
Minh chứng tham gia các hoạt động ngoại khóa, đoàn - thể (nếu
có);
Sinh viên nộp lệ phí thành lập hội đồng xét tuyển (Chi tiết hướng dẫn cách nộp lệ phí sẽ được cung cấp trong email quy trình).
* Lưu ý:
Sinh viên cần lưu các tài liệu thành từng file PDF đã được dịch sang tiếng Anh hoặc tiếng Hàn để ĐHQGHN gửi cho đối tác.
9.
Địa điểm và thời hạn nộp hồ
sơ:
Hồ sơ (bản cứng)
và lệ phí xét tuyển
gửi đến Trung
tâm Dự báo và Phát triển nguồn nhân lực, ĐHQGHN
, đ
ịa chỉ: Phòng 546, tầng 5, Toà nhà HT1, Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc, Thạch Hòa, Thạch Thất, Hà Nội; Thời gian làm việc: 8h30 đến 16h00 các ngày từ thứ Hai đến
thứ Sáu (14/03 - 11/04/2025);
Hồ sơ bản điện tử (bản mềm, file định dạng PDF) gửi về địa chỉ email:
nghiencuu.hdc@vnu.edu.vn
trước 16h00 ngày
10/04/2024 (thứ Năm);
Thông tin chi tiết về Chương trình và nộp hồ sơ bản cứng liên hệ đ/c Nguyễn Duy Linh, SĐT: 097 1181819, Email:
nghiencuu.hdc@vnu.edu.vn
https://drive.google.com/drive/folders/16dYWBlykicFiwmQkCaJ5wXzf1ADGTU
YU?usp=drive_link
Tài liệu đính kèm:
Trân trọng thông
báo./.
Bài viết khác:
Hướng dẫn xét tuyển thẳng và xét tuyển vào đại học chính quy năm 2021
Thông báo tuyển dụng viên chức năm 2020
Thông báo tuyển sinh ngành luật hệ vừa làm vừa học năm 2020
THÔNG BÁO KHẨN VỀ MÃ NGÀNH TUYỂN SINH ĐẠI HỌC CHÍNH QUY 2019
Ba Công khai năm học 2016 - 2017
Năm 2017: ĐHQGHN không tổ chức riêng kì thi đánh giá năng lực tuyển sinh đại học chính quy
Diễn đàn “Hướng tới cộng đồng ASEAN: Tác động, cơ hội và những thách thức”
“Chương trình trao đổi sinh viên theo dự án EU Share” Đợt 2, giai đoạn kỳ 2 năm 2016 -2017
ĐHQGHN mở cổng đăng ký thi đánh giá năng lực đợt 2 năm 2016
Kết quả thi ĐGNL đợt 1 năm 2016: bài thi có mức độ phân hóa tốt, khẳng định sự chuẩn hóa
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081