Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Đào tạo đại học
Đào tạo Chính qui
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Quyết định công nhận tốt nghiệp và cấp bằng đại học chính quy
Năm 2020
Năm 2021
Năm 2022
Năm 2023
Năm 2024
Năm 2025
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Lễ tốt nghiệp và trao bằng cử nhân cho khóa QH – 2010 – LTC tại tỉnh Nam Định
Cập nhật lúc 0:00, 26/11/2015 (GMT+7)
Vừa qua, ngày 25/11/2015, Khoa Luật đã phối hợp với Trung tâm Giáo dục Thường xuyên tỉnh Nam Định tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp cho tân cử nhân Luật học khóa QH – 2010 – LTC (K37) tại Nam Định.
Tới dự buổi lễ, về phía Khoa Luật có PGS. TS. Trịnh Quốc Toản – Q. Chủ nhiệm Khoa, PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh – P. Chủ nhiệm Khoa, TS. Trịnh Tiến Việt – P. Chủ nhiệm Khoa, TS. Mai Hải Đăng  - P. Trưởng Phòng Quản lý Đào tạo; về phía Trung tâm Giáo dục Thường xuyên tỉnh Nam Định có ThS. Nguyễn Văn Sơn – Giám đốc TT GDTX tỉnh Nam Định, ThS. Nguyễn Thị Hoài – P. Giám đốc TT GDTX tỉnh Nam Định, Ông Phạm Xuân Nhường – P. Giám đốc TT GDTX tỉnh Nam Định; đại diện Sở Nội vụ tỉnh Nam Định ông Trần Văn Thất – Trưởng Phòng đào tạo – bồi dưỡng cán bộ, công chức và các thầy cô giáo cùng 86 tân cử nhân.
Mở đầu buổi lễ, PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh đã gửi lời chúc mừng tới 86 học viên của khóa QH – 2010 – LTC (K37) tại Nam Định đã trải qua quá trình học tập, rèn luyện để đứng trong hàng ngũ ngày càng đông đảo các cử nhân Luật học tốt nghiệp tại Khoa Luật. Nhằm đáp ứng nhu cầu tiếp thu kiến thức pháp luật và nâng cao trình độ đội ngũ cán bộ phục vụ cho các đơn vị, cơ quan, doanh nghiệp trên địa bàn tỉnh Nam Định, Sở Nội vụ tỉnh Nam Định, TT GDTX tỉnh Nam Định đã phối hợp cùng Khoa Luật tổ chức tuyển sinh và khai giảng khóa QH – 2010 – LTC theo Quyết định số 679 của Chủ nhiệm Khoa Luật, cho tới nay đã có 86 học viên đã tốt nghiệp.
Với định hướng đa ngành, đa lĩnh vực và các tiêu chuẩn mang tầm quốc tế, đào tạo đại học ở Đại học Quốc gia Hà Nội là một nhiệm vụ có tầm quan trọng, chiến lược, lâu dài. Là một cơ sở đào tạo có địa vị là một Khoa độc lập trực thuộc ĐHQGHN, mục tiêu của Khoa Luật là phát triển thành Trường Đại học Luật trực thuộc ĐHQGHN trong tương lai. Khoa Luật hi vọng các tân cử nhân sẽ phát huy khả năng chuyên môn, khả năng nghiên cứu để phục vụ tốt nhất cho sự phát triển của tỉnh Nam Định.
Cùng gửi lời chúc mừng tới 86 tân cử nhân, ThS. Nguyễn Văn Sơn – Giám đốc TT GDTX tỉnh Nam Định chia sẻ, qua 5 năm, Khoa Luật – ĐHQGHN, Sở Nội vụ tỉnh Nam Định, TT GDTX tỉnh Nam Định luôn ghi nhận sự đoàn kết, vượt khó khăn để hoàn thành khóa học của các học viên. Ông cũng gửi lời cám ơn tới các giảng viên của Khoa Luật đã tận tâm giảng dạy, đào tạo các tân cử nhân cho tỉnh Nam Định.
Đại diện 86 tân cử nhân có mặt tại buổi lễ, học viên Trần Ngọc Đĩnh đã gửi lời cám ơn tới các thầy cô, tới các đơn vị đã tạo điều kiện cho các học viên tại đây có cơ hội học tập, nâng cao trình độ chuyên môn. Từ những kiến thức đã học, học viên Trần Ngọc Đĩnh sẽ áp dụng nó vào thực tế và hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao.
Một số hình ảnh của buổi lễ:
Minh Giang
Bài viết khác:
Thông báo thay đổi truy cập vào trang đào tạo (cổng PORTAL)
Thông báo đẩy mạnh công tác phòng chống dịch Covid-19 trong việc tổ chức thi tuyển sinh hệ đào tạo vừa làm vừa học năm 2020
Lễ Bế giảng và trao bằng cử nhân luật học hệ VLVH lớp K38A5 - Hà Giang
Khoa Luật tổ chức Lễ Bế giảng và trao bằng cử nhân luật học, hệ vừa làm vừa học, lớp QH 2011-L- TC (K38A4) tại Lào Cai
Khoa Luật tổ chức Lễ Bế giảng và trao bằng cử nhân luật học hệ vừa làm vừa học tại Trường Chính trị và Trường Cao đẳng nghề Tỉnh Vĩnh Phúc
Lễ Khai giảng lớp vừa làm, vừa học tại Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang
Lễ khai giảng lớp đào tạo cử nhân luật học hệ vừa làm vừa học khóa QH-2015-L-TC (K42) mở tại Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang
Khai giảng chương trình đào tạo cử nhân văn bằng 2 vừa làm vừa học năm 2015
Tổ chức lễ khai giảng hệ Văn bằng 2 VLVH 2015 tại Khoa Luật
59 tân Cử nhân Hệ vừa làm vừa học ngành Luật học nhận bằng tốt nghiệp
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081