Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Trang tin
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin, ảnh hoạt động
Tin ĐHQGHN
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Cập nhật lúc 11:00, 10/05/2025 (GMT+7)
Ngày 09/5/2025, tại thành phố Cần Thơ, Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp với Trường Đại học Cần Thơ, Trường Đại học Luật, Đại học Huế tổ chức Hội thảo khoa học “Phương pháp luận và phương pháp nghiên cứu luật học”.
Hội thảo quy tụ được đông đảo giáo sư, chuyên gia từ khắp mọi miền đất nước để thảo luận về chủ đề hết sức thời sự và ý nghĩa đối với sự phát triển của luật học Việt Nam trong bối cảnh hội nhập, phát triển các xu hướng nghiên cứu liên ngành, đa ngành và sự bùng nổ của trí tuệ nhân tạo trong nghiên cứu khoa học nói chung và luật học nói riêng.
Hội thảo thảo luận các chủ đề thời sự như tầm quan trọng của phương pháp luận, phương pháp nghiên cứu trong luật học hiện đại, các phương pháp nghiên cứu điển hình, mang tính chất truyền thống của luật học và những thay đổi của các phương pháp tiếp cận trong bối cảnh nghiên cứu liên ngành, đa ngành; về chỗ đứng của các phương pháp luật học truyền thống; những vấn đề trong việc vận dụng, ứng dụng AI trong nghiên cứu luật học hiện đại…
GS.TS. Vũ Công Giao phát biểu
GS.TS. Phạm Hồng Thái phát biểu
PGS.TS. Nguyễn Minh Tuấn phát biểu
TS. Đỗ Giang Nam phát biểu
Ngày 10/5/2025, tại Thành phố Hồ Chí Minh, Trường Đại học Luật ĐHQGHN phối hợp với các đối tác uy tín là Trường Đại học Luật TP Hồ Chí Minh, Học viện Ngoại giao tổ chức Hội thảo khoa học quốc tế với chủ đề “Thị trường Carbon: Kinh nghiệm quốc tế và khuyến nghị cho Việt Nam”.
Hội thảo có sự tham dự của đông đảo chuyên gia trong nước và quốc tế uy tín.
Hội thảo đã thảo luận về chủ đề hết sức thời sự là xây dựng khung pháp lý để điều chỉnh và xây dựng thị trường tín chỉ carbon ở Việt Nam. Các chuyên gia đã lắng nghe những trao đổi, thảo luận, chia sẻ kinh nghiệm từ Mỹ, Canada, Kenya, Indonesia… và trên cơ sở đánh giá tiềm năng, năng lực và thực tiễn Việt Nam, Hội thảo đã thảo luận và đưa ra nhiều khuyến nghị hết sức có ý nghĩa để phát triển thị trường hết sức tiềm năng cho Việt Nam: thị trường tín chỉ Carbon.
Bài viết khác:
Niềm vui ngày gặp mặt cựu sinh viên, học viên Khoa Luật năm 2015
Danh sách thí sinh đạt ngưỡng điểm xét tuyển đầu vào Khoa Luật - ĐHQGHN 2015
ĐHQGHN tiên phong trong đổi mới giáo dục đại học
Chương trình tình nguyện “Bạn ấm – Tôi ấm” – Lưu luyến một chuyến đi
Đoàn đại diện Khoa Luật thăm và làm việc với các trường đại học tại Australia
Lễ chào mừng Hiến chương nhà giáo Việt Nam và lời tri ân tới các thế hệ Giảng viên, CBVC Khoa Luật
Tập huấn với chủ đề “Giảng dạy lồng ghép quyền con người trong các môn học ngành Luật”
Hội trại chào K59 - 2014
Triển lãm Khoa Luật trong tôi 2014
Lễ trao học bổng Quỹ học bổng ngân hàng Ngoại hối (KEB) 2014
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081