Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Tuyển sinh
Tuyển sinh Đại học các năm trước
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Liên kết đào tạo quốc tế
Bộ phận tiếp nhận sinh viên nước ngoài
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Tuyển sinh sau đại học năm 2024 của Trường Đại học Luật
Cập nhật lúc 10:15, 08/03/2024 (GMT+7)
Link để đăng ký tuyển sinh sau đại học năm 2024:
www.tssdh.vnu.edu.vn
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN thông báo tuyển sinh sau đại học (bậc thạc sĩ và bậc tiến sĩ) ngành Luật năm 2024 như sau:
I. TUYỂN SINH ĐÀO TẠO THẠC SĨ
1
.1.
Hình thức tuyển sinh và thời gian tuyển sinh:
1
.1.1.
Xét tuyển thẳng:
a. Điều kiện xét tuyển thẳng:
Hình thức xét tuyển thẳng chỉ áp dụng đối với các thí sinh tốt nghiệp cử nhân đáp ứng những điều kiện sau:
- Về bằng tốt nghiệp trình độ đại học: đáp ứng một trong các yêu cầu:
+ Tốt nghiệp cử nhân ngành đúng hạng Khá trở lên của ĐHQGHN trong thời hạn 12 tháng (tính đến thời điểm nộp hồ sơ) thuộc chương trình đào tạo (CTĐT) chất lượng cao (được nhà nước đầu tư) hoặc các CTĐT đã kiểm định bởi các tổ chức kiểm định được Bộ Giáo dục và Đào tạo công nhận (các CTĐT này phải còn thời hạn kiểm định tại thời điểm thí sinh đang học tập ở trình độ đại học);
+ Tốt nghiệp đại học chính quy ngành đúng hạng Giỏi trở lên trong thời hạn 12 tháng (tính đến thời điểm nộp hồ sơ) các CTĐT chuẩn, chất lượng cao theo Thông tư 23/2014/TT-BGDĐT của ĐHQGHN hoặc các CTĐT ngoài ĐHQGHN
(
phụ lục 12
)
đã kiểm định bởi các tổ chức kiểm định được Bộ Giáo dục và Đào tạo công nhận (các CTĐT này phải còn thời hạn kiểm định tại thời điểm thí sinh đang học tập ở trình độ đại học);
Hướng dẫn thực hiện đăng ký xét tuyển thẳng SĐH năm 2024 (cụ thể tại
Phụ lục 4
)
- Về năng lực ngoại ngữ: thí sinh nộp minh chứng về trình độ ngoại ngữ theo yêu cầu của CTĐT tại thời điểm nộp hồ sơ (
Phụ lục 1
,
Phụ lục 2
).
Lưu ý:
Điểm thưởng về thành tích nghiên cứu khoa học (xem quy định tại
Phụ lục 8
) có thể được cộng thêm vào điểm trung bình chung tích lũy toàn khóa của thí sinh để xét tuyển thẳng.
1.1.1.2
.
Thời gian xét tuyển thẳng và thông báo kết quả xét tuyển thẳng:
Công việc
Thời gian
Thời gian nộp hồ sơ xét tuyển thẳng (hướng   dẫn chi tiết tại
Phụ lục 3
)
Đợt 1: từ   8h00 ngày
11
/0
3
/202
4
đến 17h00   ngày
24
/
04
/202
4
.
Đợt 2: từ 8h00 ngày
14
/
05
/20
24
đến 17h00 ngày
23
/
08
/202
4
.
Thời gian xét tuyển thẳng
Đợt 1: từ ngày 26/04/2024 đến trước ngày 02/05/2024
Đợt 2: từ ngày 27/08/2024 đến trước ngày 30/08/2024
Thời gian thông báo
kết quả xét tuyển thẳng
Đợt 1: dự kiến trước ngày 05/05/2024
Đợt 2: dự kiến trước ngày 31/08/2024
Lưu ý: Những thí sinh không được xét tuyển thẳng sẽ được chuyển sang hình thức xét tuyển của đợt tuyển sinh đó.
- Thí sinh dự tuyển theo diện xét tuyển thẳng ngoài việc đăng ký trực tuyến cần nộp đầy đủ hồ sơ theo hướng dẫn tại
Phụ lục 3
trong thời gian quy định. Thí sinh nộp hồ sơ trực tiếp hoặc gửi qua đường bưu điện tới địa chỉ: Bộ phận Sau đại học, Phòng Đào tạo & Công tác chính trị học sinh sinh viên, Trường Đại học Luật - Phòng 309, Nhà E1, ĐHQGHN, số 144 đường Xuân Thuỷ, quận Cầu Giấy, Hà Nội. Điện thoại: 024 37546674.
b
)
Các chuyên ngành thạc sĩ Luật áp dụng hình thức xét tuyển thẳng:
Lý luận và lịch sử nhà nước và pháp luật (theo định hướng nghiên cứu);
- Luật hiến pháp và luật hành chính (theo định hướng nghiên cứu);
- Luật dân sự và tố tụng dân sự (theo định hướng nghiên cứu);
- Luật hình sự và tố tụng hình sự (theo định hướng nghiên cứu);
- Luật kinh tế (theo định hướng nghiên cứu);
- Luật quốc tế (theo định hướng nghiên cứu);
- Pháp luật về quyền con người (theo định hướng nghiên cứu);
- Quản trị nhà nước và phòng, chống tham nhũng (theo định hướng nghiên cứu);
1.1.2. Xét tuyển (xét hồ sơ và phỏng vấn):
a
)
Điều kiện xét tuyển:
Thí sinh đáp ứng yêu cầu theo mục 1.4
b
)
Thời gian xét tuyển và thông báo kết quả xét tuyển:
Công việc
Thời gian
Thời gian nộp hồ sơ xét tuyển (hướng dẫn chi tiết hồ sơ cần nộp   tại
Phụ lục 3
và các điểm mới trong tuyển sinh thạc sĩ năm 2023 tại
Phụ lục 11
)
Đợt 1: từ   8h00 ngày
11
/0
3
/202
4
đến 17h00   ngày
24
/
04
/202
4
.
Đợt 2: từ 8h00 ngày
14
/
05
/20
24
đến 17h00   ngày
23
/
08
/202
4
.
Công bố danh sách thí sinh đủ điều kiện xét tuyển
Đợt 1: Dự kiến trước ngày 08/05/2024
Đợt 2: Dự kiến trước ngày 07/09/2024
Thời gian xét tuyển
Đợt 1: Dự kiến trước ngày 19/05/2024
Đợt 2: Dự kiến trước ngày: 21/09/2024
Thời gian thông báo kết quả xét tuyển
Đợt 1: Dự kiến trước ngày 26/05/2024
Đợt 2: Dự kiến trước ngày: 28/09/2024
c
)
Các chuyên ngành thạc sĩ Luật áp dụng hình thức xét tuyển:
Lý luận và lịch sử nhà nước và pháp luật (theo định hướng nghiên cứu và định  hướng ứng dụng);
- Luật hiến pháp và luật hành chính (theo định hướng nghiên cứu và định  hướng ứng dụng);
- Luật dân sự và tố tụng dân sự (theo định hướng nghiên cứu và định  hướng ứng dụng);
- Luật hình sự và tố tụng hình sự (theo định hướng nghiên cứu và định  hướng ứng dụng);
- Luật kinh tế (theo định hướng nghiên cứu và định  hướng ứng dụng);
- Luật quốc tế (theo định hướng nghiên cứu);
- Pháp luật về quyền con người (theo định hướng nghiên cứu);
- Quản trị nhà nước và phòng, chống tham nhũng (theo định hướng nghiên cứu);
1.2.3. Chỉ tiêu cho bậc thạc sĩ năm 2024:
Stt
Chuyên ngành
Dự kiến chỉ tiêu tuyển sinh    SĐH năm 2024
Tổng
Theo ĐH
XTT
XT
1.
Lý   luận và lịch sử
nhà nước và pháp luật
(định hướng nghiên   cứu)
.
Mã   số:
838   0101.01.
30
15
03
12
2.
Lý   luận và lịch sử
nhà nước và pháp luật
(định hướng ứng   dụng)
.
Mã   số:
838   0101.01.
15
0
15
3.
Luật   hiến pháp và luật hành chính (định hướng nghiên cứu).
Mã   số:
838   0101.02.
30
15
03
12
4.
Luật   hiến pháp và luật hành chính (định hướng ứng dụng).
Mã   số:
838   0101.02.
15
0
15
5.
Luật   dân sự và tố tụng dân sự (định hướng nghiên cứu).
Mã   số:
838   0101.04.
45
25
05
20
6.
Luật   dân sự và tố tụng dân sự (định hướng ứng dụng).
Mã   số:
838   0101.04.
20
0
20
7.
Luật   hình sự và tố tụng hình sự (định hướng nghiên cứu).
Mã   số:
838   0101.03.
45
25
05
20
8.
Luật   hình sự và tố tụng hình sự (định hướng ứng dụng).
Mã   số:
838   0101.03.
20
0
20
9.
Luật   kinh tế (định hướng nghiên cứu).
Mã   số:
838   0101.05.
45
25
05
20
10.
Luật   kinh tế (định hướng ứng dụng).
Mã   số:
838   0101.05.
20
0
20
11.
Luật   quốc tế      (định hướng nghiên cứu)
.
Mã   số:
838   0101.06.
20
20
04
16
12.
Pháp   luật về quyền con người (định hướng nghiên cứu)
.
Mã   số:
838   0101.08.
15
15
03
12
13.
Quản trị nhà nước và phòng,   chống tham nhũng
(định hướng nghiên   cứu)
.
Mã số:
838 0101.0
9
.
20
20
04
16
Cộng:
250
250
32
218
Lưu
ý:
Chỉ tiêu có thể được điều chỉnh
dựa trên số thí sinh đăng ký dự tuyển vào từng chuyên ngành.
1.3. Thời gian đào tạo:
- Thời gian đào tạo đối với bậc đào tạo thạc sĩ:
1.5
năm đến
0
2
năm.
- Thời
gian được phép kéo dài tối đa
: Không vượt quá 2 lần thời gian theo kế
hoạch học tập chuẩn toàn khóa.
1.4. Điều kiện dự tuyển đào tạo bậc thạc sĩ:
a) Yêu cầu đối với người dự tuyển:
Thí sinh dự tuyển vào chương trình đào tạo thạc sĩ
phải đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau đây:
- Có bằng tốt nghiệp đại học ngành Luật; hoặc ngành phù hợp với ngành Luật
(chi tiết về ngành phù hợp tại
Phụ lục
3
)
; Trường hợp thí sinh phải học bổ sung kiến thức để đăng ký dự thi vào ngành thuộc lĩnh vực quản trị, quản lí thì phải có tối thiểu 01 năm kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực đăng ký
dự thi tính từ ngày ký quyết định công nhận tốt nghiệp đại học đến ngày dự thi;
Đ
ối với chương trình định hướng nghiên cứu yêu cầu hạng tốt nghiệp từ Khá trở lên hoặc có công bố khoa học (sách, giáo trình, bài báo đăng trên các tạp chí khoa học chuyên ngành hoặc các báo cáo đăng trên kỷ yếu hội nghị, hội thảo khoa học chuyên ngành) liên quan đến lĩnh vực học tập, nghiên cứu;
Thí sinh có văn bằng cử nhân hạng tốt nghiệp dưới KHÁ nhưng CHƯA có công bố khoa học (sách, giáo trình, bài báo đăng trên các tạp chí khoa học chuyên ngành hoặc các báo cáo đăng trên kỷ yếu hội nghị, hội thảo khoa học chuyên ngành) liên quan đến lĩnh vực học tập, nghiên cứu,
vui lòng
liên hệ để được tư vấn, hỗ trợ
theo địa chỉ
:
Bộ phận Sau đại học, Phòng Đào tạo và Công tác chính trị học sinh sinh viên
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Phòng 309, nhà E1, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Điện thoại: 024 37546674
Email: tuyensinhsdhkl@gmail.com
- Có năng lực ngoại ngữ từ Bậc 3 trở lên theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam và đáp ứng yêu cầu về ngoại ngữ của CTĐT;
Lưu ý:
+ ĐHQGHN không chấp nhận sử dụng chứng chỉ ngoại ngữ thi theo hình thức trực tuyến.
+ Các thí sinh có thể sử dụng kết quả bài thi VNU test trước hoặc cùng đợt tuyển sinh làm minh chứng về năng lực ngoại ngữ để dự tuyển thạc sĩ.
VNU test là bài thi đánh giá năng lực ngoại ngữ theo định hướng nghề nghiệp tại ĐHQGHN do Trường Đại học Ngoại ngữ (ĐHNN) tổ chức, được sử dụng làm minh chứng về năng lực ngoại ngữ cho thí sinh dự tuyển đào tạo thạc sĩ (không áp dụng cho thí sinh dự tuyển tiến sĩ và cũng không được sử dụng làm minh chứng chuẩn đầu ra ngoại ngữ của các CTĐT thạc sĩ). Thí sinh có nhu cầu thi để cấp chứng nhận VNU test đăng ký trực tiếp với Trường ĐHNN. Ngoài 2 đợt thi trên, Trường ĐH Ngoại ngữ có tổ chức thêm nhiều đợt thi khác trong năm và không giới hạn số lần thí sinh dự thi (xem lịch thi tại:
https://dangky.ulis.vnu.edu.vn/vnu-tests/).
Đợt 1: Ngày chủ nhật, 12/05/2024
Đợt 2: Ngày chủ nhật, 15/09/2024
- Lý lịch bản thân rõ ràng, không trong thời gian thi hành kỷ luật từ mức cảnh cáo trở lên và không trong thời gian thi hành án hình sự, được cơ quan quản lý nhân sự nơi đang làm việc hoặc chính quyền địa phương nơi cư trú xác nhận;
- Có đủ sức khỏe để học tập. Đối với con đẻ của người hoạt động kháng chiến bị nhiễm chất độc hoá học, được Uỷ ban nhân dân cấp tỉnh công nhận bị dị dạng, dị tật, suy giảm khả năng tự lực trong sinh hoạt, học tập do hậu quả của chất độc hoá học, thủ trưởng đơn vị đào tạo xem xét, quyết định cho dự thi tuyển sinh tùy tình trạng sức khỏe và yêu cầu của ngành học.
Văn bằng do cơ sở giáo dục nước ngoài cấp phải thực hiện thủ tục công nhận theo quy định hiện hành.
Nộp đầy đủ, đúng thủ tục, đúng thời hạn các văn bằng, chứng chỉ, giấy tờ
và lệ phí dự tuyển theo quy định của Đại học Quốc gia Hà Nội và của Trường Đại học Luật.
Lưu ý:
Việc xét tuyển người nước ngoài hoặc người Việt Nam định cư ở nước ngoài vào học tại ĐHQGHN được thực hiện theo quy định riêng.
b) Người dự tuyển là công dân Việt Nam phải đạt yêu cầu về năng lực ngoại ngữ phù hợp với yêu cầu về ngoại ngữ của chương trình đào tạo được minh chứng bằng một trong các văn bằng, chứng chỉ, chứng nhận sau:
- Bằng tốt nghiệp trình độ đại học trở lên ngành ngôn ngữ nước ngoài, ngành sư phạm ngôn ngữ nước ngoài hoặc bằng tốt nghiệp trình độ đại học trở lên mà các học phần thuộc khối kiến thức cơ sở và chuyên ngành được thực hiện bằng ngôn ngữ nước ngoài;
- Bằng tốt nghiệp trình độ đại học trở lên do các đơn vị đào tạo trong ĐHQGHN cấp trong thời gian không quá 2 năm tính đến ngày đăng ký dự tuyển.
- Một trong các chứng chỉ/chứng nhận ngoại ngữ đạt trình độ tương đương Bậc 3 trở lên theo Khung năng lực Ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam trong thời hạn 2 năm kể từ ngày thi chứng chỉ/chứng nhận đến ngày đăng ký dự tuyển, được quy định tại phụ lục 1 và phụ lục 2 của Thông báo này.
1.5.
Bổ sung kiến thức:
a)
Thí sinh thuộc diện phải học bổ sung kiến thức thì phải hoàn thành các học phần bổ sung trước khi dự thi.
b)
Thí sinh được cấp giấy chứng nhận kèm theo bảng điểm sau khi hoàn thành chương trình bổ sung kiến thức.
c)
Người học phải đóng học phí các học phần bổ sung theo mức học phí quy định đối với trình độ đại học.
1.6. Đối tượng và chính sách ưu tiên:
Không áp dụng chính sách ưu tiên đối với các chuyên ngành tuyển sinh theo phương thức xét tuyển.
1.
7
. Hồ sơ đăng kí dự tuyển
:
Năm 202
4
, việc đăng kí dự tuyển tiếp tục được thực hiện trên phần mềm tuyển sinh sau đại học.
Thí sinh
cần
:
1.7.1.
Truy cập vào phần mềm tuyển sinh sau đại học của ĐHQGHN tại địa chỉ:
http://tssdh.vnu.edu.vn
và thực hiện đăng ký dự thi trực tuyến theo hướng dẫn. Thí sinh đã đăng ký tài khoản trong những kỳ tuyển sinh trước và chưa nhập học tại bất kỳ đơn vị nào trong ĐHQGHN có thể sử dụng tài khoản đã có để đăng ký dự tuyển trong năm 2024. Thí sinh phải cam kết và chịu trách nhiệm về tính trung thực trong các thông tin khai báo.
Thời gian đăng ký:
o
Đợt 1:
từ 8h00 ngày 11/3/2024 đến 17h00 ngày 24/4/2024
.
o
Đợt 2:
từ 8h00 ngày 14/5/2024 đến 17h00 ngày 23/8/2024
.
Thí sinh dự tuyển theo diện xét tuyển hoặc xét tuyển thẳng ngoài việc đăng ký trực tuyến còn phải nộp đầy đủ hồ sơ
(theo phụ lục 3)
tại HĐTS trong thời gian đăng ký dự tuyển.
1.7.2.
Chuyển lệ phí tuyển sinh theo quy định vào tài khoản của
Trường Đại học
Luật hoặc nộp trực tiếp bằng tiền mặt tại
Trường
.
a)
Mức thu lệ phí dự tuyển (gồm cả lệ phí xét duyệt hồ sơ):
Bậc thạc sĩ: 420.000đ
Lưu ý: Không hoàn lại lệ phí dự tuyển, không chuyển lệ phí sang đợt thi khác dưới mọi hình thức.
b)
Thông tin chuyển khoản
- Đơn vị hưởng: Trường Đại học Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội.
- Số tài khoản: 2600787760, Ngân hàng BIDV, chi nhánh Mỹ đình.
c)
Thông tin nộp tiền mặt
Phòng Kế hoạch - Tài chính, Trường Đại học Luật, ĐHQGHN.
- Địa chỉ: P302, nhà E1, số 144 đường Xuân Thuỷ, quận Cầu Giấy, Hà Nội
- ĐT: 024. 37547085.
Lưu ý:
Trường hợp
chuyển khoản
lệ phí tuyển sinh
từ ngân hàng
hoặc qua hệ thống
Internet Banking
vào
tài khoản của Trường Đại học Luật thí sinh cần ghi đầy đủ các nội dung chuyển khoản như sau
:
Cấu trúc nộp lệ phí tuyển sinh:
CK LPTSSDH2024
Họ và tên thí sinh.
Mã đăng ký dự tuyển của thí sinh (được cấp trong phiếu ĐKDT của thí sinh)
Bậc đào tạo đăng ký dự tuyển (thạc sĩ)
Ví dụ:
CK LPTSSDH2023, Nguyễn Văn A, 060124, thạc sĩ.
1.8.
Thời gian hướng dẫn ôn tập cho thí sinh dự tuyển đào tạo thạc sĩ
năm 2024
Đợt 1:
Dự kiến từ 25/02/2024 đến 05/04/2024
Đợt 2:
Dự kiến từ ngày 20/06/2024 đến 15/08/2024
Lịch tổ chức hướng dẫn ôn tập cụ thể cho từng đợt thi sẽ được thông báo trên website của Trường Đại học Luật tại địa chỉ:
law.vnu.edu.vn
.
1.
9
. Thời gian
nhập học dự kiến
Đợt 1: Trước ngày 22/06/2024
Đợt 2: Trước ngày 26/10/2024
1.10. Học phí dự kiến cho toàn khóa học thạc sĩ
Đơn vị tính: Đồng
TT
NỘI DUNG
Học phí 01    tháng
Học phí 01 năm
(10 tháng)
Ghi chú
1
Năm học 2024-2025
3.595.000
35.950.000
2
Năm học 2025-2026
4.054.500
40.545.000
Cộng
76.495.000
II. TUYỂN SINH ĐÀO TẠO TIẾN SĨ
2.1. Hình thức tuyển sinh: Xét tuyển
2.2. Chuyên ngành
và
chỉ tiêu tuyển sinh
(dự kiến)
:
Stt
Chuyên ngành
Chỉ    tiêu dự kiến
năm    2024
1.
Lý luận và lịch sử nhà nước và pháp luật
Mã số:
9
38 0101
.01.
0
6
2.
Luật hiến pháp và luật hành chính
Mã số:
9
38 0101
.02.
0
6
3.
Luật dân sự và tố tụng dân sự
Mã số:
9
38 0101
.04.
0
6
4.
Luật hình sự và tố tụng hình sự
Mã số:
9
38 0101
.03.
0
6
5.
Luật kinh tế
Mã số:
9
38 0101
.05.
0
5
6.
Luật quốc tế
Mã số:
9
38 0101
.06.
0
6
Cộng:
35
2.3. Thời gian đào tạo:
- Đối với người có bằng thạc sĩ (dự tuyển từ thạc sĩ): 03 năm;
- Đối với người
có bằng cử nhân và
chưa có bằng thạc sĩ
(dự tuyển từ cử nhân): 04 năm.
Nghiên cứu sinh được kéo dài thời gian đào tạo khi có lý do chính đáng nhưng tổng thời gian đào tạo không vượt quá 06 năm (72 tháng) tính từ ngày quyết định công nhận nghiên cứu sinh có hiệu lực đến thời điểm luận án được thông qua tại đơn vị chuyên môn.
2.
4
. Điều kiện dự tuyển
:
Người dự tuyển đào tạo trình độ tiến sĩ phải đáp ứng các điều kiện sau:
2.4.1. Yêu cầu chung đối với người dự tuyển:
a) Lí lịch bản thân rõ ràng, không trong thời gian thi hành án hình sự, kỉ luật từ mức cảnh cáo trở lên.
b) Có đủ sức khoẻ để học tập.
c) Đã tốt nghiệp thạc sĩ hoặc tốt nghiệp đại học chính quy hạng Giỏi trở lên ngành/chuyên ngành phù hợp, hoặc tốt nghiệp trình độ tương đương bậc 7 theo Khung trình độ quốc gia Việt Nam ở một số ngành đào tạo chuyên sâu đặc thù phù hợp với ngành/chuyên ngành đào tạo tiến sĩ (
phụ lục 11
). Trường hợp thí sinh phải học bổ sung kiến thức (
phụ lục 11
) thì cần hoàn thành trước khi đăng ký dự tuyển. Văn bằng do cơ sở giáo dục nước ngoài cấp phải thực hiện thủ tục công nhận theo quy định hiện hành.
d) Đáp ứng yêu cầu đầu vào theo chuẩn chương trình đào tạo do Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành và của chương trình đào tạo tiến sĩ đăng ký dự tuyển.
e) Có kinh nghiệm nghiên cứu thể hiện qua luận văn thạc sĩ của CTĐT định hướng nghiên cứu, các công trình công bố theo quy định đơn vị đào tạo (nếu có). Riêng các thí sinh có bằng thạc sĩ định hướng ứng dụng hoặc có bằng thạc sĩ ngành/chuyên ngành phù hợp nhưng phải học bổ sung kiến thức hoặc thí sinh dự tuyển từ cử nhân thì phải là tác giả hoặc đồng tác giả của tối thiểu 01 bài báo thuộc tạp chí khoa học chuyên ngành hoặc 01 báo cáo khoa học đăng tại kỉ yếu của các hội nghị, hội thảo khoa học quốc gia hoặc quốc tế có phản biện, có mã số xuất bản ISBN liên quan đến lĩnh vực hoặc đề tài nghiên cứu, được hội đồng chức danh giáo sư, phó giáo sư của ngành/liên ngành công nhận.
f) Có đề cương nghiên cứu, trong đó nêu rõ tên đề tài dự kiến, lĩnh vực nghiên cứu; lí do lựa chọn lĩnh vực, đề tài nghiên cứu; giản lược về tình hình nghiên cứu lĩnh vực đó trong và ngoài nước; mục tiêu nghiên cứu; một số nội dung nghiên cứu chủ yếu; phương pháp nghiên cứu và dự kiến kết quả đạt được; lí do lựa chọn đơn vị đào tạo; kế hoạch thực hiện trong thời gian đào tạo; những kinh nghiệm, kiến thức, sự hiểu biết cũng như những chuẩn bị của thí sinh cho việc thực hiện luận án tiến sĩ. Trong đề cương có thể đề xuất cán bộ hướng dẫn.
g) Có thư giới thiệu của ít nhất 01 nhà khoa học có chức danh giáo sư, phó giáo sư hoặc học vị tiến sĩ khoa học, tiến sĩ đã tham gia hoạt động chuyên môn với người dự tuyển và am hiểu lĩnh vực chuyên môn mà người dự tuyển dự định nghiên cứu. Thư giới thiệu phải có những nhận xét, đánh giá người dự tuyển về:
+ Phẩm chất đạo đức, năng lực và thái độ nghiên cứu khoa học, trình độ chuyên môn của người dự tuyển;
+ Đối với nhà khoa học đáp ứng các tiêu chí của người hướng dẫn nghiên cứu sinh và đồng ý nhận làm cán bộ hướng dẫn luận án, cần bổ sung thêm nhận xét về tính cấp thiết, khả thi của đề tài, nội dung nghiên cứu; và nói rõ khả năng huy động nghiên cứu sinh vào các đề tài, dự án nghiên cứu cũng như nguồn kinh phí có thể chi cho hoạt động nghiên cứu của nghiên cứu sinh (nếu có).
+ Những nhận xét khác và mức độ ủng hộ, giới thiệu thí sinh làm nghiên cứu sinh.
Thí sinh cần được tư vấn hỗ trợ về các điều kiện nêu tại các điểm
e
,
f
,
g
mục 2.4.1 phía trên, vui lòng liên hệ theo
địa chỉ
:
Bộ phận Sau đại học, Phòng Đào tạo và công tác chính trị học sinh sinh viên
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Phòng 309, nhà E1, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Điện thoại: 024 37546674
Email: tuyensinhsdhkl@gmail.com
h) Đạt đủ điều kiện về kinh nghiệm chuyên môn và thâm niên công tác theo yêu cầu cụ thể của từng chuyên ngành đào tạo.
i) Cam kết thực hiện các nghĩa vụ tài chính trong quá trình đào tạo theo quy định của đơn vị đào tạo.
2.4.2. Người dự tuyển là công dân Việt Nam phải đạt yêu cầu về năng lực ngoại ngữ phù hợp với chuẩn đầu ra về  ngoại ngữ của chương trình đào tạo được minh chứng bằng một trong những văn bằng, chứng chỉ sau:
- Bằng tốt nghiệp trình độ đại học trở lên do một cơ sở đào tạo nước ngoài, phân hiệu của cơ sở đào tạo nước ngoài ở Việt Nam hoặc cơ sở đào tạo của Việt Nam cấp cho người học toàn thời gian bằng tiếng nước ngoài;
- Bằng tốt nghiệp trình độ đại học ngành ngôn ngữ nước ngoài hoặc ngành sư phạm ngôn ngữ nước ngoài do các cơ sở đào tạo của Việt Nam cấp;
- Một trong các chứng chỉ ngoại ngữ đạt trình độ tương đương Bậc 4 trở lên theo Khung năng lực Ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam trong thời hạn 2 năm kể từ ngày thi chứng chỉ ngoại ngữ đến ngày đăng ký dự tuyển được cấp bởi các cơ sở đào tạo được Bộ Giáo dục và Đào tạo và Đại học Quốc gia Hà Nội chấp nhận (được quy định tại
phụ lục 1
và
phụ lục 2
của Thông báo này).
Lưu ý: ĐHQGHN không chấp nhận sử dụng chứng chỉ ngoại ngữ thi theo hình thức trực tuyến. Thủ trưởng các đơn vị đào tạo chịu trách nhiệm xác minh văn bằng, chứng chỉ/chứng nhận ngoại ngữ của thí sinh trúng tuyển, nhập học theo quy định hiện hành của ĐHQGHN.
2.4.3. Người dự tuyển là công dân nước ngoài nếu đăng ký theo học chương trình đào tạo tiến sĩ bằng tiếng Việt phải đạt trình độ tiếng Việt từ Bậc 4 trở lên theo Khung năng lực tiếng Việt dùng cho người nước ngoài hoặc đã tốt nghiệp đại học (hoặc trình độ tương đương trở lên) mà chương trình đào tạo được giảng dạy bằng tiếng Việt và đáp ứng yêu cầu về ngoại ngữ thứ hai theo quy định của chương trình đào tạo tiến sĩ (nếu có) trừ trường hợp là người bản ngữ của ngôn ngữ được sử dụng trong chương trình đào tạo tiến sĩ.
Ghi chú:
Thông tin chi tiết về danh mục các hướng nghiên cứu, lĩnh vực nghiên cứu, đề tài nghiên cứu đang thực hiện hoặc có kế hoạch triển khai tại các
Khoa
và danh sách người hướng dẫn đáp ứng đủ điều kiện hướng dẫn nghiên cứu sinh chi tiết tại
Phụ lục
7
.
2.5.
Hồ sơ đăng kí dự thi
:
Việc đăng ký dự tuyển tiến sĩ được thực hiện trực tuyến một phần trên cổng đăng ký tuyển sinh sau đại học của ĐHQGHN
.
Thí sinh cần:
1) Truy cập vào phần mềm tuyển sinh sau đại học của ĐHQGHN tại địa chỉ:
http://tssdh.vnu.edu.vn
và thực hiện đăng kí dự thi trực tuyến theo hướng dẫn.
2) Nộp
01 bộ hồ sơ theo hướng dẫn tại
Phụ lục
3
(
trực tiếp
hoặc qua đường bưu điện)
tại
Trường Đại học
Luật
, ĐHQGHN.
Thời gian khai báo thông tin trực tuyến và nhận hồ sơ (nếu hồ sơ chuyển qua đường bưu điện sẽ tính theo dấu bưu điện):
Đợt 1:
từ 8h00 ngày 11/3/2024 đến 17h00 ngày 24/4/2024
.
- Đợt 2:
từ 8h00 ngày 14/5/2024 đến 17h00 ngày 23/8/2024
.
3) Chuyển lệ phí tuyển sinh theo quy định vào tài khoản của
Trường Đại học
Luật hoặc nộp trực tiếp bằng tiền mặt tại
Trường
.
a)
Mức thu lệ phí dự tuyển (gồm cả lệ phí xét duyệt hồ sơ):
260.000đ
Lưu ý: Không hoàn lại lệ phí dự tuyển, không chuyển lệ phí sang đợt thi khác dưới mọi hình thức.
b)
Thông tin chuyển khoản
- Đơn vị hưởng: Trường Đại học Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội.
- Số tài khoản: 2600787760, Ngân hàng BIDV, chi nhánh Mỹ đình.
c)
Thông tin nộp tiền mặt
- Phòng Kế hoạch - Tài chính, Trường Đại học Luật, ĐHQGHN.
- Địa chỉ: P302, nhà E1, số 144 đường Xuân Thuỷ, quận Cầu Giấy, Hà Nội
- ĐT: 024 37547085.
Lưu ý:
Trường hợp
chuyển khoản
lệ phí tuyển sinh
từ ngân hàng
hoặc qua hệ thống
Internet Banking
vào
tài khoản của Trường Đại học Luật
thí sinh cần ghi đầy đủ các nội dung chuyển khoản như sau
:
- Cấu trúc nộp lệ phí tuyển sinh:
CK LPTSSDH2024
- Họ và tên thí sinh.
- Mã đăng ký dự thi của thí sinh (được cấp trong phiếu ĐKDT của thí sinh)
- Bậc đào tạo đăng ký dự thi (tiến sĩ)
- Ví dụ:
CK LPTSSDH2023, Nguyễn Văn A, 060124, tiến sĩ.
2.6.
Thời gian
nhập học dự kiến:
- Đợt 1: Trước ngày 22/06/2024
- Đợt 2: Trước ngày 26/10/2024
2.7. Học phí dự kiến cho toàn khóa học:
TT
NỘI DUNG
Học phí 01 tháng
Học phí 01 năm (10 tháng)
Ghi chú
I
Người có bằng Thạc sĩ
1
Năm học 2024-2025
5.992.500
59.925.000
2
Năm học 2025-2026
6.757.500
67.575.000
3
Năm học 2026-2027
7.607.500
76.075.000
Cộng học phí toàn khóa
203.575.000
II
Người có bằng Cử nhân
1
Năm học 2024-2025
5.992.500
59.925.000
2
Năm học 2025-2026
6.757.500
67.575.000
3
Năm học 2026-2027
7.607.500
76.075.000
4
Năm học 2027-2028
8.520.400
85.204.000
Cộng học phí toàn khóa
288.779.000
2.
8
. Chính sách hỗ trợ học tập, nghiên cứu cho nghiên cứu sinh
:
- Học bổng: Sẽ thông báo sau (
nếu có
)
ĐHQGHN
,
Trường Đại học
Luật
, các Khoa cũng như cán bộ được phân công hướng dẫn
tạo điều kiện thuận lợi,
hỗ trợ
cho nghiên cứu sinh trong việc đăng bài, công bố công trình nghiên cứu, sản phẩm khoa học trên các tạp chí khoa học quốc tế
và các diễn đàn khoa học uy tín khác.
III.
MỘt sỐ điỂm cẦn lưu ý khi nỘp hỒ sơ đăng ký dỰ thi
1. Thí sinh dự tuyển đào tạo sau đại học sử dụng văn bằng, chứng chỉ không hợp lệ trong các kì thi tuyển sinh sau đại học ở Đại học Quốc gia Hà Nội sẽ không được tham gia dự thi trong năm đó và 2 năm tiếp theo.
2. Thí sinh nộp đầy đủ, đúng thủ tục, đúng thời hạn các văn bằng, chứng chỉ, giấy tờ và lệ phí dự thi theo qui định của Đại học Quốc gia Hà Nội và
Trường Đại học
Luật.
3. Trường hợp thí sinh có bằng tốt nghiệp đại học, thạc sĩ ở nước ngoài, văn bằng do cơ sở giáo dục nước ngoài cấp thì văn bằng phải được cơ quan có thẩm quyền công nhận theo quy định hiện hành.
Mọi chi tiết xin vui lòng liên hệ:
Phòng Đào tạo và Công tác
chính trị
học sinh sinh viên,
Trường Đại học
Luật, ĐHQGHN.
Địa chỉ: Phòng
309
nhà E1, ĐHQGHN - 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
Website:
law.vnu.edu.vn
.
Hotline tuyển sinh sau đại học
- Điện thoại: 024 37546674.
- Email:
tuyensinhsdhkl@gmail.com
.
Bài viết khác:
Tổ chức lớp học bổ sung kiến thức dự tuyển chương trình thạc sĩ ngành Luật năm 2025
Thông báo tổ chức nhập học cho thí sinh trúng tuyển đào tạo thạc sĩ đợt 2 năm 2024
Quyết định phân bổ chỉ tiêu Sau đại học đợt 2 năm 2024
Lịch học chương trình bồi dưỡng kiến thức dự thi sau đại học đợt 2 năm 2024
Tổ chức xét tuyển thí sinh dự thi nghiên cứu sinh đợt 1 năm 2024
Danh sách thí sinh đủ điều kiện xét tuyển và xét tuyển thẳng thạc sĩ đợt 1 năm 2024
Danh sách ứng viên dự tuyển đào tạo tiến sĩ đợt 1 năm 2024
Hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2024 của Đại học Quốc gia Hà Nội
Tổ chức lớp học bổ sung kiến thức dự tuyển chương trình thạc sĩ ngành Luật năm 2024
Tổ chức lớp học bổ sung kiến thức năm 2024 (đối với thí sinh dự thi đào tạo tiến sĩ ngành Luật)
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081