Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Nghiên cứu khoa học
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin luận văn - luận án
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Chương trình giao lưu sinh viên quốc tế với tên gọi “ASEAN trong thế giới ngày nay - ASEAN in Today’s World (AsTW)” năm 2024
Cập nhật lúc 16:47, 07/11/2023 (GMT+7)
Thực hiện Công văn số 4150/ĐHQGHN-ĐT ngày 02/11/2023 về việc thông báo và giới thiệu SV đăng ký tham gia chương trình
AsTW
2024
, Trường Đại học Luật thông tin về chương trình này như sau:
Chương trình
với tên gọi
Chương trình giao lưu sinh viên quốc tế với tên gọi “ASEAN trong thế giới ngày nay - ASEAN in Today’s World (AsTW)” năm 2024
là cơ hội để sinh viên (SV) các quốc gia ASEAN+3 tham  gia các lớp học ngôn ngữ và kiến thức về ASEAN, có cơ hội gặp gỡ, giao lưu  với bạn bè quốc tế và cùng trải nghiệm thông qua các chuyến du khảo văn hóa,  thăm quan các di tích lịch sử.
1. Thời gian:
Từ ngày 11/3/2024 - 21/3/2024.
2. Địa điểm:
Đại học Mahidol, Thái Lan.
3. Kinh phí dự chương trình:
Ban Tổ chức sẽ tặng ĐHQGHN
02 suất học  bổng
là tiền phí tham dự chương trình
(khoảng 1.100 USD)
bao gồm tiền học  phí, các chuyến thăm quan trong chương trình, chỗ ở kèm ăn sáng, một số bữa  ăn và tiệc chiêu đãi, đưa đón sân bay theo nhóm.
Sinh viên tự chi trả vé máy bay khứ hồi đi và đến Băng  Cốc, chi phí bảo hiểm, các bữa ăn khác không nêu trong chương trình, chi phí đi  lại nội địa và các chi phí cá nhân khác ngoài chương trình.
4. Thành phần dự:
Đại diện SV tiêu biểu thuộc các quốc gia ASEAN + 3.
5. Ngôn ngữ sử dụng:
Tiếng Anh.
6. Đăng ký tham dự
trực tiếp với Ban Tổ chức
(
tại địa chỉ:
https://isc.kyushu-u.ac.jp/astw/
), đồng thời Trường sẽ giới thiệu 01 đại diện SV có thành tích học  tập tốt (GPA từ 3.0/4.0 trở lên), có khả năng giao tiếp, thuyết trình tốt bằng tiếng  Anh (trình độ tối thiểu IELTS 5.5/ TOEFL-iBT 68 / TOEFL-CBT 190/ TOEFL-PBT 330 hoặc tương đương), có vốn hiểu biết rộng về văn hóa - xã hội, có sức  khỏe tốt tham gia chương trình giao lưu SV quốc tế ý nghĩa này.
7. Hồ sơ đăng ký của sinh viên:
- Bản tự giới thiệu về bản thân có dán ảnh - nêu rõ năng lực nổi trội cùng  những khả năng có thể đóng góp vào các hoạt động chung nếu được lựa chọn  tham gia chương trình;
- Đơn đăng ký tham gia chương trình (02 đơn, theo mẫu);
- Bảng điểm năm học 2022 – 2023, có xác nhận của đơn vị đào tạo;
- Bài luận (tối thiểu 800 từ) về lý do muốn tham dự chương trình “ASEAN  trong thế giới ngày nay - ASEAN in Today’s World (AsTW)” năm 2024;
- Chứng chỉ tiếng Anh hoặc các chứng chỉ tương đương;
- Chứng nhận đã tham gia chương trình, hoạt động của các tổ chức quốc  tế có sử dụng tiếng Anh hoặc các ngoại ngữ khác;
- Các chứng nhận về: thành tích học tập, hoạt động Đoàn - Hội, nghiên  cứu khoa học... nếu có, ưu tiên các sinh viên đạt danh hiệu “Sinh viên 5 tốt” các cấp.
Lưu ý: Hồ sơ đăng ký sử dụng tiếng Anh và theo các mẫu tải trực tiếp tại website:
https://isc.kyushu-u.ac.jp/astw/admissions.
Tất cả các giấy tờ trên yêu cầu SV xếp theo thứ tự, đựng trong túi hồ sơ  riêng có kích thước 25 cm x 34 cm, mặt ngoài túi hồ sơ ghi đầy đủ các thông tin  (tham dự Chương trình “ASEAN trong thế giới ngày nay” năm 2024, họ và tên,  ngày sinh, địa chỉ khoa, trường, điện thoại, email, danh mục các loại giấy tờ).
Hồ sơ đã nộp không trả lại. Ngoài hồ sơ bản cứng, sinh viên nộp cùng hồ sơ bản  mềm gồm các tài liệu được sắp xếp theo thứ tự trên.
Thông tin chi tiết về chương trình, xin mời tham khảo trên website:
http://www.isc.kyushu-u.ac.jp/astw
.
8.
Địa điểm và hạn nộp hồ sơ:
- Địa điểm nộp hồ sơ: Sinh viên nộp hồ sơ bản cứng tại Phòng Đào tạo và Công tác học sinh sinh viên (Phòng 307A - Nhà E1, Trường ĐH Luật, ĐHQGHN – gặp cô Phượng) và bản mềm các tài liệu đến địa chỉ email: phuonghtb@vnu.edu.vn
- Thời hạn nộp hồ sơ:
15h00 ngày 08/11/2023
Bài viết khác:
Chương trình đi giao lưu tại Nhật Bản năm học 2023-2024
Thông tin về hai cuộc thi quốc tế về hòa giải là International Mediation Singapore (IMSG) do Viện hòa giải quốc tế Singapore (SIMI) tổ chức và ICC International Commercial Mediation Competition do Phòng Thương mại quốc tế (ICC) tổ chức
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081