Vừa qua, ngày 12/11/2014, Khoa Luật đã long trọng tổ chức lễ khai giảng và phát bằng cho các tân học viên và tân thạc sĩ năm 2014.
Tới dự buổi lễ có đại diện Ban lãnh đạo Đại học Quốc gia Hà Nội, Ban Chủ nhiệm Khoa Luật, lãnh đạo các Bộ môn, phòng, ban cùng toàn thể giảng viên, học viên và tân thạc sĩ.
Thay mặt Ban Chủ nhiệm Khoa, PGS.TS Trịnh Quốc Toản đã gửi lời chúc mừng tới 350 tân học viên và 25 tân Nghiên cứu sinh đã nỗ lực vượt qua kỳ thi tuyển sinh sau đại học đầy căng thẳng để trở thành học viên và nghiên cứu sinh của Khoa Luật. Đồng thời, Giáo sư cũng chúc mừng gần 300 tân thạc sỹ đã hoàn thành chương trình đào tạo và được cấp bằng thạc sỹ luật học năm 2014.
Trong buổi lễ, Giáo sư đã nhắc lại lịch sử và bề dày truyền thống của Khoa từ trường Luật và Hành chính Đông Dương những năm 1917 cho đến nay, Khoa Luật đã trở thành một trong ba trung tâm đào tạo và nghiên cứu luật hàng đầu Việt Nam. Với hơn một vạn sinh viên của Khoa đã tốt nghiệp cử nhân luật học, 60 tiến sĩ và gần 2000 thạc sĩ luật học. Trong đó, có người đã trở thành những chính trị gia, nhà quản lý, doanh nhân, nhà nghiên cứu và giảng viên của nhiều trường đại học, Khoa Luật đã có những đóng góp đáng kể trong việc xây dựng và phát triển hệ thống pháp luật Việt Nam.
Chính nhờ những truyền thống đó, PGS.TS Trịnh Quốc Toản mong muốn đồng thời là nhắc nhở các học viên: Sau đại học và bậc học đòi hỏi ở các học viên không chỉ có sự cố gắng, nỗ lực mà còn phải không ngừng sáng tạo, tiếp cận với các kiến thức chuyên sâu và yêu cầu phải tự học, tự nghiên cứu rất nhiều. Giáo sư nhấn mạng sự kỳ vọng của Khoa Luật vào các học viên, thạc sĩ, nghiên cứu sinh hãy phát huy truyền thống của Khoa, tiếp tục nỗ lực, học tập, truyền bá tri thức để tiếp tục làm dày thêm truyền thống của Khoa Luật.
Cuối cùng, cũng tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo, thay mặt Khoa, PGS.TS. Trịnh Quốc Toản đã chúc mừng, ghi nhận những cố gắng, nỗ lực và trao bằng tới các tân thạc sĩ  đồng thời nhấn mạnh với các tân thạc sĩ về trách nhiệm của cá bạn là hay cống hiến hết mình cho xã hội, xứng đáng với mong đợi của những người đã hỗ trợ, giúp đỡ các bạn.
(Đăng tin: Minh Giang)