Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử
Sứ mệnh - Tầm nhìn - Giá trị cốt lõi
Chiến lược phát triển của ĐHQGHN
Chiến lược phát triển
Quy chế tổ chức và hoạt động của Trường Đại học Luật
Chiến lược phát triển Khoa học công nghệ và ĐMST
Bộ máy tổ chức
Hội đồng Trường
Ban Giám hiệu
Hội đồng Khoa học & Đào tạo
Hội đồng Giáo sư cơ sở
Phòng chức năng
Khoa
Các Trung tâm nghiên cứu & ứng dụng
Giảng viên
Cộng tác viên
Đảng và đoàn thể
Đảng ủy
Công đoàn
Đoàn Thanh niên
Hội sinh viên
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Trung tâm Luật so sánh
Cập nhật lúc 9:33, 05/08/2019 (GMT+7)
1.
Giới thiệu chung
Trung tâm Luật So sánh là một đơn vị có tư cách pháp nhân, có con dấu và tài khoản riêng, trực thuộc Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội, được thành lập theo Quyết định số 522/TCCB ngày 12/5/2003 và Quyết định số 62/TCCB ngày 20/2/2004 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội.
2.
Chức năng, nhiệm vụ
Đào tạo: Tham gia đào tạo đại học và sau đại học về luật so sánh. Thực hiện các chương trình bồi dưỡng, đào tạo ngắn hạn cho các cơ quan, tổ chức trong và ngoài nước về pháp luật nước ngoài. Là đầu mối thực hiện các quan hệ quốc tế về đào tạo luật so sánh theo sự ủy quyền của Khoa Luật;
Nghiên cứu khoa học: Nghiên cứu các vấn đề liên quan tới luật so sánh. Trọng tâm nghiên cứu tập trung vào pháp luật của Hoa Kỳ, Liên bang Nga, Anh, Liên minh Châu Âu (EC), Tổ chức Thương mại thế giới (WTO), Hiệp hội các quốc gia Đông Nam Á (ASEAN), Trung Quốc, Nhật Bản,... Tìm kiếm và tổ chức thực hiện các dự án, hợp đồng nghiên cứu khoa học, ứng dụng về pháp luật nước ngoài, triển khai các hợp tác quốc tế về nghiên cứu khoa học, ứng dụng về pháp luật nước ngoài, triển khai các hợp tác quốc tế về nghiên cứu khoa học luật so sánh. Tổ chức biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo, tài liệu phổ biến khoa học pháp lý, các tài liệu tuyên truyền thông tin pháp luật;
Hỗ trợ và tư vấn pháp luật nước ngoài theo yêu cầu của các tổ chức và cá nhân trong và ngoài nước;
Xây dựng cơ sở dữ liệu thông tin khoa học pháp lý.
3.
Cơ cấu tổ chức
Giám đốc Trung tâm: PGS.TS. Trần Kiên.
4.
Các công trình, dự án tiêu biêu
* Sách chuyên khảo
(1) SCK, Tiếp cận thông tin: pháp luật và thực tiễn trên thế giới và Việt Nam, NXB. ĐHQGHN, 2012;
(2) SCK, Trách nhiệm hình sự của pháp nhân trong luật hình sự, NXB. CTQG, 2011;
(3) SCK, Những vấn đề cơ bản về pháp luật hình sự một số nước trên thế giới (TSKH Lê Cảm chủ biên), NXB. Thông tin Khoa học pháp lý, Bộ tư pháp, 2002.
* Đề tài NCKH
(1) Đề tài: Nâng cao năng lực của đội ngũ thẩm phán tòa án nhân dân địa phương đáp ứng yêu cầu cải cách tư pháp ở việt Nam. Đề tài nhóm A- ĐHQGHN, Mã số: QGTĐ: 11.17;
(2) Đề tài: Nghiên cứu so sánh pháp luật quốc tế và pháp luật Việt Nam về phòng, chống và xóa bỏ lao động trẻ em. Đề tài nhóm B- ĐHQGHN, Mã số: QG: 10.07. Nghiệm thu năm 2011. Kết quả tốt;
(3) Đề tài Văn hoá công sở ở Hà Nội: Thực trạng và giải pháp, Đề tài cấp thành phố Hà Nội. Mã số: 01X-07/05-2007-2. Nghiệm thu năm 2010. Kết quả khá.
(4) Đề tài cấp Khoa trực thuộc (trường): “Các biện pháp miễn, giảm hình phạt trong Luật hình sự một số nước”. Nghiệm thu năm 2006. Kết quả tốt;
(5) Đề tài cấp ĐHQG Hà Nội: Trách nhiệm hình sự của pháp nhân trong Luật hình sự nước ngoài và mô hình của nó trong pháp luật hình sự của Việt Nam tương lai”, Mã số: CB.03.02. Nghiệm thu năm 2005. Kết quả tốt.
- Sản phẩm KH&CN giai đoạn 2016-2020:
Tư vấn chính sách về hội nhập và hài hòa hóa pháp luật ở ASEAN. Xuất bản giáo trình về Luật so sánh, Dịch các sách Luật học so sánh và các hướng dẫn thực hành kỹ năng so sánh luật.
5.
Địa chỉ liên hệ
Phòng 602 nhà E1, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Bài viết khác:
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081