Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Hợp tác & Phát triển
Giới thiệu
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Văn bản biểu mẫu
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Khoa Luật tiếp đón và làm việc với Đại học Rennes
Cập nhật lúc 15:18, 12/04/2017 (GMT+7)
Ngày 11/4/2017, Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có buổi tiếp đón và làm việc với đoàn đại diện Đại học Rennes, Cộng hòa Pháp gồm GS. Frédéric Lambert – Chủ nhiệm Khoa Luật và Khoa học Chính trị và GS. Philippe Pierre – Trưởng phòng Quan hệ Quốc tế, Khoa Luật và Khoa học Chính trị.
Tham gia tiếp đón có, PGS.TS. Trịnh Quốc Toản – Q. Chủ nhiệm Khoa, TS. Trịnh Tiến Việt – Phó Chủ nhiệm Khoa, TS. Đặng Minh Tuấn – Phó Chủ nhiệm Bộ môn Hiến pháp – Hành chính, TS. Mai Văn Thắng – Phó Trưởng Phòng QLKH&HTPT.
Tại buổi tiếp đón, PGS.TS. Trịnh Quốc Toản đã giới thiệu tóm tắt về Khoa Luật với 40 năm truyền thống và kinh nghiệm đào tạo luật. Trong đó, PGS.TS Trịnh Quốc Toản nhấn mạnh tới việc Khoa luôn hướng tới mở rộng liên kết với các trường đại học uy tín trong và ngoài nước. Cụ thể, Khoa đã có hợp tác đào tạo với 3 trường đại học của Pháp (Toulouse, Lion, Bordeaux), triển khai chương trình đào tạo Thạc sĩ Luật hợp tác kinh tế và Kinh doanh quốc tế được 15 năm. Ngoài ra, Khoa còn có các chương trình như: Thạc sĩ về Quyền con người và Quyền công dân (5 khóa đào tạo), chương trình tiếng Pháp nâng cao cho sinh viên đại học chính quy,… Chính vì vậy, tại buổi gặp mặt này, PGS.TS. Trịnh Quốc Toản hi vọng sẽ mở ra các cơ hội hợp tác giữa hai trường, đặc biệt trong bối cảnh mà Khoa đang chuyển mình mạnh mẽ cả về quy mô và vị thế.
Cũng tại buổi tiếp đón, GS. Frédéric Lambert đã giới thiệu về Khoa Luật và Khoa học Chính trị, Đại học Rennes là một đơn vị đào tạo với khoảng 4000 sinh viên và 6 chương trình đào tạo gồm: Luật Doanh nghiệp, Luật Công, Luật Tư, Luật Châu Âu, Luật Lao động và Khoa học Chính trị. Khoa Luật và Khoa học Chính trị, Đại học Rennes có liên kết chặt chẽ với các doanh nghiệp để tạo điều kiện thực tập cho sinh viên đồng thời rất chú trọng về trao đổi và hợp tác quốc tế. Đặc biệt, Khoa có các thoả thuận song phương liên quốc gia gồm các hợp đồng đào tạo và nghiên cứu với các trường đại học nước ngoài như: Châu Âu (47), Bắc Mỹ (2), Nam Mỹ (3), Châu Phi (1), Châu Á (1) và Trung Đông (1); Nghiên cứu hợp tác quốc tế với các nhóm nghiên cứu ở Tây Âu và Bắc Mỹ; Các chương trình về Trao đổi đào tạo: 47 hợp đồng song phương Erasmus (liên quan đến các chương trình đào tạo và thực tập). Qua đó, GS. Frédéric Lambert mong muốn buổi thăm và làm việc lần này sẽ mở ra cơ hội hợp tác với Khoa Luật, ĐHQGHN – đơn vị đã có kinh nghiệm liên kết đào tạo với Pháp.
Kết thúc buổi làm việc, hai bên cùng nhất trí nghiên cứu thêm các điều kiện để hợp tác trong thời gian tới.
Minh Giang
Bài viết khác:
Ký kết thỏa thuận hợp tác giữa Khoa Luật và Trường Luật, Đại học Quốc gia Chung Cheng, Đài Loan
Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội làm việc với đại diện Vụ Hợp tác Quốc tế, Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội
Khoa Luật đã có buổi tiếp và làm việc với GS. Perre Klein, Phó Giám đốc Trung tâm Quốc tế, Trường Đại học tự do Bruxelle, Vương quốc Bỉ
Khoa Luật tiếp đón và làm việc với bà Aqueelah Jonhson – Bí thư thứ hai, Đại sứ quán Mỹ tại Việt Nam
Khoa Luật làm việc với Đại học Arizona, Hoa Kỳ
Khoa Luật làm việc với Khoa Quốc tế, Đại học Quốc gia Hà Nội
Khoa Luật làm việc đoàn đại diện dự án World Justice Project
Khoa Luật tiếp đón và làm việc với GS. Jseng Pin-Chieh, Chủ nhiệm Khoa Pháp luật Tài chính và Kinh tế, Đại học Trung Chính, Đài Loan
Lễ kí kết thỏa thuận hợp tác giữa Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội và Khoa Luật, Đại học Doshisha
Khoa Luật tiếp đón và làm việc với đoàn đại diện Trường Luật McKinney, Đại học Indiana - Hoa Kỳ
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081