Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Đào tạo đại học
Đào tạo Chính qui
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Quyết định công nhận tốt nghiệp và cấp bằng đại học chính quy
Năm 2020
Năm 2021
Năm 2022
Năm 2023
Năm 2024
Năm 2025
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Khai giảng chương trình đào tạo cử nhân văn bằng 2 vừa làm vừa học năm 2015
Cập nhật lúc 16:53, 09/12/2015 (GMT+7)
Ngày 8/12/2015 vừa qua Khoa Luật, ĐHQGHN đã tổ chức lễ khai giảng chương trình đào tạo cử nhân văn bằng 2 hệ vừa làm vừa học năm 2015.
Buổi lễ có sự tham dự của PGS.TS Trịnh Quốc Toản – Q. Chủ nhiệm Khoa Luật, PGS.TS Nguyễn Thị Quế  Anh - Phó Chủ nhiệm Khoa Luật, TS. Trịnh Tiến Việt – Phó Chủ nhiệm Khoa Luật, TS. Mai Hải Đăng – Phó Trưởng Phòng Đào tạo, ThS. Trần Thị Hoàng Lan – Phó Trưởng Phòng Đào tạo, cùng toàn thể các tân học viên của lớp đạo cử nhân văn bằng 2 hệ vừa làm vừa học năm 2015.
PGS.TS Nguyễn Thị Quế Anh phát biểu khai mạc buổi lễ
Phát biểu tại buổi lễ, PGS.TS Nguyễn Thị Quế Anh kỳ vọng vào sự thành công của chương trình đào tạo cử nhân văn bằng 2 hệ VLVH năm 2015, cô nói: “ Chúng tôi hi vọng với khối kiến thức lý luận và thực tiễn được trang bị trong chương trình đào tạo, cũng như kinh nghiệm và vốn hiểu biết xã hội của các tân học viên - những người đã và đang đảm nhận những nhiệm vụ, trọng trách quan trọng trong hệ thống các cơ quan nhà nước, các doanh nghiệp, các tổ chức chính trị xã hội, các tổ chức phi chính phủ, các anh chị sẽ hoàn thành xuất sắc khóa học. Sau khi tốt nghiệp, các anh chị sẽ ngày càng phát huy khả năng nghiên cứu và trình độ chuyên môn, từ đó, trở thành những nhân tố tích cực trong công cuộc xây dựng đất nước nói chung và trong xây dựng, hoàn thiện hệ thống pháp luật nói riêng. Xin chúc các anh chị học viên sẽ có một khởi đầu tốt đẹp với chương trình đào tạo cử nhân luật của Khoa Luật, ĐHQGHN. Mong các anh chị sẽ trở thành tập thể đoàn kết gắn bó, ấm áp tình thầy trò, chan hòa tình đồng môn”.
TS. Mai Hải Đăng công bố quyết định trúng tuyển của Chủ nhiệm Khoa
Khoa Luật, ĐHQGHN với bề dày gần 40 năm lịch sử - là một trong những cơ sở đào tạo và nghiên cứu luật hàng đầu trong cả nước. Khoa luôn được tạo điều kiện để phát huy quyền tự chủ, chủ động xây dựng hệ thống tổ chức đào tạo, hệ thống các chương trình đào tạo và nghiên cứu khoa học nhằm đáp ứng nhanh và kịp thời  nhu cầu về nguồn nhân lực pháp lý, phục vụ cho công cuộc hội nhập kinh tế quốc tế. Thời gian gần đây nhằm đáp ứng nhu cầu
tăng cường kiến thức pháp luật cho cán bộ các Bộ, Ngành, cơ quan Trung ương, Khoa đã tổ chức thành công hàng loạt các khóa đào tạo văn bằng 2 cho Văn phòng Quốc hội, Bộ Tài chính, Đại học Kiểm sát của Viện Kiểm sát Nhân dân tối cao.
Ngày 14/11/2015, Khoa Luật đã tổ chức tuyển sinh đào tạo cử cử nhân văn bằng 2 lớp mở tại Hà Nội. Theo chỉ tiêu tuyển sinh năm 2015 và theo quyết định số 980/QĐ-KL ngày 02/12/2015 của Chủ nhiệm Khoa Luật, ĐHQGHN, đã có 65 học viên trúng tuyển trong đợt tuyển sinh này.
Các tân học viên lớp văn bằng 2 hệ VLVH năm 2015
Kết thúc buổi lễ, tân học viên Quách Thị Huệ đại diện cho các tân học viên có bài phát biểu: “Trong bối cảnh đất nước ta đang trên đà phát triển về mọi mặt thì học luật ngày càng trở nên quan trọng. Do đó đào tạo luật là một giải pháp hữu hiệu, đáp ứng nhu cầu của học sinh, sinh viên và cả những người đã lao động trong nhiều lĩnh vực. Đó cũng là một trong những hình thức đào tạo vô cùng quan trọng để tạo nên những công dân tốt cho xã hội và cho đất nước. Thay mặt cho toàn bộ tân học viên lớp văn bằng 2 hệ vừa học vừa làm năm 2015, em xin chân thành cám ơn ban lãnh đạo ĐHQGHN và Khoa Luật đã tổ chức lớp học này, giúp chúng em được học tập trong một môi trường chuyên nghiệp, để nâng cao hiểu biết, trình độ chuyên môn, đáp ứng nhu cầu của công việc hiện tại và phát triển tương lai. Chúng em xin hứa sẽ nỗ lực hết sức mình để hoàn thành tốt nhất khóa học.”
Tân học viên Quách Thị Huệ phát biểu trong buổi lễ khai giảng
Thùy Anh
Bài viết khác:
Thông báo thay đổi truy cập vào trang đào tạo (cổng PORTAL)
Thông báo đẩy mạnh công tác phòng chống dịch Covid-19 trong việc tổ chức thi tuyển sinh hệ đào tạo vừa làm vừa học năm 2020
Lễ Bế giảng và trao bằng cử nhân luật học hệ VLVH lớp K38A5 - Hà Giang
Khoa Luật tổ chức Lễ Bế giảng và trao bằng cử nhân luật học, hệ vừa làm vừa học, lớp QH 2011-L- TC (K38A4) tại Lào Cai
Khoa Luật tổ chức Lễ Bế giảng và trao bằng cử nhân luật học hệ vừa làm vừa học tại Trường Chính trị và Trường Cao đẳng nghề Tỉnh Vĩnh Phúc
Lễ Khai giảng lớp vừa làm, vừa học tại Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang
Lễ khai giảng lớp đào tạo cử nhân luật học hệ vừa làm vừa học khóa QH-2015-L-TC (K42) mở tại Trường Chính trị tỉnh Bắc Giang
Tổ chức lễ khai giảng hệ Văn bằng 2 VLVH 2015 tại Khoa Luật
Lễ tốt nghiệp và trao bằng cử nhân cho khóa QH – 2010 – LTC tại tỉnh Nam Định
59 tân Cử nhân Hệ vừa làm vừa học ngành Luật học nhận bằng tốt nghiệp
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081