Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Nghiên cứu khoa học
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin luận văn - luận án
Học phí
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Gia hạn thời hạn thu, nộp học phí, học lại, học cải thiện điểm, học tích lũy tín chỉ  Kỳ I năm học 2023-2024 (Đối với sinh viên còn nợ học phí sau ngày 04.12.2023)
Cập nhật lúc 15:12, 06/12/2023 (GMT+7)
Căn cứ thông báo số 1735/TB-ĐHL ngày 22/11/2023 về thời hạn thu, nộp học phí, học lại, học cải thiện điểm, học tích lũy tín chỉ kỳ I (2023-2024);
Sau khi xem xét danh sách sinh viên chưa nộp học phí tính tới thời điểm hiện nay, nhằm tạo điều kiện cho những sinh viên này không bị rơi vào tình trạng bị đình chỉ thi cuối kỳ dẫn tới bị cảnh báo học vụ.... đồng thời, giúp cho sinh viên hoàn thành việc nộp học phí trước mỗi kỳ thi, được sự cho phép của Lãnh đạo Trường, Phong Kế hoạch Tài chính thông báo thời gian thu học phí, học lại, học cải thiện điêm, học tích lũy tín chỉ (thu bổ sung lần 2) đối với sinh viên còn nợ, cụ thể như sau:
1. Thời hạn thu bố sung (lần 2): Từ 06/12  đến 15h ngày 07/12/2023
2. Hình thức nộp:
- Nộp tiền mặt tại Trường Đại học Luật - ĐHQGHN (Phòng 302 - Nhà E1 - Số 14 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội).
- Nộp vào tài khoản thẻ ATM của sinh viên mở tại ngân hàng BIDV.
3. Xử lý kỷ luật đối với sinh viên còn nợ:
Quá thời hạn trên, sinh viên nào chưa nộp học phí, học lại, học cải thiện, học tích lũy tín chỉ sẽ bị đình chỉ thi học kỳ.
4. Yêu cầu đối với sinh viên
: Tất cả các sinh viên nộp học phí đợt bổ sung này phải đem biên lai thu học phí về Phòng ĐT& CTHSSV trước thời gian dự thi học kỳ để được giải quyết bổ sung vào Danh sách dự thi.
Bài viết khác:
Thời hạn thu, nộp học phí, học lại, học cải thiện điểm, học tự do sinh viên chính quy học kỳ II năm học 2024-2025
Gia hạn thời hạn thu, nộp học phí, học lại, học cải thiện điểm, học tự do Kỳ I năm học 2024-2025  (Đối với sinh viên còn nợ học phí sau ngày 26.11.2024)
Thông báo thời hạn thu, nộp học phí, học lại, học cải thiện điểm, học tự do Kỳ II năm học 2023-2024
Quyết định về việc thu học phí của Trường Đại học Luật, ĐHQGHN năm học 2023 - 2024
Thông báo thời hạn thu, nộp học phí, học lại, học cải thiện điểm, học tự do Kỳ I năm học 2023-2024
Tạm thu học phí đào tạo tại trường Đại học Luật - ĐHQGHN
năm học 2023-2024
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081