Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Tuyển sinh
Tuyển sinh Đại học các năm trước
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Liên kết đào tạo quốc tế
Bộ phận tiếp nhận sinh viên nước ngoài
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Thông báo tuyển sinh chương trình liên kết đào tạo Thạc sĩ « Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế »Khóa 14 ( 2015- 2016 )
Cập nhật lúc 15:38, 20/04/2015 (GMT+7)
Khoa Luật trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) thông báo tuyển sinh khóa 14 (2015-2016) Chương trình liên kết đào tạo Thạc sỹ luật chuyên ngành “
Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế
”
(Master Droit de la coopération économique et des affaires internationales)
trong khuôn khổ hợp tác giữa Khoa Luật – ĐHQGHN với Tổ chức Đại học Pháp ngữ (AUF) và ba trường đại học của Cộng hòa Pháp: Đại học Bordeaux, Đại học  Toulouse 1 Capitole và Đại học Jean Moulin Lyon 3.
1. Đối tượng tuyển sinh
Công dân Việt Nam và công dân nước ngoài có bằng cử nhân Luật hoặc bằng cử nhân các ngành phù hợp khác; đạt trình độ tiếng Pháp tối thiểu là DELF B2 hoặc tương đương.
2. Thời gian và chương trình đào tạo
- Thời gian đào tạo 12 tháng đối với đối tượng học viên có bằng cử nhân Luật. Học viên có bằng cử nhân các chuyên ngành phù hợp khác phải hoàn thành chương trình học bổ sung kiến thức đại cương về pháp luật khi tham gia chương trình chính khóa đào tạo Thạc sĩ Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế. Chương trình đào tạo do các trường đại học đối tác chịu trách nhiệm, gồm 60 tín chỉ Châu Âu ECTS (đã được Bộ Giáo dục Pháp phê chuẩn).
- Học vào các buổi tối (17h30 – 21h30) từ thứ 2 đến thứ 6.
3. Ngôn ngữ giảng dạy
Tiếng Pháp.
4. Đội ngũ giảng viên
Giảng viên của ba trường đại học đối tác và một số giảng viên của Khoa Luật,  ĐHQGHN có trình độ chuyên môn và năng lực Tiếng Pháp đáp ứng yêu cầu của Chương trình liên kết và các quy định hiện hành của Việt Nam cùng tham gia giảng dạy.
5. Quy mô tuyển sinh
30 học viên/khóa/năm.
6. Địa điểm đào tạo
Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
7. Văn bằng
- Bằng Thạc sĩ Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế ;
- Khóa học 2015- 2016 do Đại học Bordeaux ghi danh và cấp bằng.
8. Học phí và học bổng
- Học phí cho toàn khóa học là 75.000.000 VNĐ/học viên (tương đương
3.500 USD/học viên).
- Học bổng : học viên có cơ hội được nhận hỗ trợ của chương trình (150 USD/tháng ) căn cứ trên kết quả thi tuyển và nơi sinh sống hiện nay của gia đình học viên.
9. Thời hạn nộp hồ sơ
- Đến hết ngày 15/6/2015.
10.Phỏng vấn sơ tuyển
- Dự  kiến từ ngày 15 đến 20/6/2015.
11. Hồ sơ của ứng viên bao gồm
- Hồ sơ tuyển sinh điền đầy đủ theo mẫu, bản lý lịch tự thuật (CV), bản sao các văn bằng chứng chỉ và thư trình bày nguyện vọng.
Mọi thông tin chi tiết xin xem trên trang web: http://law.vnu.edu.vn hoặc liên hệ theo địa chỉ:
Phòng QLKH&HTPT, Khoa Luật – ĐHQGHN
Phòng 308, nhà E1, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
ĐT: 84-4-37957496; DĐ: 0986407337 (gặp cô Nguyễn Như Quỳnh )
E-mail
:
deadroitmulti@yahoo.com
1. Quyết định phê duyệt chỉ tiêu tuyển sinh liên kết quốc tế năm 2015 cho Khoa Luật
2. Quyết định về việc ủy quyền cho Khoa Luật, ĐHQGHN liên kết với các trường đại học đối tác của Pháp thực hiện chương trình liên kết đào tạo cấp bằng Thạc sĩ Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế
3. Hồ sơ đăng ký dự tuyển
Đăng tin: Minh Giang
Bài viết khác:
Tuyển sinh Chương trình Thạc sĩ “Luật Hợp tác kinh tế và Kinh doanh quốc tế” năm học 2023-2024 (Đại học Bordeaux, Cộng hòa Pháp cấp bằng)
Khai giảng khóa 21 chương trình đào tạo thạc sĩ “Luật Hợp tác kinh tế và Kinh doanh quốc tế
Tuyển sinh Chương trình Thạc sĩ “Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế” năm học 2021-2022 (Trường Đại học Jean Moulin Lyon 3, Cộng hòa Pháp luân phiên cấp bằng)
Tuyển sinh Chương trình Thạc sĩ “Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế” khóa 19, năm học 2020-2021 (Trường Đại học Lean Moulin Lyon 3, Cộng hòa Pháp luân phiên cấp bằng).
Thông báo tuyển sinh lớp Thạc sỹ "Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế" khóa 18, năm học 2019-2020
Tuyển sinh Chương trình liên kết đào tạo thạc sĩ do Trường Đại học Bordeaux, Cộng hòa Pháp cấp bằng
Giới thiệu Chương trình đào tạo Thạc sĩ Luật hợp tác quốc tế và Kinh doanh quốc tế năm 2017
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081