Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Khai mạc Hội nghị thường niên Hiệp hội Pháp luật và Xã hội Châu Á (ALSA) 2022”
Cập nhật lúc 11:00, 09/12/2022 (GMT+7)
Sáng ngày 09/12/2022, tại Trường Đại học Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã long trọng khai mạc Hội nghị khoa học thường niên của Hiệp hội Pháp luật và xã hội châu Á năm 2022.
Diễn đàn thường niên năm 2022 do Trường Đại học Luật, ĐHQGHN đăng cai tổ chức với chủ đề "Pháp luật và xã hội châu Á: Toàn cầu hóa, công nghệ và sự bất định" và được đồng tổ chức bởi Hiệp hội Pháp luật và xã hội châu Á (Asian Law & Society Associantion - ALSA). Hội nghị ALSA 2022 diễn ra trong các ngày chính thức từ 09 đến hết 10/12/2022 tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN.
Tới tham dự khai mạc Hội nghị, về phía ĐHQGHN có PGS.TS. Lê Anh Tuấn – Phó Trưởng Ban Hợp tác phát triển. Về phía Trường Đại học Luật, ĐHQGHN có PGS.TS. Nguyễn THị Quế Anh – Hiệu trưởng, PGS.TS. Trịnh Tiến Việt – Phó Hiệu trưởng. Về phía Hiệp hội Pháp luật và xã hội Châu Á có GS Lynette Chua - Chủ tịch Hiệp hội. Hội nghị ALSA 2022 có sự tham dự của hơn 100 chuyên gia quốc tế đến từ 30 quốc gia và vùng lãnh thổ phủ khắp 5 châu lục và 50 chuyên gia, học giả Việt Nam.
PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh phát biểu khai mạc tại Hội nghị
Phát biểu khai mạc tại Hội nghị, PGS.TS. Nguyễn Thị Quế Anh cho biết Hội nghị thường niên của Hiệp hội Pháp luật và Xã hội Châu Á - một sự kiện luật học có tầm vóc và uy tín lớn trên thế giới và ở châu Á và Trường Đại học Luật, ĐHQGHN vinh dự khi là đơn vị đăng cai sự kiện này sau gần 3 năm gián đoạn do dịch Covid 19.
Với truyền thống học thuật khai phóng và đội ngũ giáo sư, giảng viên có tâm huyết và trình độ chuyên môn cao, Trường đang tiên phong trong việc đào tạo và nghiên cứu nhiều chuyên ngành luật truyền thống và mới ở Việt Nam. Đồng thời, Trường cũng là đơn vị tích cực trong hội nhập quốc tế thông qua việc đăng cai tổ chức các hội thảo quốc tế để nâng cao năng lực của đội ngũ giảng viên, cũng như để chia sẻ với cộng đồng luật học trên thế giới những kiến thức mà các giáo sư, giảng viên của Trường đã tích luỹ được trong hoạt động nghiên cứu. Hội nghị của Hiệp hội Pháp luật và Xã hội Châu Á lần này là một trong những cơ hội tuyệt vời để Trường đạt được mục tiêu phát triển đó. PGS cũng gửi lời cám ơn tới GS. Lynette Chua – Chủ tịch Hiệp hội Pháp luật và Xã hội Châu Á – người đã tạo cơ hội và sát cánh hỗ trợ chúng tôi hơn một năm nay trong việc chuẩn bị cho Hội nghị, Đại học Quốc gia Hà Nội và các cơ quan nhà nước hữu quan của Việt Nam vì đã cho phép và hỗ trợ chúng tôi về thủ tục để tổ chức Hội nghị khoa học quốc tế này. PGS cũng gửi lời chúc cho Hội nghị thành công tốt đẹp.
GS. Lynette Chua - Chủ tịch Hiệp hội Pháp luật và Xã hội Châu Á cũng bảy tỏ vui mừng khi Hội nghị thường niên của Hiệp hội Pháp luật và xã hội châu Á năm 2022 được tổ chức sau thời gian dài của dịch Covid 19. GS cũng gửi lời cám ơn tới sự tiếp đón và cách tổ chức chu đáo của Trường Đại học Luật, ĐHQGHN. GS chúc cho Hội nghị thành công.
Hội nghị năm nay được chia thành 28 phiên chuyên đề thảo luận chuyên sâu các vấn đề đặt ra trong lĩnh vực liên ngành giữa pháp luật và xã hội trong bối cảnh toàn cầu hóa, sự phát triển nhanh chóng của công nghệ và sự thiếu ổn định của thế giới hiện đại.
Bài viết khác:
Niềm vui ngày gặp mặt cựu sinh viên, học viên Khoa Luật năm 2015
Danh sách thí sinh đạt ngưỡng điểm xét tuyển đầu vào Khoa Luật - ĐHQGHN 2015
ĐHQGHN tiên phong trong đổi mới giáo dục đại học
Chương trình tình nguyện “Bạn ấm – Tôi ấm” – Lưu luyến một chuyến đi
Đoàn đại diện Khoa Luật thăm và làm việc với các trường đại học tại Australia
Lễ chào mừng Hiến chương nhà giáo Việt Nam và lời tri ân tới các thế hệ Giảng viên, CBVC Khoa Luật
Tập huấn với chủ đề “Giảng dạy lồng ghép quyền con người trong các môn học ngành Luật”
Hội trại chào K59 - 2014
Triển lãm Khoa Luật trong tôi 2014
Lễ trao học bổng Quỹ học bổng ngân hàng Ngoại hối (KEB) 2014
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081