Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Tuyển sinh
Tuyển sinh Đại học các năm trước
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Liên kết đào tạo quốc tế
Bộ phận tiếp nhận sinh viên nước ngoài
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Tuyển sinh ngành luật hệ vừa làm vừa học năm 2021 tại Viện Khoa học Giáo dục và Quản lý Kinh tế
Cập nhật lúc 9:48, 22/03/2021 (GMT+7)
Khoa Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo kế hoạch tuyển sinh năm 2021 chương trình đào tạo cử nhân hệ vừa làm vừa học ngành Luật năm 2021, lớp đặt địa điểm tại
Viện Khoa học Giáo dục và Quản lý Kinh tế
, chi tiết như sau.
Chỉ tiêu tuyển sinh:
01 lớp: dự kiến 50 học viên
I.
Điều kiện dự thi tuyển sinh:
1.1. Đã có bằng tốt nghiệp trung học phổ thông hoặc tương đương (trung học chuyên nghiệp, trung học bổ túc, trung học nghề).
1.2. Không thuộc diện bị truy cứu trách nhiệm hình sự.
1.3. Có đủ sức khoẻ để học tập theo quy định của ngành học
1.4. Quân nhân hoặc Công an nhân dân tại ngũ phải có Quyết định của thủ trưởng cơ quan cho phép đi học.
1.5.
Nộp đầy đủ, đúng thủ tục, đúng thời hạn các giấy tờ hợp lệ và lệ phí đăng ký dự tuyển.
II.
Chính sách ưu tiên trong tuyển sinh:
2.1.  Chính sách ưu tiên theo đối tượng và khu vực
Các đối tượng ưu tiên và phân loại khu vực ưu tiên thực hiện theo Quy chế tuyển sinh đại học, cao đẳng hệ chính quy hiện hành của Bộ Giáo dục và Đào tạo.
2.2.  Điều kiện được xét miễn thi tuyển sinh
a.
Anh hùng lao động, anh hùng lực lượng vũ trang, chiến sỹ thi đua toàn quốc đã có bằng tốt nghiệp trung học phổ thông hoặc tương đương.
b.
Người đã dự thi và trúng tuyển hệ đại học hệ chính quy hoặc Vừa làm vừa học vào Khoa Luật, ĐHQGHN, nhưng ngay năm đó có lệnh điều động đi nghĩa vụ quân sự hoặc đi thanh niên xung phong tập trung nay đã hoàn thành nghĩa vụ, được phục viên, xuất ngũ mà chưa được nhận vào học ở một trường lớp nào, được cấp từ trung đoàn trong quân đội hoặc Tổng đội Thanh niên xung phong trở lên giới thiệu, nếu có đủ điều kiện về sức khoẻ, có đủ giấy tờ hợp lệ và chưa quá 5 năm tính từ ngày dự thi đại học thì được xem xét nhận vào học tại Khoa Luật, ĐHQGHN.
c.
Người đã có bằng tốt nghiệp đại học ngành trong nhóm ngành hoặc cùng khối dự thi tuyển sinh với ngành đăng ký dự thi (Ngành Luật học).
III.
Phương thức tuyển sinh
1. Xét tuyển dựa vào kết quả kỳ thi riêng do Khoa tổ chức:
Thi 3 môn bao gồm
Văn học, Lịch sử, Địa lý.
2. Xét tuyển dựa vào kết quả tốt nghiệp THPT không quá 3 năm tính đến thời điểm đăng ký dự tuyển. Đạt tổng điểm trung bình năm lớp 12 bậc THPT của 3 môn học thuộc tổ hợp khối xét tuyển đạt từ 15 điểm trở lên,
(Các tổ hợp xét tuyển trong Phụ lục kèm theo)
.
IV.
Hồ sơ đăng ký dự thi:
Mỗi người đăng ký dự thi nộp 01 bộ hồ sơ đăng ký dự thi, bao gồm:
1.
01 Phiếu đăng ký dự thi  hoặc phiếu đăng ký xét tuyển;
2.
01 bản sao giấy khai sinh có công chứng; 01 bản sơ yếu lý lịch có xác nhận của thủ trưởng cơ quan, doanh nghiệp hoặc uỷ ban nhân dân xã, phường;
3.
01 bản sao giấy chứng nhận hợp pháp là đối tượng ưu tiên có công chứng (nếu có, để được hưởng ưu tiên khi xét tuyển);
4.
02 bản sao bằng tốt nghiệp trung học phổ thông (trung học chuyên nghiệp, trung học bổ túc, trung học nghề) có công chứng nhà nước; Hoặc 01 bản sao giấy chứng nhận kết quả thi THPT Quốc gia của năm tuyển sinh tương ứng.
5.
02 bản sao bằng tốt nghiệp đại học có công chứng nhà nước (nếu có, để được xét miễn thi);
6.
02 ảnh màu chụp kiểu chứng minh nhân dân cỡ 4 x 6 cm, mặt sau ảnh ghi rõ họ tên và ngày, tháng, năm sinh của thí sinh, bỏ vào phong bì riêng;
7.
03 phong bì dán tem ghi sẵn địa chỉ của người nhận;
·
Tất cả hồ sơ đăng ký dự thi đựng trong túi hồ sơ, ngoài bìa ghi đủ thông tin.
V. Thời gian và hình thức học
·
Thời gian học: 4,5 năm;
·
Hình thức: Học ngày Thứ 7, Chủ nhật, hoặc các buổi tối trong tuần (sẽ thông báo cụ thể sau khi tuyển sinh)
VI. Thời gian, địa điểm thu nhận hồ sơ, lệ phí và học phí.
·
Thời gian bán và thu nhận hồ sơ đợt 1:
Từ ngày 17/3/2021 đến ngày 17/06/ 2021
·
Địa điểm bán và thu nhận hồ sơ:
Phòng 204, tầng 2 số 12 ngõ 84 Ngọc Khánh, Ba Đình, Hà Nội
. Điện thoại liên hệ: 024.2213.4858.
- Phòng Đào tạo và Công tác Học sinh sinh viên,
Phòng 109, nhà E1, Khoa Luật, Đại học Quốc Gia Hà Nội, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, HN. Điện thoại liên hệ: 024.37547826
- Thời gian thi tuyển: dự kiến tháng 6 năm 2021.
·
Học phí được tính theo đơn vị tín chỉ, được nộp vào đầu mỗi học kỳ tương ứng với số tín chỉ sẽ học trong học kỳ đó.
Học phí cho toàn khóa học là
: 705.139
đ
/1 tín chỉ
·
Lệ phí  tuyển sinh:
Khi nộp hồ sơ, người đăng ký dự thi phải nộp kèm theo lệ phí tuyển sinh theo mức cụ thể như sau:
·
Lệ phí thi tuyển sinh (diện thi tuyển):
1.000
.000
đ
/
1 thí sinh;
·
Lệ phí tuyển sinh (diện xét tuyển):
500.000
đ
/
1 thí sinh;
·
Hồ sơ:
50.000
đ
/1 bộ/1 thí sinh.
(mỗi thí sinh cần 02 bộ
)
Đăng tin: Minh Giang theo Phòng ĐT&CTHSSV
Bài viết khác:
Tuyển sinh cử nhân văn bằng hai ngành Luật hệ vừa làm vừa học, năm 2024 lớp đặt tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Tổng hợp các thông tin tuyển sinh ngành luật hệ vừa làm vừa học năm 2021
Tuyển sinh ngành luật hệ vừa làm vừa học năm 2021 tại Viện Đào tạo nhân lực và Ứng dụng tâm lý giáo dục
Thông báo Quyết đinh và Danh sách trúng tuyển hệ văn bằng 2 vừa làm vừa học lớp mở tại Khoa Luật – ĐHQGHN năm 2020
Thông báo về việc gia hạn thời gian nộp hồ sơ tuyển sinh cử nhân Văn bằng 1 ngành Luật, hệ vừa làm vừa học năm 2020 lớp mở tại Khoa Luật - ĐHQGHN
Thông báo về việc gia hạn thời gian nộp hồ sơ tuyển sinh cử nhân Văn bằng hai ngành Luật, hệ vừa làm vừa học năm 2020 lớp mở tại Khoa Luật - ĐHQGHN
Thông báo tuyển sinh ngành luật hệ vừa làm vừa học năm 2020
Thông báo gia hạn thời gian nộp hồ sơ tuyển sinh cử nhân Văn bằng hai ngành Luật,
hệ vừa làm vừa học năm 2019 lớp mở tại Khoa Luật - ĐHQGHN
Tuyển sinh cử nhân văn bằng hai ngành Luật học, hệ vừa làm vừa học năm 2018
Thông báo tuyển sinh cử nhân văn bằng hai ngành Luật học, hệ vừa làm vừa học
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081