Email
E-office
Thư viện ảnh
English
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Bộ máy tổ chức
Đảng và đoàn thể
Tin tức
Thông báo
Sự kiện sắp diễn ra
Sự kiện nổi bật
Tin ĐHQGHN
Người học
Tin tức - Thông báo
Lịch học - Lịch thi - Lịch bảo vệ
Học bổng - Giải thưởng
Nghiên cứu Khoa học
Trao đổi sinh viên
Giao lưu sinh viên
Văn bản liên quan người học
Kinh nghiệm học tập
Thông tin Luận văn - Luận án
Cựu SV
Thông tin Cựu sinh viên
Tin tức - sự kiện- thông báo
Chân dung Cựu sinh viên
Hồi ức Cựu sinh viên
Thông tin việc làm
Đăng ký hội viên
Thư ngỏ - Thư mời
Công khai trong CSGD
Đảm bảo chất lượng
Đảm bảo chất lượng
Khảo thí
Thực tập - Việc làm
Thông tin thực tập
Thông tin việc làm
Liên hệ
Đào tạo ĐH
Đào tạo Chính qui
Đào tạo Văn bằng kép
Đào tạo vừa làm, vừa học
Đào tạo Văn bằng 2
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Đào tạo SĐH
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Chương trình đào tạo
Văn bản liên quan
Tuyển sinh
Tuyển sinh ĐH Chính quy năm 2024
Tuyển sinh Sau đại học
Tuyển sinh Văn bằng kép
Tuyển sinh Văn bằng 2
Tuyến sinh Hệ vừa làm, vừa học
Tuyển sinh Đào tạo Liên kết
NCKH
Hợp tác phát triển
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Hoạt động hợp tác
Văn bản biểu mẫu
Học liệu số
TTHC 1 cửa
Hệ thống hỗ trợ hành chính một cửa
Hướng dẫn sử dụng Hệ thống
Lấy lại tài khoản VNU Email
Hội thảo
Hợp tác & Phát triển
Giới thiệu
Đối tác trong nước
Đối tác nước ngoài
Văn bản biểu mẫu
Tin mới
Đại diện lãnh đạo Trường Đại học Luật tham gia Đoàn công tác Đại học Quốc gia Hà Nội thúc đẩy hợp tác giáo dục với Liên bang Nga
Trường Đại học Luật, ĐHQGHN phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học tại TP. Cần Thơ và TP. Hồ Chí Minh
Buổi giảng chuyên đề của Thẩm phán Tomas Heidar – Chánh án Tòa Quốc tế về Luật Biển (ITLOS) tại Trường Đại học Luật, ĐHQGHN
Đại hội Đảng bộ Trường Đại học Luật, ĐHQGHN lần thứ III, nhiệm kỳ 2025 – 2030: Dấu mốc định hình tầm nhìn phát triển mới
Hội nghị Nghiên cứu Khoa học Sinh viên Cấp Trường Năm học 2024-2025
Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội làm việc với đại diện Vụ Hợp tác Quốc tế, Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội
Cập nhật lúc 14:59, 26/05/2017 (GMT+7)
Ngày 26/5/2017, Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có buổi làm việc với đại diện Vụ Hợp tác Quốc tế, Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội – Bà Lê Kim Dung – Vụ trưởng Vụ Hợp tác Quốc tế.
Tham gia tiếp đón có, PGS.TS. Trịnh Quốc Toản – Q. Chủ nhiệm Khoa, PGS.TS. Lê Thị Hoài Thu – Q. Chủ nhiệm Bộ môn Luật Kinh tế, PGS.TS. Vũ Công Giao – Chủ nhiệm Bộ môn Hiến pháp – Hành chính.
Tại buổi tiếp đón và làm việc, hai bên đã cùng giới thiệu sơ lược về tình hình hoạt động của hai đơn vị. Theo đó, PGS.TS. Trịnh Quốc Toản nhấn mạnh, trong năm học tới, Khoa Luật sẽ trở thành trường đại học thành viên thứ 8 của Đại học Quốc gia Hà Nội. Cùng với đó, Khoa Luật sẽ tập trung phát triển các ngành, chuyên ngành đào tạo và chú trọng nâng cao chất lượng đào tạo cũng như điều kiện học tập tốt nhất cho sinh viên, học viên, đó cũng chính là những cơ hội và thách thức của Khoa Luật trong thời gian tới.
Đại diện Bộ Lao động – Thương binh và Xã hội, bà Lê Kim Dung cũng gửi lời cám ơn tới Khoa đã có buổi tiếp đón chân tình và nồng ấm. Trong buổi làm việc, Bà Lê Kim Dung cũng cho rằng Khoa Luật đã, đang và sẽ là đơn vị cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao cho xã hội. Vì vậy, bà Lê Kim Dung hi vọng, Khoa Luật, ĐHQGHN và Bộ Lao động – Thương binh và Xã hội trong thời gian tới sẽ có những cơ hội hợp tác sâu rộng về mọi mặt. Song song với đó, để xây dựng mối quan hệ lâu dài và bền vững với Khoa, bà Lê Kim Dung cũng cho biết, trong học kỳ tới, Bộ Lao động – Thương binh và Xã hội sẽ có những hỗ trợ tổ chức các buổi Tọa đàm về pháp luật tại Khoa nhằm hỗ trợ sinh viên, học viên trong học tập và nghiên cứu pháp luật.
Kết thúc buổi làm việc, hai bên đều cho rằng, việc xây dựng hợp tác lâu dài sẽ mang lại những lợi ích không chỉ cho sinh viên mà còn trong hoạt động phát triển của hai đơn vị.
Minh Giang
Bài viết khác:
Ký kết thỏa thuận hợp tác giữa Khoa Luật và Trường Luật, Đại học Quốc gia Chung Cheng, Đài Loan
Khoa Luật đã có buổi tiếp và làm việc với GS. Perre Klein, Phó Giám đốc Trung tâm Quốc tế, Trường Đại học tự do Bruxelle, Vương quốc Bỉ
Khoa Luật tiếp đón và làm việc với Đại học Rennes
Khoa Luật tiếp đón và làm việc với bà Aqueelah Jonhson – Bí thư thứ hai, Đại sứ quán Mỹ tại Việt Nam
Khoa Luật làm việc với Đại học Arizona, Hoa Kỳ
Khoa Luật làm việc với Khoa Quốc tế, Đại học Quốc gia Hà Nội
Khoa Luật làm việc đoàn đại diện dự án World Justice Project
Khoa Luật tiếp đón và làm việc với GS. Jseng Pin-Chieh, Chủ nhiệm Khoa Pháp luật Tài chính và Kinh tế, Đại học Trung Chính, Đài Loan
Lễ kí kết thỏa thuận hợp tác giữa Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội và Khoa Luật, Đại học Doshisha
Khoa Luật tiếp đón và làm việc với đoàn đại diện Trường Luật McKinney, Đại học Indiana - Hoa Kỳ
Bản quyền © bởi  Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
Tel: (04) 3754 7787  -   Fax: (04) 3754 7081