Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
NHỮNG LỢI ÍCH KHI THEO NGÀNH KẾ TOÁN KIỂM TOÁN
Kinh tế đất nước phát triển kéo theo sự ra đời của hàng loạt những doanh nghiệp trong nước cũng như các doanh nghiệp có vốn đầu tư nước ngoài. Đây là cơ hội, cũng là thách thức đặt ra cho đất nước ta trong thời kỳ đổi mới.
Đối với mỗi doanh nghiệp, bộ phận kế toán và kiểm toán là cực kỳ cần thiết và không thể tách rời. Bài viết này sẽ mang đến cho các bạn độ giả một vài lợi ích khi quyết định theo ngành kế toán kiểm toán.
Được đào tạo chuyên sâu về những kiến thức ngành kế toán kiểm toán
Theo học ngành kế toán kiểm toán, bạn sẽ được học những kiến thức chuyên ngành cực kỳ bổ ích và hữu dụng. Từ việc vận dụng những kiến thức đã học vào đời sống, bạn sẽ có được những cái nhìn khách quan, rõ nét hơn về tình hình hoạt động của một doanh nghiệp.
Được đào tạo bài bản về các phần mềm, Kế toán, Excel,…
Trong thời kỳ công nghệ thông tin đặc biệt phát triển, trí tuệ nhân tạo dần dần có thể giúp tiết kiệm sức lao động của con người. Đối với ngành kế toán kiểm toán cũng vậy, ngày nay đã có rất nhiều hệ thống phần mềm được tạo ra để giúp đơn giản hóa các quy trình nghiệp vụ hạch toán của bộ phận kế toán. Khi theo học ngành kế toán kiểm toán, bạn sẽ được học về những phần mềm cơ bản và nâng cao như: Misa, Effect, Excel.... và nhiều phần mềm hữu dụng khác có thể áp dụng vào lĩnh vực trong kế toán, kiểm toán.
Cơ hội làm việc rộng mở
Bộ phận kế toán, kiểm toán là một bộ phận không thể thiếu trong các tổ chức, doanh nghiệp. Với sự phát triển mạnh mẽ của hàng loạt doanh nghiệp, nhu cầu về nhân lực trong ngành này cũng tăng lên đáng kể. Chính vì vậy, cơ hội việc làm của những sinh viên ngành kế toán kiểm toán cũng được rộng mở hơn. Sinh viên ngành kế toán kiểm toán khi ra trường có thể làm rất nhiều nghề như kế toán viên, kiểm toán viên, chuyên gia tài chính, giảng viên, trưởng phòng kế toán,… và làm việc tại các tổ chức, doanh nghiệp sản xuất, đơn vị hành chính sự nghiệp, công ty kiểm toán, các trường đại học, cao đẳng,…
Mức lương hấp dẫn
Sinh viên tốt nghiệp ngành kế toán, kiểm toán ra trường có mức lương trung bình khá cao, t
ỉ
lệ thất nghiệp thấp. So với các ngành nghề khác, mức lương của sinh vên ngành kế toán thuộc dạng khá và ổn định. Điều này chính là điểm thu hút của ngành kế toán, kiểm toán với các sĩ tử.
Nhìn chung, mỗi ngành nghề đều đem lại cho các bạn sinh viên những cơ hội và thách thức khác nhau. H
i
vọng rằng bài viết đã mang tới cho bạn đọc cái nhìn cụ thể hơn về những lợi ích khi theo học ngành kế toán kiểm toán.