Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
TỰ ĐỘNG HÓA VÀ TIN HỌC - NGÀNH ĐÀO TẠO DẪN ĐẦU XU THẾ 4.0
Năm 2021 này, Khoa Quốc tế - ĐHGQHN triển khai ngành đào tạo mới: Kỹ sư Tự động hóa và Tin học. Ngành đào tạo này được mở ra để đào tạo đội ngũ kỹ sư chất lượng cao, đáp ứng nhu cầu thị trường lao động được dự đoán tăng nhanh trong kỷ nguyên của Cuộc cách mạng Công nghiệp 4.0.
Trong quá trình đào tạo, sinh viên sẽ được học tập các môn học mang tính liên ngành cao, phân chia theo hai định hướng học tập chuyên sâu về Tự động hóa và chuyên sâu về tin học. Ngoài ra, sinh viên sẽ được học tập các môn học đặc sắc chỉ có riêng tại ngành học, đó là những môn học kỹ năng liên quan đến phát triển bền vững, sở hữu trí tuệ và khởi nghiệp. Những môn học trong chương trình đào tạo sẽ được hướng dẫn và giảng dạy bởi các chuyên gia đầu ngành không chỉ tại Khoa Quốc tế và ĐHQGHN mà còn có sự tham gia của các chuyên gia uy tín ở các trường ĐH tại Việt Nam và thế giới đến để giảng dạy, truyền đạt những kiến thức tinh hoa của ngành học.
Tự động hóa và Tin học là chương trình đào tạo kỹ sư do ĐHQGHN cấp bằng chính quy với thời gian học tập là 4,5 năm. Trong đó 3 năm đầu sinh viên học bằng tiếng Việt, 1,5 năm cuối sinh viên học chuyên ngành bằng tiếng Anh. Sinh viên sẽ trải qua 2 kỳ đồ án lớn và 2 kỳ thực tập tại doanh nghiệp từ năm thứ 3. Với mục tiêu cao nhất học gắn với hành, thời gian thực tập và đồ án sẽ giúp người học vận dụng các kiến thức đã học vào thực tiễn, giải các bài toán thực tế do giảng viên hướng dẫn.
Sinh viên học tập ngành Kỹ sư TĐH&TH có cơ hội được học chuyển tiếp sang Học viện Hàng không Mát-xcơ-va tại LB Nga thông qua các suất học bổng hiệp định giữa 2 chính phủ Việt Nam và LB Nga . Đây là đơn vị đào tạo hàng đầu thế giới về lĩnh vực công nghệ - kỹ thuật, đặc biệt là công nghệ tự động hóa và tin học áp dụng trong công nghệ quốc phòng và công nghệ hàng không. Với kỳ vọng dự kiến hết năm học thứ 2 hoặc thứ 3, sinh viên ngành TĐH&TH có thể chuyển tiếp sang học tại trường đối tác không chỉ MAI mà còn nhiều trường ĐH uy tín trên thế giới và được đối tác cấp bằng kỹ sư.
Tốt nghiệp ngành đào tạo này, sinh viên có cơ hội nghề nghiệp phong phú, cạnh tranh ở các vị trí trong các doanh nghiệp, tổ chức trong và ngoài nước với lợi thế nổi trội. CĐR nghề nghiệp của CTĐT hướng đến các vị trí:
- Chuyên viên nghiên cứu, tham gia hoạch định chính sách, phát triển dự án về phần cứng và phần mềm, điều khiển tự động;
- Chuyên viên phân tích, thiết kế các hệ thống phần cứng và phần mềm;
- Chuyên viên phân tích các giải pháp tối ưu hóa trong sản xuất và dịch vụ;
- Chuyên viên phân tích và cải tiến chất lượng sản phẩm, dịch vụ
- Tham gia vào hoạt động giảng dạy, nghiên cứu tại các cơ sở đào tạo, viện nghiên cứu trong và ngoài nước về lĩnh vực tự động hóa và công nghệ thông tin;
- Hoạch định, triển khai và quản lí các hoạt động các hệ thống điểu khiển tự động, hệ thống thông tin độc lập của riêng
Tìm hiểu về ngành Kỹ Sư tự động hóa và tin học tại
https://bit.ly/3xRGxGS
Xem thông tin chi tiết tại:
https://www.youtube.
com/watch?v=qdQXH-eTf4A
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×