Tưng bừng “Ngày hội Đại sứ tập sự ULIS 2021”
Gần 200 học sinh, 100 phụ huynh cùng các thầy cô và anh chị Đại sứ đã tạo nên một ngày hội bùng nổ, náo nhiệt và sôi động nhiều trải nghiệm tại ULIS.
Ngày 4/4/2021, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức chương trình “Ngày hội Đại sứ tập sự ULIS 2021”.
Chương trình Đại sứ tập sự ULIS 2021 được triển khai với mục tiêu tạo cơ hội giao lưu, học hỏi, phát triển kỹ năng mềm của học sinh THPT, kết nối ULIS với học sinh THPT, từ đó đồng hành, hỗ trợ trong kì thi THPT sắp tới. Ngày hội quy tụ gần 200 học sinh lớp 12 trên cả nước và khoảng 100 phụ huynh tham gia.
Tham gia Ngày hội đại sứ tập sự ULIS 2021 có Ban Giám hiệu Nhà trường; Ban Truyền thông TSĐH năm 2021; đại diện giảng viên các khoa và bộ môn đào tạo; đại sứ ULIS và các em học sinh, các bậc phụ huynh. Tất cả đã đem đến cho ULIS một bầu không khí bùng nổ, hào hứng và tràn ngập tiếng cười.
Phát biểu khai mạc, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh vui mừng gửi lời chào mừng các em học sinh, những ULISER-to-be, đã đến và tham gia chương trình. Trong ngày hội, các em được tham gia nhiều trải nghiệm thú vị để khám phá ngôi trường mình yêu mến. Hiệu trưởng cũng hy vọng các Đại sứ tập sự sẽ đồng hành cùng Nhà trường để giúp đỡ các bạn học sinh khác cũng có nguyện vọng tìm hiểu về ULIS.
Chương trình gồm 2 phần.
“Lời chào đến từ ULIS” gồm các hoạt động: Check in, tìm hiểu các CLB, gặp gỡ “Biệt đội ULIS”, giới thiệu đề án tuyển sinh 2021, trải nghiệm hỏi đáp 8 ngoại ngữ, tặng quà lưu niệm.
“Trải nghiệm Một ngày là ULISer” gồm các hoạt động: ULIS Tour – Khám phá trường U, Bữa trưa vui vẻ, Chào tạm biệt và đặc biệt là công tác Đồng diễn văn nghệ – Cùng nhau kết nối.
Mỗi hoạt động đều nhằm giúp các em học sinh tìm hiểu về ngôi trường ULIS, gắn kết các em với Nhà trường để các em trở thành những đại sứ ULIS đích thực.
Bên cạnh chương trình chính dành cho học sinh, Trường Đại học Ngoại ngữ cũng tổ chức các hoạt động giới thiệu, giải đáp thắc mắc và kết nối dành cho phụ huynh. Chương trình đã nhận được những phản hồi tích cực từ các bậc phụ huynh.
“Ngày hội Đại sứ tập sự ULIS 2021” đã diễn ra trong không khí sôi nổi, náo nhiệt. Ngày hội đã để lại những kỷ niệm, ấn tượng thú vị và ý nghĩa với các em học sinh có nguyện vọng vào ULIS.
Một số hình ảnh khác:
Album