ULIS By Night - Tư vấn Tuyển sinh Đại học 2021
Ngày 27/4/2021, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức chương trình Tư vấn Tuyển sinh Đại học 2021 với tên gọi “ULIS By Night”.
Chương trình có sự góp mặt của: Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh; ‍️Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh; Phó Trưởng Phòng Đào tạo Nguyễn Việt Hùng; ‍Phó Trưởng phòng Chính trị và Công tác Học sinh Sinh viên Nguyễn Văn Đoàn; Bí thư Đoàn Thanh niên Nguyễn Hoàng Giang; các Đại sứ Sinh viên tiêu biểu.
Trong khoảng thời gian từ 20:00 đến 24:00, các thầy cô và các anh chị sinh viên đã giải đáp các thắc mắc của các em học sinh và phụ huynh về các thông tin liên quan đến tuyển sinh đại học năm 2021 nói chung và vào Trường Đại học Ngoại ngữ nói riêng.
Chương trình thu hút đông đảo học sinh tham gia.