Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Cơ hội trở thành sinh viên trường đại học top đầu cả nước
Trường Quốc tế - ĐHQGHN tiếp tục xét tuyển bổ sung đối với 3 ngành Công nghệ thông tin chính quy do ĐHQGHN cấp bằng.
Ngành công nghệ thông tin (CNTT) hiện tại và trong tương lai là ngành học với sức hút cao trên thị trường bởi nhu cầu của các doanh nghiệp và sự phát triển của khoa học - công nghệ. Thấu hiểu sức hút của ngành CNTT, nhu cầu việc làm và tiềm năng trong tương lai, Trường Quốc tế tiếp tục tìm kiếm những sinh viên giỏi ngoại ngữ đủ điều kiện để nhập học vào 3 ngành công nghệ chính quy do ĐHQGHN cấp bằng.
Chương trình đào tạo của 3 ngành công nghệ đều mang tính liên ngành cao, phù hợp với sự phát triển của kỷ nguyên công nghệ 4.0. Sinh viên sẽ được tiếp xúc, định hướng và chỉ dẫn học tập, nghiên cứu bởi các chuyên gia hàng đầu có trình độ cao đến từ nước ngoài và các trường Đại học lớn tại Hà Nội. Khối lượng học phần dành riêng cho thực hành, thực tập của toàn chương trình lên tới 1/5 trên tổng số tín chỉ và rải đều trong suốt quá trình học. Điều này sẽ giúp cho sinh viên được tiếp xúc với môi trường doanh nghiệp ngay từ năm thứ hai.
Đặc biệt, 3 ngành công nghệ mới của Trường Quốc tế đều được tích hợp với chương trình Thạc sĩ, do đó sinh viên chỉ cần học tiếp 1 năm sau khi tốt nghiệp cử nhân là sẽ nhận bằng Thạc sĩ. Đặc biệt, cách tiếp cận đào tạo của chương trình dựa trên các dự án nhóm, thực hành, thí nghiệm, trải nghiệm thực tế tại các doanh nghiệp ngay từ những năm đầu. Cách tiếp cận này giúp sinh viên sớm nắm bắt được các kỹ năng làm việc nhóm, giải quyết vấn đề trong thế giới thực.
Chương trình đào tạo bằng tiếng Việt trong 2 năm đầu, sau đó 2 năm cuối học bằng tiếng Anh, phù hợp với những sinh viên khối A có nguyện vọng nâng cao trình độ ngôn ngữ tiếng Anh chuyên ngành, nâng cao triển vọng nghề nghiệp trong các tập đoàn đa quốc gia sau khi tốt nghiệp.
Sinh viên theo học 3 ngành này sẽ học 2 năm đầu tại Đô thị Đại học Quốc gia Hà Nội trên Hòa Lạc trong không gian xanh, hiện đại được trang bị các trang thiết bị tân tiến, tối ưu hóa trải nghiệm học tập của sinh viên.
Ảnh quy hoạch khu đô thị Đại học Hòa Lạc
Chỉ cần đủ điểm tổng kết trên 21,5 điểm theo kết quả kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2022, trong đó điểm môn Ngoại ngữ (tiếng Anh/Pháp/Nhật) tối thiểu 6 điểm trên thang điểm 10 (trừ đối tượng được miễn thi môn này) hoặc có chứng chỉ tiếng Anh quốc tế, các em học sinh hoàn toàn có thể có cơ hội trở thành sinh viên của ĐHQGHN - Trường đại học top đầu cả nước.
Trường sẽ xét tuyển theo nguyên tắc xét từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu phân bổ từng ngành. Chỉ tiêu tuyển bổ sung của trường như sau:
Để đăng ký xét tuyển bổ sung, thí sinh nộp hồ sơ theo mẫu quy định của Trường Quốc tế - ĐHQGHN trực tiếp tại Trường Quốc tế. Trường sẽ nhận hồ sơ trực tiếp và thẩm định hồ sơ cho các thí sinh quan tâm cho đến khi hết chỉ tiêu xét tuyển bổ sung.
Phụ huynh và thí sinh có thể xem thêm thông tin xét tuyển bổ sung tại đây:
shorturl.at/akSX7
Địa chỉ nộp hồ sơ và nhận tư vấn:
Văn phòng tuyển sinh Trường Quốc tế, ĐHQGHN, Nhà G8, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Bộ phận tuyển sinh, Phòng Công tác sinh viên, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Ngụy Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Email:
tuyensinh@vnuis.edu.vn
Website:
https://ts.isvnu.vn
Hotline:
024. 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633
Fanpage:
https://www.facebook.com/truongquocte.vnuis