Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Gặp mặt thí sinh trúng tuyển thẳng có điều kiện đại học chính quy năm 2021
Ngày 4/8/2021, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức chương trình gặp mặt trực tuyến các thí sinh trúng tuyển thẳng có điều kiện trong kỳ thi tuyển sinh đại học chính quy năm 2021.
Tham dự chương trình có Ban Giám hiệu, lãnh đạo các đơn vị, Đại sứ ULIS, đại diện Ban chủ nhiệm các CLB và GVCN, cán bộ và giáo viên trường. Đặc biệt, chương trình có sự góp mặt của các em học sinh trúng tuyển thẳng có điều kiện vào trường năm nay và phụ huynh các em.
Phát biểu tại buổi gặp mặt, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh vui mừng gửi lời chào tới các em học sinh đã trúng tuyển diện tuyển thẳng có điều kiện vào Trường Đại học Ngoại ngữ năm nay. Trong chương trình hôm nay, các em sẽ được chia sẻ nhiều thông tin để tạo dựng thanh xuân ý nghĩa của mình ở ULIS.
“Các em đã trở thành sinh viên ULIS trong bối cảnh rất đặc biệt, khi công tác phòng chống dịch Covid-19 đang được tích cực triển khai. Tuy nhiên, sinh viên ULIS chúng ta luôn chủ động sáng tạo. Chúng ta sẽ không chờ mà hãy tiên phong bước chân vào giảng đường đại học ngay lập tức”, Hiệu trưởng nhắn nhủ.
Trong chương trình, các em học sinh đã được tư vấn, hướng dẫn về việc nộp Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2021 cũng như hướng dẫn về công nhận các chứng chỉ quốc tế và đăng ký học vượt lên năm thứ hai đối với các thí sinh có chứng chỉ quốc tế.
Tư vấn, hướng dẫn về việc nộp Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2021 đối với thí sinh trúng tuyển thẳng có điều kiện
Hướng dẫn về việc công nhận các chứng chỉ quốc tế và đăng ký học vượt lên năm thứ hai đối với các thí sinh có chứng chỉ quốc tế.
Đồng thời, các em đã được giới thiệu môn học Kỹ năng học tập thành công bậc đại học và hướng dẫn đăng ký lớp môn học; Giới thiệu tổng quan hoạt động Đoàn – Hội và tuyển quân cho các câu lạc bộ trong trường.
Giới thiệu môn học Kỹ năng học tập thành công bậc đại học và hướng dẫn đăng ký lớp môn học (môn học sẽ bắt đầu từ 10/8/2021)
Giới thiệu tổng quan hoạt động Đoàn – Hội và tuyển quân cho hơn 30 câu lạc bộ trong trường.
Phần trò chơi trúng thưởng
Tâm sự của các em học sinh trúng tuyển thẳng
Lời chào từ các đại sứ ULIS
Khép lại chương trình là bài hát “Bài ca sinh viên” do thầy Lân Trung trình bày
Chương trình khép lại với không khí hứng khởi của các em học sinh đã trúng tuyển diện tuyển thẳng, hào hứng trở thành tân sinh viên ULIS.
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×