Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tưng bừng Ngày hội học sinh, sinh viên Đổi mới Sáng tạo, Nghiên cứu Khoa học, Khởi nghiệp năm 2022 – ULIS FIRE Day 5.0
Ngày 27/05/2022, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã tổ chức “Ngày hội Học sinh, sinh viên Đổi mới sáng tạo, Nghiên cứu khoa học, Khởi nghiệp – ULIS Fire Day 5.0”. Chương trình đã nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình của đông đảo học sinh sinh viên trong trường.
Tham gia ngày hội có sự góp mặt của Ban Giám hiệu, lãnh đạo các đơn vị trong toàn trường; đại diện lãnh đạo các cấp, các cơ quan, doanh nghiệp hợp tác, kết nghĩa với Nhà trường cùng hàng nghìn học sinh sinh viên đã và đang học tập tại ULIS.
Ngày hội HSSV Đổi mới sáng tạo, Nghiên cứu khoa học, Khởi nghiệp 2022 là dịp để tổng kết, đánh giá hoạt động ĐMST, NCKH, KN năm học 2021 – 2022 của học sinh, sinh viên Nhà trường. Đồng thời đây cũng là cơ hội lan tỏa tinh thần ĐMST, NCKH, KN của sinh viên và trang bị các kiến thức, kỹ năng về khởi nghiệp cho sinh viên. Ngày hội còn tạo cơ hội kết nối thầy và trò, HSSV với cựu HSSV, giữa Nhà trường và các đơn vị hợp tác, kết nghĩa, phát huy tính sáng tạo, tài năng của học sinh, sinh viên Nhà trường.
Phát biểu tại buổi lễ, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh khẳng định công tác phát triển hoạt động ĐMST, NCKH, KN của học sinh, sinh viên luôn được Nhà trường đánh giá là nhiệm vụ quan trọng, luôn cần được quan tâm. Hiệu trưởng đặc biệt nhấn mạnh hoạt động ĐMST, NCKH, KN của HSSV trường đang ngày càng được mở rộng, không dừng lại ở những hoạt động nghiên cứu hàn lâm, thuần tuý như trước. Đồng thời, Hiệu trưởng cũng mong muốn hoạt động ĐMST, NCKH, KN của Nhà trường sẽ tiếp tục phát triển và gặt hái được nhiều kết quả hơn nữa. Trong bài phát biểu, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh cũng gửi lời cảm ơn sâu sắc tới các doanh nghiệp, cơ quan, tổ chức có mối quan hệ hợp tác và đồng hành cùng các hoạt động của Nhà trường, khẳng định đây là nguồn động viên, tiếp lửa cùng Nhà trường trong việc đồng hành, hỗ trợ HSSV theo đuổi đam mê, biến những ý tưởng, dự án thành sản phẩm thực tế có ích.
Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh phát biểu tại buổi lễ
Video
Báo cáo tổng kết hoạt động ĐMST, NCKH, KN năm học 2021 – 2022 của Trường Đại học Ngoại ngữ đã chia sẻ nhiều kết quả, thành tích ấn tượng.
Cũng trong chương trình, giải thưởng ULIS Innovation Award năm 2022 đã được trao cho 12 sinh viên, 01 học sinh THCS, 01 học sinh THPT có thành tích xuất sắc trong hoạt động ĐMST, NCKH, KN của Nhà trường trong năm học vừa qua. Đây là sự ghi nhận và động viên khích lệ tới các cá nhân.
Trao bằng khen, kỷ niệm chương cho các cá nhân có thành tích xuất sắc trong hoạt động ĐMST, NCKH, KN năm học 2021 – 2022
Ngày hội cũng ghi nhận sự đóng góp, hỗ trợ của các doanh nghiệp, tổ chức, các đơn vị hợp tác, kết nghĩa cùng Nhà trường dành cho Quỹ Thắp lửa Khởi nghiệp Sáng tạo cho HSSV ULIS. Với sự đồng hành của các đơn vị trong và ngoài trường, hiện nay Quỹ đã thu về 293.100.000 VNĐ. Đây sẽ là nguồn động viên, ủng hộ to lớn đối với các bạn sinh viên để tiếp lửa cho các bạn trên con đường chinh phục ĐMST, NCKH, KN.
Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đại diện cho Nhà trường tiếp nhận tài trợ cho Quỹ Thắp lửa khởi nghiệp sáng tạo dành cho HSSV và trao thư cảm ơn tới các đơn vị
Tại ULIS FIRE Day 2022 cũng đã diễn ra nghi lễ phát động hoạt động ĐMST, NCKH, KN năm học 2022-2023 của HSSV Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN.
Nghi lễ phát động hoạt động ĐMST, NCKH, KN năm học 2022-2023
Trong khuôn khổ ngày hội đã có rất nhiều hoạt động thú vị và hấp dẫn dành cho học sinh sinh viên diễn ra như Đêm nhạc hội “Thanh xuân rực lửa” (26/05); Chung kết “Cuộc thi Thắp lửa khởi nghiệp sáng tạo 2022”; Khai trương không gian hỗ trợ HSSV, cán bộ, giảng viên ULIS IT Support Corner; Các hoạt động trải nghiệm, khám phá đổi mới sáng tạo của 9 Khoa/Bộ môn, 02 trường THCS, THPT Chuyên Ngoại ngữ và hơn 33 CLB của Nhà trường…
Đêm nhạc hội “Thanh xuân rực lửa” với sự góp mặt của cặp đôi Big Daddy và Emily
Chung kết “Cuộc thi Thắp lửa khởi nghiệp sáng tạo 2022”
Khai trương không gian hỗ trợ HSSV, cán bộ, giảng viên ULIS IT Support Corner
Các hoạt động trải nghiệm, khám phá đổi mới sáng tạo của CLB, Khoa/Bộ môn
Ngày hội học sinh, sinh viên Đổi mới Sáng tạo, Nghiên cứu Khoa học, Khởi nghiệp – ULIS FIRE Day năm 2022 đã diễn ra trong không khí vô cùng hào hứng, sôi nổi với sự tham gia nhiệt tình đến từ đông đảo học sinh sinh viên trường.
Bạn Phạm Thục Anh – Khoa NN&VH Nhật Bản cho biết: “Mình cảm thấy rất vui vì được tham gia vào ngày hội hôm nay. Đây là cơ hội để mình khám phá các gian hàng của các CLB, Khoa/Bộ môn và hiểu thêm về văn hoá các nước!”
Bạn Lê Tuấn Kiệt – Khoa Sư phạm Tiếng Anh chia sẻ: “Mình đã có những trải nghiệm rất tuyệt vời tại ULIS FIRE DAY 2022. Qua đó, mình cũng có thêm động lực hoàn thiện bài NCKH của mình!”
Xem video tin nhanh:
https://www.facebook.com/watch/?v=327162109564280
Tin về Đại nhạc hội:
https://ulis.vnu.edu.vn/hoc-sinh-sinh-vien-ulis-chay-het-minh-cung-dai-nhac-hoi-thanh-xuan-ruc-lua-nam-2022/
Tin về cuộc thi:
https://ulis.vnu.edu.vn/chung-ket-cuoc-thi-thap-lua-khoi-nghiep-sang-tao-2022/
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×