Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Những yêu cầu cần thiết để học ngành Kinh doanh quốc tế
Ngành Kinh doanh quốc tế đang là một trong những ngành khá hấp dẫn với các bạn học sinh sinh viên. Nhưng để biết mình có phù hợp với ngành này không, để có thể gắn bó lâu dài cũng như phát huy được hết các thế mạnh của bản thân khi theo ngành này thì ta cần phải có các tố chất sau:
Có năng khiếu về ngoại ngữ, đam mê lĩnh vực kinh doanh
Trong bối cảnh hội nhập kinh tế, thì ngành
K
inh doanh quốc tế đang là một trong những ngành học nhiều tiềm năng.
C
ũng do tính chất của ngành học
và c
ông việc
liên quan đều
rất cần đến ngo
ạ
i ngữ,
v
ì vậy khi theo ngành học này ta cần phải giỏi ngoại ngữ.
Bên cạnh yếu tố ngoại ngữ thì bạn cần phải có niềm đam mê với lĩnh vực kinh doanh. Niềm đam mê này sẽ giúp bạn luôn nỗ lực, cố gắng không mệt mỏi trước những biến động, thử thách trong thực tế công việc.
Khả năng giao tiếp tốt, có khả năng thuyết phục người khác
Đối với ngành kinh doanh thì sự tinh tế, sự linh hoạt, kiến thức cùng với các kinh nghiệm xã hội luôn là yếu tố được đánh giá cao. Vì đây sẽ là cơ sở giúp bạn giao tiếp tốt, giúp xử lý các mâu thuẫn một cách nhanh chóng cũng như có thể đạt được kết quả cao trong việc đàm phán, thương thuyết với các đối tác sau này.
Sáng tạo, tự tin, quyết đoán
Với khả năng sáng tạo của mình thì bạn có thể xây dựng được nhiều phương án phát triển cho doanh nghiệp.
Đây là những phẩm chất rất quan trọng, đáng quý. Không những vậy khả năng sáng tạo của mỗi người sẽ còn phụ thuộc rất nhiều vào quá trình học hỏi, quan sát, tư duy liên tục mà có. Kết hợp tất cả các phẩm chất đó lại sẽ giúp bạn nhanh chóng giải quyết được công việc.
Khả năng thu thập và xử lí thông tin
Ngoài những yếu tố trên thì đây cũng là một trong những yếu tố không thể xem nhẹ. Trong một môi trường hoạt động rất linh hoạt, năng động trong hoạt động kinh doanh với sự giao thương giữa các quốc tế cùng với các thông tin rất đa dạng và luôn chuyển biến
t
hì những người trong lĩnh vực này cần phải biết chọn lọc các thông tin quan trọng của thị trường để có thể đưa ra các phương án đầu tư, hợp tác và phát triển kinh doanh một cách nhanh và hiệu quả nhất.
Trên đây chỉ là những tố chất cơ bản để học tốt ngành kinh doanh quốc tế, nhưng để có thể thành công với ngành này thì bạn còn phải là người có khả năng chịu được áp lực tốt, có hiểu biết về các nền văn hóa, lịch sử, con người…
Các chương trình đào tạo đại học tại Khoa Quốc tế
Đại học Quốc gia Hà Nội:
Chương trình cử nhân Kinh doanh quốc tế
Chương trình cử nhân Kế toán,
P
hân t
í
ch và
K
iểm toán
Chương trình cử nhân Hệ thống th
ô
ng tin quản lí
Chương trình cử nhân Tin học và
K
ĩ thuật máy tính
Chương trình cử nhân Khoa học quản lí
Chương trình cử nhân Kế toán