Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Quyết định công nhận trúng tuyển thẳng đại học hệ chính quy vào Khoa Quốc tế năm 2018
Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo danh sách thí sinh trúng tuyển theo diện xét tuyển thẳng đại học hệ chính quy vào năm 2018. Các bạn học sinh trúng tuyển thẳng đại học hệ chính quy sẽ được nhận Học bổng cho học sinh / sinh viên có thành tích học tập đặc biệt xuất sắc. Các em sẽ được miễn 100% học phí toàn bộ thời gian học tại Khoa Quốc tế.
Danh sách thí sinh trúng tuyển thẳng đại học hệ chính quy:
STT
Họ và tên
Thành tích học tập
Ngành trúng tuyển
1
Trần Minh Đức
Huy chương vàng, Kỳ thi cấp quốc gia Toán qua Internet
Kinh doanh quốc tế
2
Ngô Nam Anh
Giải Nhì, Cuộc thi Khoa học kỹ thuật cấp Quốc gia học sinh trung học, lĩnh vực Vật lý và thiên văn
Hệ thống thông tin quản lý
3
Hoàng Thị Bích Ngọc
Giải Ba, Kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia THPT, môn tiếng Nga
Kinh doanh quốc tế
4
Lê Tuyết Quỳnh Anh
Huy chương vàng, Triển lãm sở hữu Trí tuệ, Phát minh, Sáng chế và Công nghệ quốc tế tại Thái Lan
Kinh doanh quốc tế
Trong giai đoạn từ 2010 - 2017, Khoa Quốc tế dành khoảng 4 tỷ đồng một năm học và đã cấp trên 1.219 suất học bổng. Khoa có các loại hình học bổng rất đa dạng từ miễn 100% học phí toàn bộ thời gian học đến các mức học bổng theo từng kỳ học. Chi tiết về học bổng xem tại
ĐÂY
.
Xin xem quyết định trúng tuyển tại
ĐÂY
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×