Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2022
TIN TỨC
Tuyển sinh 2018: Ngành nào sẽ lên ngôi?
Kinh tế quốc tế, ngành học đang khát nhân lực
Quá trình hội nhập kinh tế quốc tế ngày càng sâu rộng của Việt Nam đang đặt ra một nhu cầu cấp thiết đối với phát triển nguồn nhân lực. Đặc biệt là yêu cầu đào tạo và phát triển một đội ngũ lao động trẻ, có kiến thức và hiểu biết vững vàng về lĩnh vực kinh doanh quốc tế, khả năng ngoại ngữ, kỹ năng quan hệ đối ngoại…
Xu thế toàn cầu hóa thúc đẩy kinh tế quốc tế phát triển mạnh và ngày càng trở thành nhân tố quan trọng. Hiện nay, Việt Nam đã, đang và sẽ tăng cường giao thương, buôn bán với nhiều quốc gia và cũng là điểm đến lý tưởng của nhiều công ty xuyên quốc gia, đa quốc gia trên toàn thế giới. Sinh viên tốt nghiệp chuyên ngành Kinh tế quốc tế có thể làm việc trong lĩnh vực logistics và chuỗi cung ứng, xuất nhập khẩu, lĩnh vực tài chính quốc tế, đầu tư nước ngoài…
Ngành quản trị kinh doanh vẫn luôn dẫn đầu xu thế
Quản trị kinh doanh luôn là một trong những ngành hấp dẫn các bạn trẻ năng động, đặc biệt trong những năm gần đây. Chỉ tính riêng khu vực doanh nghiệp vừa và nhỏ, Việt Nam đã có khoảng 20 vạn doanh nghiệp. Trong sự phát triển kinh tế nói chung của mỗi quốc gia, nhân sự ngành quản trị kinh doanh được xem là trung tâm chỉ huy nền kinh tế.
Hiện nay, tiến trình hội nhập kinh tế quốc tế đã có những bước phát triển mạnh mẽ, các doanh nghiệp muốn phát triển cần phải có sự tiên phong của những nhà quản trị giàu kiến thức, kinh nghiệm và bản lĩnh. Chính vì vậy, cơ hội nghề nghiệp khi theo học ngành quản trị kinh doanh là rất lớn.
Các bạn trẻ có cơ hội làm việc trong lĩnh vực marketing, quản trị nguồn nhân lực, tài chính và có khả nặng tự triển khai các ý tưởng khởi nghiệp.
Tài chính - Ngân hàng, Kế toán chưa bao giờ giảm nhiệt.
Theo Tổng cục Thống kê, khối ngành kinh tế chiếm 40% tổng nhu cầu tuyển dụng trong năm 2017. Vượt qua giai đoạn “đóng băng”, tài chính ngân hàng vẫn là một trong những ngành có tốc độ tăng trưởng hàng đầu Việt Nam trong những năm gần đây. Theo số liệu của Trung tâm dự báo nhu cầu nguồn nhân lực, trong giai đoạn 2016-2025, chỉ tính riêng các thành phố lớn như Hà Nội, TP Hồ Chí Minh sẽ cần thêm gần 200.000 chỉ tiêu làm việc trong lĩnh vực tài chính, ngân hàng, tín dụng, bảo hiểm… hứa hẹn nhiều cơ hội việc làm với chế độ đãi ngộ hấp dẫn.
Doanh nghiệp dù ở quy mô hoạt động như thế nào đều cần có bộ phận kế toán. Đây là bộ phận không thể thiếu, được mệnh danh là cánh tay đắc lực trong hoạt động tài chính. Với tầm quan trọng đó, kế toán là ngành chưa bao giờ hết “hot” trong thị trường tuyển dụng Việt Nam.
Để biết thêm thông tin chi tiết về chương trình tuyển sinh của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN năm 2018, vui lòng xem tại:
Website:
http://ueb.edu.vn; http://tuyensinhdaihoc.ueb.edu.vn
Hotline:
0913 486 773; ĐT: 024.37547506 + máy lẻ 305, 315, 666, 888
Email:
tuyensinhdaihoc_dhkt@vnu.edu.vn
Facebook:
www.facebook.com/ueb.edu.vn