Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tài chính – Ngân hàng: Ngành học luôn KHÁT nhân lực
Ngành
Tài chính – Ngân hàng
đóng vai trò quan trọng đối với nền kinh tế của bất kỳ quốc gia nào. Theo số liệu thống kê của Ngân hàng Nhà nước, Việt Nam hiện có 151 tổ chức tín dụng, bao gồm 7 tổ chức tín dụng Nhà nước, 31 ngân hàng thương mại cổ phần đô thị, 4 ngân hàng thương mại cổ phần nông thôn, 37 chi nhánh ngân hàng nước ngoài, 5 ngân hàng liên doanh, 9 công ty tài chính, 12 công ty cho thuê tài chính và 46 văn phòng đại diện ngân hàng nước ngoài. Ngoài ra, tại Việt Nam hiện còn có 32 quỹ đầu tư đang hoạt động, trên 10 công ty bảo hiểm lớn và khoảng 100 công ty chứng khoán. Ngành ngân hàng đã phát triển về chiều rộng khá nhanh, thể hiện qua việc tăng số lượng ngân hàng và mở ra hàng loạt chi nhánh, phòng giao dịch, điểm giao dịch rộng khắp ra cả nước. Do đó,
Tài chính – Ngân hàng
vẫn luôn là một trong những lĩnh vực có nhu cầu nhân lực cao trong giai đoạn hiện nay.
Tài chính – Ngân hàng
là gì?
Tài chính - Ngân hàng
là một trong những ngành học rộng, liên quan đến tất cả các dịch vụ giao dịch, luân chuyển tiền tệ. Cụ thể, đây là ngành học liên về lĩnh vực tiền tệ thông qua hoạt động của ngân hàng, các định chế tài chính phi ngân hàng, về các công cụ và thị trường tài chính trong nước và quốc tế..
Ngành
Tài chính – Ngân hàng
(chương trình chất lượng cao theo TT23)
tại
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
học những gì?
Sinh viên chất lượng cao ngành
Tài chính – Ngân hàng
tại
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
được đào tạo trong lĩnh vực
Tài chính – Ngân hàng
ở cấp độ nâng cao và chuyên sâu hơn so với chương trình đào tạo chuẩn, bao gồm năng lực tác nghiệp, phân tích và  hoạch định, ra quyết định cũng như tổ chức thực hiện các dự án, nghiên cứu chính sách về tài chính, ngân hàng tại các ngân hàng thương mại, các tổ chức tài chính phi ngân hàng, các doanh nghiệp, tổ chức xã hội - nghề nghiệp có liên quan đến hoạt động tài chính ngân hàng; có khả năng nghiên cứu và giảng dạy tại các cơ sở nghiên cứu, các cơ sở giáo dục đại học và cao đẳng; có thể tiếp tục học tập, nghiên cứu ở bậc cao hơn tại nước ngoài và các cơ sở đào tạo chất lượng cao ở trong nước trong lĩnh vực
Tài chính – Ngân hàng
và các lĩnh vực liên quan khác.
Ngoài ra, sinh viên cũng được tạo cơ hội rèn luyện và tích lũy các kỹ năng bổ trợ như:
-     Có khả năng sử dụng tiếng Anh trong giao tiếp với các đồng nghiệp nước ngoài về chuyên môn và những vấn đề xã hội thông thường, qua đó có thể làm việc tại ngân hàng, tổ chức tài chính, doanh nghiệp lớn trong và ngoài nước.
-     Có các kỹ năng bổ trợ cần thiết để có khả năng thích nghi và phát triển sự nghiệp trong những môi trường làm việc khác nhau ở trong và ngoài nước.
Cơ hội nghề nghiệp rộng mở, khả năng phát triển bản thân vượt trội
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
hướng tới đào tạo các chuyên gia tài chính ngân hàng ứng dụng để đảm nhận các vị trí công việc chuyên môn tại các doanh nghiệp, ngân hàng và các tổ chức tài chính –xã hội khác. Với những kiến thức cơ bản và nâng cao về chuyên ngành được đào tạo, các sinh viên tốt nghiệp chương trình cử nhân
Tài chính – Ngân hàng
của
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
có thể đảm nhận được những vị trí công việc như sau:
         Nhóm 1: Các chuyên viên tài chính, cán bộ tín dụng, cán bộ phân tích tài chính và có thể cân nhắc làm trưởng nhóm làm việc tại các ngân hàng, các doanh nghiệp, công ty chứng khoán, công ty tài chính, quỹ đầu tư, các định chế tài chính khác ở trong và ngoài nước; có định hướng phát triển thành cán bộ quản lý trong tương lai.
         Nhóm 2: Cán bộ, chuyên viên tài chính ngân hàng tại các cơ quan quản lý Nhà nước trong lĩnh vực tài chính ngân hàng như Ngân hàng Nhà nước Việt Nam, Uỷ ban giám sát Tài chính, Bộ Tài chính, Ủy ban chứng khoán Nhà nước, Vụ chính sách tiền tệ trực thuộc các Bộ, và các cơ quan trực thuộc Chính phủ và các Ban ngành khác; có định hướng phát triển thành cán bộ quản lý trong tương lai.
         Nhóm 3: Các chuyên viên, cán bộ nghiên cứu, cán bộ giảng dạy về tài chính ngân hàng làm việc tại các cơ sở đào tạo, các viện nghiên cứu hoặc các tổ chức khác; có định hướng phát triển thành cán bộ quản lý trong tương lai.
Ngành
Tài chính – Ngân hàng
của
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
: Đào tạo kiến thức – kỹ năng và trải nghiệm cho sinh viên ngay trên ghế nhà trường.
Đào tạo gắn liền với thực tiễn và nhu cầu của thị trường và doanh nghiệp luôn là kim chỉ nam trong các hoạt động của
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
. Với mục tiêu đào tạo ra nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực
Tài chính – Ngân hàng
, có khả năng thích ứng tốt với các môi trường làm việc khác nhau, sinh viên ngành
Tài chính – Ngân hàng
của
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
được tạo điều kiện tiếp xúc, trò chuyện và lắng nghe chia sẻ của chính các chuyên gia ngân hàng, tổ chức tài chính… về chuyện nghề, về yêu cầu và cơ hội việc làm rộng mở ngay từ năm thứ nhất. Qua đó, sinh viên sẽ hình thành được những mục tiêu trong quá trình học tập, bồi dưỡng kiến thức chuyên môn, áp dụng thực tế thông qua các sân chơi như SV Tài chính, thực tập thực tế ngay từ năm thứ 2, thứ 3 để tích luỹ kinh nghiệm, phẩm chất nghề nghiệp để sẵn sàng gia nhập thị trường lao động ngành Tài chính – ngân hàng ngay khi tốt nghiệp.
Thông tin tham khảo CTĐT:
http://tuyensinhdaihoc.ueb.edu.vn/ueb-tuyen-sinh-dai-hoc-2018-Nganh-Tai-chinh---Ngan-hang-1189.html
Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×