Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Phương pháp giảng dạy của chương trình đào tạo Cử nhân Kinh doanh quốc tế
Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) hiện nay đang triển khai rất nhiều chương trình đào tạo chất lượng cao. Trong đó, chương trình đào tạo Cử nhân Kinh doanh quốc tế luôn là một trong những chương trình đào tạo trọng điểm, nhận được nhiều sự quan tâm của các bạn học sinh, sinh viên, và cả các bậc phụ huynh. Có thể nói phương pháp giảng dạy của chương trình Cử nhân Kinh doanh quốc tế luôn hướng tới sự phát triển toàn diện từ lý thuyết đến thực hành cho các bạn sinh viên.
Bạn biết gì về chương trình đào tạo Cử nhân Kinh doanh quốc tế?
Chương trình đào tạo Cử nhân ngành Kinh doanh quốc tế được giao cho Khoa Quốc tế tổ chức đào tạo theo Quyết định số 723/QĐ-ĐT ngày 01 tháng 03 năm 2010 của Giám đốc ĐHQGHN. Chương trình được ĐHQGHN phê duyệt thành chương trình chất lượng cao theo đặc thù đơn vị theo Quyết định số 3345/QĐ-ĐHQGHN ngày 24/10/2016. Tính đến thời điểm tháng 5/2019, chương trình đã đào tạo được 9 khoá với ỷ lệ sinh viên tốt nghiệp loại khá , giỏi đạt 84 %. Đây có thể coi là một con số ấn tượng, phản ánh được chất lượng đào tạo chuyên sâu và bài bản tại Khoa Quốc tế nói riêng và ĐHQGHN nói chung.
Phương pháp giảng dạy của chương trình
Theo kết quả đánh giá chất lượng đồng cấp mới đây từ một đơn vị độc lập, chương trình Cử nhân ngành Kinh doanh quốc tế được đánh giá cao về chất lượng từ nội dung chương trình cho tới đội ngũ giảng viên, cán bộ quản lý, các khâu tổ chức giảng dạy, học tập, khảo thí... Đặc biệt, các cựu sinh viên đánh giá rất cao về tính hiệu quả của chương trình thông qua các phương pháp giảng dạy hiện đại và đổi mới. Nhiều nhà tuyển dụng cũng dành những lời khen ngợi cho các bạn sinh viên tốt nghiệp khá giỏi, bởi các bạn không chỉ thông thạo tiếng Anh mà còn có chuyên môn cao, tác phong chuyên nghiệp, thích ứng nhanh với môi trường làm việc...
Chúng tôi áp dụng phương pháp giảng dạy hiện hành tại Đại học Illinois (Hoa Kỳ), có thay đổi, điều chỉnh để phù hợp với phương thức đào tạo theo tín chỉ cũng như thực tế làm việc tại các doanh nghiệp ở Việt Nam.
Phương pháp giảng dạy chú trọng vào việc nâng cao ý thức tự giác, năng lực tự học, tự nghiên cứu, giúp sinh viên thoải mái sáng tạo, kết hợp đan xen giữa lý thuyết và rèn luyện kỹ năng thực hành. Bên cạnh đó, sinh viên cũng được trau dồi cách làm việc nhóm hiệu quả, tìm kiếm và xử lý thông tin, thuyết trình, phát triển các kỹ năng nghề nghiệp, thực hành và trải nghiệm thực tế.
Có thể nói phương pháp giảng dạy của chương trình Cử nhân Kinh doanh quốc tế luôn hướng tới sự phát triển toàn diện từ lý thuyết đến thực hành cho các bạn sinh viên.
Để biết thêm thông tin về chương trình đào tạo này tại Khoa Quốc tế, bạn có thể liên hệ các số điện thoại hotline 024. 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc trực tiếp inbox
Fanpage Khoa Quốc tế
hoặc qua form trực tuyến:
http://bit.ly/dangkiDH2019
Bạn cũng có thể nhận thông tin tư vấn trực tiếp tại các văn phòng tuyển sinh:
Địa chỉ 1: Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Địa chỉ 2: Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Email: tuyensinh@khoaquocte.vn
Website:
http://www.is.vnu.edu.vn/
|
http://tuyensinh.khoaquocte.vn/