Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
10 cặp đôi thẳng tiến vào vòng chung kết UEB Spotlight 2019
Tiết mục múa Nhật Bản ấn tượng
Ban Giám khảo vòng thi chung khảo
Mở đầu chương trình, chị Nguyễn Thị Thanh Mai - Chủ tịch Hội sinh viên đã thay mặt Ban Tổ chức gửi lời cảm ơn tới nhà tài trợ Linh Killdy Makeup đã đồng hành cùng cuộc thi, đồng thời thay mặt Hội đồng Ban Giám khảo có đôi lời phát biểu trước đêm chung khảo.
Vòng chung khảo cuộc thi UEB Spotlight 2019 diễn ra với 2 phần thi: “Trang phục áo dài truyền thống Việt Nam” và “Tài năng”. Cả hai phần thi đều đem lại cho BGK cũng như khán giả nhiều bất trong cách thể hiện của các cặp thí sinh. Những tiết mục trình diễn đa dạng, nhiều thể loại đã tạo cho không khí của khán phòng hết sức sôi động.
Các thí sinh tham dự phần thi Trang phục truyền thống
Cuối chương trình, đại diện BGK, chị Nguyễn Thị Anh Đào - Đại diện Thương hiệu và NTK của Bảo Ngọc Dress có đôi lời phát biểu chúc mừng các bạn thí sinh đã đem đến một đêm diễn tuyệt vời như ngày hôm nay.
13 cặp thí sinh, mỗi cặp có một sắc màu riêng, cá tính riêng đã tạo nên một vòng thi đặc sắc hơn bao giờ hết.
Các phần thi tài năng hấp dẫn của các cặp thí sinh
Hy vọng rằng các cặp đôi sẽ tiếp tục có những phần trình diễn xuất sắc tại đêm chung kết diễn ra vào thứ Hai ngày 22/4/2019 tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo - ĐHQGHN.
Thông tin về cuộc thi liên tục được cập nhật tại Fanpage chính thức:
https://www.facebook.com/UEBspotlight/
Danh sách thí sinh lọt vào vòng chung kết cuộc thi
Hà Nguyễn
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×