Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2022
TIN TỨC
Tuyển sinh Chương trình cử nhân LKQT khóa 17, niên khóa 2018-2022
1. Chỉ tiêu:
160 sinh viên
2. Chương trình:
Cử nhân Quản trị Kinh doanh - BSBA Troy, 03 chuyên ngành:
·         Chuyên ngành Kinh doanh quốc tế
·         Chuyên ngành Quản trị Nguồn nhân lực
·         Chuyên ngành Quản trị Tài chính
3. Phương thức tuyển sinh & Tiêu chí trúng tuyển:
Xét tuyển theo 2 phương thức
Phương thức 1: Xét kết quả học tập THPT lớp 12: 80 chỉ tiêu
- Điều kiện 1: Trung bình chung học kỳ I lớp 12 đạt 7.0/10 trở lên
- Điều kiện 2: Tổng điểm trung bình học kỳ 1 các môn học lớp 12 của 1 trong 4 tổ hợp xét tuyển dưới đây đạt 20.0 trở lên:
Tổ hợp xét tuyển 1
Tổ hợp xét tuyển 2
Tổ hợp xét tuyển 3
Tổ hợp xét tuyển 4
Toán, Lý, Anh
Toán, Văn, Anh
Toán, Hóa, Anh
Toán, Sinh, Anh
- Điều kiện 3: Tiếng Anh
·
Tuyển thẳng:
Thí sinh có một trong các chứng chỉ tiếng Anh (còn hiệu lực tính đến ngày nộp hồ sơ tuyển sinh) với kết quả tối thiểu như sau: IELTS 5.5, TOEFL iBT 61; B2 khung tham chiếu Châu Âu hoặc tương đương (TOEIC 600; đạt bậc 4/6 theo khung năng lực dành cho người Việt Nam).
·
Xét tuyển:
Thí sinh được xét tuyển và đạt yêu cầu để xếp lớp luyện thi IELTS thông qua bài kiểm tra tiếng Anh tại Trường Đại học Kinh tế hoặc có 1 trong 2 kết quả dưới đây:
(1) Điểm thi tiếng Anh tại Kỳ thi THPT Quốc gia năm 2018 đạt 6.0/10 trở lên.
(2) Điểm trung bình môn Tiếng Anh Học kỳ 1 hoặc Học kỳ 2 lớp 12 đạt 7.0/10 trở lên.
Phương thức 2 - Xét kết quả thi THPT Quốc Gia: 80 chỉ tiêu
·         Tổ hợp xét tuyển: Toán, Lý, Anh (A01); Toán, Văn, Anh (D01); Toán, Hóa học, Anh (D07); Toán, Sinh học, Anh (D08)
(các tổ hợp này điểm môn Tiếng Anh*2)
Tiêu chí phụ
: Ngoài kết quả tổ hợp xét tuyển trên, thí sinh phải đảm bảo hai tiêu chí sau:
Tiêu chí 1:
Trung bình chung lớp 12 đạt 7.0/10 trở lên
Tiêu chí 2
: Tiếng Anh, thí sinh đạt một trong các tiêu chí sau:
·
Tuyển thẳng:
Thí sinh có một trong các chứng chỉ tiếng Anh (còn hiệu lực tính đến ngày nộp hồ sơ tuyển sinh) với kết quả tối thiểu như sau: IELTS 5.5, TOEFL iBT 61; B2 khung tham chiếu Châu Âu hoặc tương đương (TOEIC 600; đạt bậc 4/6 theo khung năng lực dành cho người Việt Nam).
·
Xét tuyển:
Thí sinh được xét tuyển và đạt yêu cầu để xếp lớp luyện thi IELTS thông qua bài kiểm tra tiếng Anh tại Trường Đại học Kinh tế hoặc có 1 trong 2 kết quả dưới đây:
(1) Điểm thi tiếng Anh tại Kỳ thi THPT Quốc gia năm 2018 đạt 6.0/10 trở lên.
(2) Điểm trung bình môn Tiếng Anh Học kỳ 1 hoặc Học kỳ 2 lớp 12 đạt 7.0/10 trở lên.
Ghi chú:
(i) Thí sinh có chứng chỉ A Level của Đại học Cambridge được xét tuyển thẳng vào chương trình.
(ii) Thí sinh là người Việt Nam có bằng Tốt nghiệp THPT do cơ sở đào tạo nước ngoài cấp được xét tuyển thẳng vào học khi văn bằng được cơ quan có thẩm quyền công nhận.
(iii) Thí sinh có chứng chỉ B2 theo khung tham chiếu Châu Âu hoặc tương đương phải nộp được chứng chỉ Tiếng Anh quốc tế đạt tối thiểu IELTS 5.5 hoặc TOEFL iBT 61 sau 3 học kỳ đầu.
4. Thời gian và địa điểm xét tuyển:
Từ thứ 2 đến thứ 6 hàng tuần, theo giờ hành chính tại Văn phòng tuyển sinh - Phòng 509 - Tầng 5 - Tòa nhà hiệu bộ E4 - Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN - 144 Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội.
Nội dung xét tuyển Bao gồm:
- Phần 1:
Cung cấp cho phụ huynh và học sinh cái nhìn toàn cảnh về chương trình đào tạo đại học chính quy liên kết Quốc tế: về bằng cấp, môi trường đào tạo, cơ hội
việc làm, giá trị vượt trội… tại Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN.
- Phần 2:
Kiểm tra trình độ tiếng Anh do Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN tổ chức, thời gian thi 60 phút đối với thí sinh chưa có chứng chỉ Tiếng Anh Quốc tế.
- Phần 3:
Hướng dẫn thủ tục hoàn thiện hồ sơ xét Trúng tuyển vào Trường.
Để đủ điều kiện tham gia xét tuyển theo quy định của Nhà trường, thí sinh đăng ký qua hotline chương trình 0986.442.868 hoặc đăng ký nguyện vọng trực tuyến tại đây:
5. Bằng cấp:
·         Bằng cử nhân Đại học chính quy chuyên ngành Quản trị Kinh doanh do ĐH Troy - Hòa Kỳ cấp, được ĐHQGHN cấp phép; Cục Khảo thí và Kiểm định Chất lượng Giáo dục - Bộ GD&ĐT công nhận văn bằng.
·         Bảng điểm tốt nghiệp cuối khóa do ĐH Troy - Hoa Kỳ cấp.
6. Thời gian đào tạo:
3,5 năm (10 học kỳ) với 42 môn học (122 tín chỉ). Sinh viên có nguyện vọng du học tích lũy đủ 40/122 tín chỉ tại Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN có thể chuyển tiếp thẳng sang ĐH Troy - Hoa Kỳ và hưởng mức học phí ưu đãi dành cho sinh viên nội bang.
7. Địa điểm đào tạo:
Nhà E4, Tòa nhà Hiệu bộ, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
8. Giá trị vượt trội của Chương trình:
·         Chương trình đào tạo đại học chính quy liên kết quốc tế danh giá, chất lượng, đẳng cấp nhất của Đại học Quốc gia Hà Nội. Khung chương trình giảng dạy, chất lượng đào tạo do Đại học Troy trực tiếp quản lý theo tiêu chuẩn của ĐH Troy tại Mỹ
·         Trở thành sinh viên & hưởng mọi quyền lợi của hai trường Đại học danh tiếng hàng đầu: Đai học Kinh tế - ĐHQGHN & Đại học Troy - Hoa Kỳ.
·         Cơ hội chuyển tiếp du học sang Mỹ & hưởng mức học phí ưu đãi dành cho sinh viên nội bang của Hoa Kỳ (giảm 50% học phí).
·         Giảng viên đạt tiêu chuẩn Quốc tế: 100% giảng viên của chương trình là những tiến sĩ hàng đầu tại Việt Nam & Hoa Kỳ với phương pháp giảng dạy hiện đại, tài liệu học tập cập nhật, có ứng dụng thực tiễn cao.
·         Môi trường học tập, cơ sở vật chất, phòng học hiện đại, chuyên nghiệp, chất lượng theo tiêu chuẩn quốc tế.
·         Học phí: thấp nhất, hưởng nhiều ưu đãi nhất so với các chương trình đào tạo đại học liên kết quốc tế vào sau tại Việt Nam.
·         Cơ hội nghề nghiệp: 100% sinh viên ra trường có việc làm tốt, thu nhập cao.
·         Bằng cấp quốc tế - danh giá: Bằng Đại học chính quy do Đại học Troy – Hoa Kỳ cấp, được ĐHQGHN cấp phép, Cục Khảo thí & Kiểm định chất lượng – BGD&ĐT công nhân văn bằng.
·         Ngôn ngữ học tập: 100% bằng tiếng Anh giúp tăng cường và phát huy năng lực ngoại ngữ của sinh viên. Đầu ra, 100% sinh viên tốt nghiệp đạt IELTS 7.5-8.0
9. Học phí:
·         Lệ phí hồ sơ: 50.000 VNĐ.
·         Lệ phí xét tuyển vào ĐH Kinh tế - ĐHQGHN & ghi danh sang Đại học Troy: 2.280.000 VNĐ (100USD)
·         Học phí toàn khóa học chuẩn: 248.000.000 VNĐ (10.890USD)
·         Lệ phí tốt nghiệp: 4.500.000 VNĐ.
Kinh phí đào tạo và các loại phí thu bằng đồng Việt Nam. Mức thu sẽ thay đổi theo tỷ giá bán ra của Ngân hàng Ngoại thương Việt Nam tại thời điểm thu.
10. Hồ sơ nhập học:
·         Đơn xin học (theo mẫu):
01 bản tiếng Anh & 01 bản tiêng Việt
·         Phiếu đăng ký xét tuyển (theo mẫu)
·         Bằng tốt nghiệp THPT hoặc Giấy chứng nhận tốt nghiệp tạm thời:
01 bản sao y công chứng & 01 bản dịch công chứng sang tiếng Anh
·         Bảng điểm THPT hoặc Học bạ THPT:
01 bản sao y công chứng & 01 bản dịch công chứng sang tiếng Anh.
·         Bản gốc Phiếu báo điểm thi kỳ thi THPT Quốc gia năm 2017 hoặc 2018
·         Chứng chỉ Tiếng Anh:
IELTS 5.5 hoặc TOEFL iBT 61 hoặc B2 theo Khung tham chiếu Châu Âu hoặc TOEIC 600 hoặc tương đương trở lên trong trong thời hạn còn hiệu lực
·         Bản cam kết về tính hợp pháp của văn bằng
·         CMND sao y công chứng
·         Sơ yếu lý lịch
·         02 ảnh 3x4 và 02 ảnh 4x6, chụp trong vòng 06 tháng
Thông tin chi tiết thí sinh liên hệ:
Văn phòng Tuyển sinh
Địa chỉ:
Phòng 509, Nhà E4, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
Điện thoại:
04.3754 9901 máy lẻ 508
Hotline:
0936.85.89.83/0986.442.868