Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tổ chức chương trình Tư vấn Tuyển sinh Đại học năm 2023
Tối ngày 28/05/2023, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc Gia Hà Nội đã tổ chức chương trình Tư vấn Tuyển sinh Đại học chính quy năm 2023 theo hình thức trực tuyến trên nền tảng Zoom Webinar.
Chương trình diễn ra với sự góp mặt của: Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh, Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh, Ban Truyền thông Tuyển sinh Đại học, đại diện các đơn vị, Đại sứ ULIS và đông đảo thí sinh, phụ huynh quan tâm.
Chương trình tư vấn diễn ra trong hơn 2 tiếng đồng hồ, sôi nổi với nhiều hoạt động như: giới thiệu phương án tuyển sinh của ULIS, hướng dẫn đăng ký và nộp hồ sơ tuyển thẳng, giới thiệu ngành học mới của nhà trường – ngành Văn hóa và Truyền thông xuyên quốc gia, tư vấn trực tuyến trên hệ thống, trò chơi trúng thưởng, văn nghệ,…
Cô
Nguyễn Thu Trang, cán bộ chuyên trách tuyển sinh của Phòng Đào tạo
giới thiệu tổng quan tình hình tuyển sinh ULIS (Chỉ tiêu, ngành, phương thức xét tuyển, tổ hợp xét tuyển) và hướng dẫn cách đăng ký tài khoản xét tuyển trên web tuyển sinh của Nhà trường.
Các bạn học sinh được nghe chia sẻ về ngành Kinh tế – Tài chính – ngành học  liên kết quốc tế với ĐH Southern New Hampshire, đào tạo cử nhân trong lĩnh vực liên quan đến kinh tế tài chính.
Cũng trong buổi tư vấn tuyển sinh, Nhà trường đã giới thiệu về ngành học Văn hóa và truyền thông xuyên quốc gia – một ngành học mới được triển khai tuyển sinh từ năm 2023, xây dựng theo triết lý giáo dục khai phóng, giúp người học phát triển tri thức liên ngành, tư duy phê bình, bản sắc cá nhân và khả năng thiết lập những mối quan hệ trong đời sống.
Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh cũng đã có đôi lời gửi tới các bạn thí sinh về những cơ hội khi trở thành sinh viên trường Đại học Ngoại ngữ như học bổng, nghề nghiệp, bằng kép…
Phần còn lại của buổi tư vấn là những trao đổi, giải đáp thắc mắc của Nhà trường tới phụ huynh, học sinh về cách xét tuyển và các thông tin khác liên quan tới tuyển sinh và hoạt động của ULIS. Đồng thời, nhà trường cũng cung cấp các kênh thông tin tư vấn để thuận tiện cho quá trình cập nhật và theo dõi thông tin tới các đối tượng quan tâm.
Khép lại chương trình là phần đố vui có thưởng dành cho các bạn học sinh.
Các hình ảnh khác:
Facebook
Gmail
Copy Link
Print
T
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×