Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Tuần lễ đào tạo hội nhập “IStart Camp 2021” dành cho tân sinh viên K20
“IStart Camp 2021” là phiên bản nâng cấp của tuần lễ Đào tạo hội nhập với diện mạo hoàn toàn mới cùng các hoạt động sáng tạo phù hợp dành cho thế hệ Z năng động, tự tin và nhiệt huyết".
Trong “IStart Camp 2021”, tân sinh viên khóa QH2021-Q của Khoa Quốc tế sẽ được đào tạo theo hướng khai phá nhận thức về hành trình đại học, làm thế nào để phát huy được tốt nhất những lợi thế của môi trường đại học để phát triển bản thân, sẵn sàng cho sự nghiệp tương lai. Đồng thời, sự kiện cũng là cầu nối để lãnh đạo các đơn vị, giảng viên, cán bộ, diễn giả khách mời và sinh viên, cựu sinh viên Khoa gặp gỡ, giao lưu và chia sẻ với các tân sinh viên.
Khác với hoạt động thuyết trình tập trung của các chương trình đào tạo hội nhập đại học, tân sinh viên Khoa Quốc tế - ĐHQGHN sẽ được chia thành các đội theo ngành đào tạo để tham gia chuỗi hoạt động kết hợp giữa thể lực và trí tuệ, được hết mình, bùng nổ với những trải nghiệm đáng nhớ ngay trong những ngày đầu là tân sinh viên.
Sự kiện “IStart Camp 2021” ”sẽ diễn ra trong 3 ngày từ
4-6/10/2020
với hình thức trực tuyến trên nền tảng Zoom.
Lịch trình sự kiện như sau:
Nội dung
Khách mời
Thời gian
1
Introduction to VNUIS
Tìm hiểu về ĐHQGHN và Khoa Quốc tế
8h00 - 11h00
Thứ Hai 4/10/2021
Thông điệp từ thầy Chủ nhiệm Khoa
PGS.TS.Lê Trung Thành
VNU-IS Talk: “Tuổi trẻ Việt Nam với chính trị khu vực và thế giới"
MC Kim Nguyên Bảo
2
Study like an ISer!
Teacher Talk: Giao tiếp hiệu quả - nền tảng thành công
Thầy Murray Melymick
13h00 - 16h00
Thứ Hai 4/10/2021
VNU-IS Talk: Sự khác biệt của "những kẻ xuất chúng"
CEO Alphabooks Nguyễn Cảnh Bình
3
Enjoy the student life!
Teacher Talk: Sẵn sàng cho sự khởi đầu mới
ThS. Đào Thị Thanh Hoa, Phó Trưởng Phòng CTHSSV
8h00 - 11h00
Thứ Ba 5/10/2021
Giới thiệu Đoàn Thanh niên
Bí thư Nguyễn Văn Tánh
Gặp gỡ 16 CLB sinh viên Khoa Quốc tế
4
Recharge yourself!
Tìm hiểu về hệ thống cơ sở y tế và giáo dục thể chất tại ĐHQGHN
Bác sĩ Nguyễn Quang Tâm
- Bệnh viện ĐHQGHN
13h00 - 16h00
Thứ Ba 5/10/2021
Các bài tập thể chất cùng huấn luyện viên fitness
HLV Trần Thị Thư -
Trung tâm TDTT ĐHQGHN
Sống tích cực với lòng biết ơn
Thượng tọa Thích Minh Quang
5
Shape up your world!
Alumni Talk: Hành trình ra biển lớn
8h00 - 11h00
Thứ Tư 6/10/2021
Gặp gỡ các tân sinh viên quốc tế
K20 viết thư gửi đến bản thân trong tương lai
6
IStart Camp Bash
K20 công bố mục tiêu hành động
13h00 - 16h00
Thứ Tư 6/10/2021
IStart Camp Gala Show
Xem thêm thông tin sự kiện tại đây
tại đây