Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
5 CÁCH TÌM KIẾM THÔNG TIN TUYỂN SINH KHOA QUỐC TẾ NĂM 2021 DỄ DÀNG NHẤT
Chắc hẳn đa số các sĩ tử đều cảm thấy hoang mang khi thời gian tuyển sinh đại học năm 2021 đang cận kề nhưng diễn biến của virut Corona đang rất phức tạp. Đừng lo vì Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-IS) sẽ bật mí những cách siêu đơn giản để các bạn và phụ huynh có thể cùng nhau tra cứu thông tin tại nhà chỉ trong lòng bàn tay.
Cùng với sự phát triển của cuộc cách mạng công nghiệp 4.0, VNU-IS hiện nay là đơn vị đào tạo tiên phong khi đã ứng dụng nền tảng công nghệ trong việc cung cấp thông tin tuyển sinh qua nhiều
kênh trực tuyến
. Chỉ với một
chiếc máy tính hoặc điện thoại thông minh
, các sĩ tử đã có thể sẵn sàng tìm hiểu
thông tin tuyển sinh từ Khoa Quốc tế - DDHQGHN trong kỳ tuyển sinh đại học năm 2021
một cách rất tiện lợi và dễ dàng.
1. Thông qua Fanpage của VNU-IS
Cách nhanh nhất để cập nhật tình hình thi cử, các thông tin tuyển sinh nóng hổi và nhận được hỗ trợ từ các anh chị ISER và cán bộ tuyển sinh Khoa Quốc tế là Kết nối với chúng tôi tại Fanpage và Group Tư vấn tuyển sinh - Giúp 2k3 vào Khoa Quốc tế. Like/Follow Fanpage của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN hoặc Group dành riêng cho các Iser tương lai tại:
Fanpage VKhoa Quốc tế - ĐHQGHN :
https://www.facebook.com/khoaquocte
Group Tư vấn tuyển sinh - Giúp 2k3 vào Khoa Quốc tế:
https://www.facebook.com/groups/tuvantuyensinh2021
Các thông tin liên tục được đăng tải và thường xuyên chính là cầu nối để đưa các bạn đến gần với VNU-IS chúng tôi. Đừng ngần ngại “inbox” cho Admin để đưa ra những câu hỏi hay thắc mắc của mình. Sứ mệnh của các Admin là giải đáp và làm rõ thông tin mà các bạn đang quan tâm.
Tại Fanpage này, Khoa Quốc tế cũng sẽ thường xuyên phát sóng các buổi livestream với nội dung “hot” nhận được nhiều sự quan tâm từ các bạn sĩ tử nhất , đừng quên theo dõi và đặt câu hỏi khi có thông báo nhé!
2. Thông qua Website tuyển sinh
Các đơn vị đào tạo đều công khai các thông tin tuyển sinh lên trên trang chủ để các sĩ tử có thể dễ dàng tìm kiếm thông tin. Website tuyển sinh chính thức của Khoa Quốc tế và ĐQQGHN đều được đăng tải và cập nhật kịp thời thông tin tuyển sinh các ngành đào tạo, các sự kiện và chương trình ưu đãi, học bổng dành cho Tân sinh viên mới nhất của Khoa trong năm 2021.
Truy cập website tại:
Cổng thông tin tuyển sinh đại học của ĐHQGHN:
http://tuyensinh.vnu.edu.vn
Website tuyển sinh Khoa Quốc tế:
https://student.isvnu.vn
Website Khoa Quốc tế:
http://khoaquocte.vn
3. Thông qua Hotline tuyển sinh
Các sĩ tử quan tâm tới các chương trình đào tạo của Khoa Quốc tế cần nhận thông tin tư vấn có thể liên hệ các số điện thoại dưới đây để nhận được tư vấn miễn phí:
024 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488
Hoặc email: tuyensinh@khoaquocte.vn
4. Cài đặt Ứng dụng Tuyển sinh – Hướng nghiệp VNU-IS
Với Ứng dụng đa phương tiện này, các sĩ tử sẽ nhận nhiều thông tin bổ ích không chỉ về hoạt động tuyển sinh của VNU-IS (phương án tuyển sinh các ngành, chỉ tiêu tuyển sinh, …) mà còn rất nhiều thông tin về kỳ thi tốt nghiệp THPT quốc gia năm 2021 (Bộ đề ôn luyện thi, thông tin tuyển sinh, tra cứu điểm thi, …) cực nhanh và hiệu quả!
Ngoài ra, các bạn cũng được tham gia hướng nghiệp “free” thông qua các câu hỏi trắc nghiệm đánh giá tính cách để định hướng những ngành nghề phù hợp với bản thân.
Đặc biệt, với một thao tác đơn giản Quét mã QR hoặc nhấn chuột là các bạn đã có thể sở hữu Ứng dụng hữu ích này.
Hướng dẫn
Quét mã QR code
Hoặc click vào link, tải và cài đặt vào điện thoại của bạn:
- Dành cho hệ điều hành Android:
http://bit.ly/ISVNUAndroid
-  Dành cho hệ điều hành IOS:
http://bit.ly/ISVNU_IOS
5. Tham gia trải nghiệm lớp học ảo VNU-IS Virtual Tour
Tham gia Ứng dụng công nghệ thực tế ảo (Virtual Reality) với chiều không gian 360 độ tại các lớp học ảo giúp các bạn trải nghiệm không gian học tập như thực tế tại VNI-IS. Các Lớp học ảo mà thật với các giảng viên trong từng môn học giúp bạn trả lời câu hỏi liệu ngành học mà mình đang quan tâm có thực sự phù hợp hay không, phòng học, phòng sinh hoạt chung, thư viện, phòng máy… tại Khoa trông như thế nào.
Cùng trải nghiệm ngay nào:
http://vr.isvnu.vn/
Một số tiện ích khác cũng sẽ giúp bạn tìm hiểu về Khoa Quốc tế:
Ngày trải nghiệm - Trại nghiệm đại học:
https://ngaytrainghiem.isvnu.vn
Trang tra cứu điểm trúng tuyển:
https://diemchuan.isvnu.vn
Trang trắc nghiệm hướng nghiệp:
http://huongnghiep.khoaquocte.vn
Cơ hội chuyển tiếp tại Khoa Quốc tế:
http://chuyentiep.khoaquocte.vn
Với các cách đơn giản như trên, hy vọng các bạn sĩ tử sẽ bớt lo lắng hơn vì đã có những kênh thông tin hữu ích để tra cứu trong thời gian nghỉ học này. Chúc các bạn thành công và sớm trở thành các ISers trong thời gian sắp tới.
Xem thêm:
>>>
Đề án tuyển sinh của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN năm 2021
>>>
Tiếp sức mùa thi: Khoa Quốc tế tặng 20 laptop cho sinh viên khối ngành công nghệ
>>>
Cơ hội học bổng 7.8 Tỷ đồng dành cho thí sinh xét tuyển vào Khoa Quốc tế
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×