Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Sinh viên khoa Quốc tế - ĐHQGHN tham gia "Hội nghị mô phỏng hội nghị cấp cao ASEAN 2018"
4 sinh viên Nguyễn Tuyết Lan, Bùi Huy Hoàng, Vũ Hùng Sơn và Lê Ngọc Thành đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ của mình tại "Hội nghị mô phỏng hội nghị cấp cao ASEAN 2018" (AFMAM 2018), diễn ra tại Singapore từ ngày 2 – 9/7/2018.
Chuyến hành trình đến Singapore đã giúp các em trưởng thành hơn, suy nghĩ và hành động có trách nhiệm hơn và trang bị thêm được cho mình lý tưởng sống của những công dân thuộc Hiệp hội các quốc gia Đông Nam Á (ASEAN).
Khoa Quốc tế xin chia sẻ những suy nghĩ của các bạn sinh viên về chuyến đi Singapore vừa qua.
[Bùi Huy Hoàng
Bui Huy Hoang
giành giải thưởng “Best Position Paper" tại “Hội nghị mô phỏng hội nghị cấp cao ASEAN 2018”]
Sau quá trình tuyển chọn, Bùi Huy Huy Hoàng – sinh viên ngành Kinh doanh quốc tế - chọn là đại diện cho Bộ Tài nguyên & Môi trường của Cộng hoà Liên bang Myanmar. Huy Hoàng cùng các đại biểu từ 9 quốc gia khác trong khu vực thảo luận về các vấn đề biến đổi khí hậu, chiến lược thích ứng biến đổi khí hậu trong các cuộc họp của Cộng đồng văn hoá - xã hội ASEAN.
Huy Hoàng cho biết điều thú vị nhất chương trình mang lại chính là cơ hội mở rộng các mối quan hệ với bạn bè quốc tế. Các đại biểu tham dự chương trình được ở cùng một toà nhà, có thời khoá biểu cũng như lịch tham quan khá tương đồng, từ đó tạo điều kiện cho các bạn sinh viên dễ dàng hơn trong việc trao đổi văn hoá và vun đắp tình bạn.
Trải qua 2 cuộc họp mô phỏng cấp bộ trưởng cùng các cuộc họp mô phỏng cấp cao khác, ngoài thử thách về kiến thức ngoại giao, khác biệt văn hoá thì điều làm khó đại diện của Khoa Quốc tế nhất là việc phải tranh luận với đại biểu 9 nước để cùng đưa ra các dữ liệu về chủ đề biến đổi khí hậu trong khu vực và các giải pháp phù hợp để giải quyết tình hình.
Bùi Huy Hoàng với vị trí đại diện Bộ Tài nguyên & Môi trường Myanmar đã giành được giải thưởng duy nhất cho đoàn Việt Nam - giải thưởng “Best Position Paper".
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×