ULIS Success khóa 3 – Hành trang hướng tới tương lai
Khoá học ULIS Success – Hành trang hướng tới tương lai lần thứ 3 đã chính thức quay trở lại. Tiếp nối thành công của khoá 2, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN tiếp tục tổ chức khóa học trải nghiệm làm sinh viên hoàn toàn miễn phí dành cho học sinh lớp 12 tại các trường THPT trên toàn quốc.
Đây là cơ hội để học sinh lớp 12 có nguyện vọng đăng ký xét tuyển vào Trường Đại học Ngoại ngữ được trải nghiệm việc dạy – học tại bậc đại học, chuẩn bị tâm thế, hiểu biết và kỹ năng cho chặng đường sinh viên sau này. Với những quyền lợi “siêu to khổng lồ”, còn chần chờ gì mà không đăng ký ngay để trở thành Học viên Khóa ULIS SUCCESS.
Link đăng ký: bit.ly/preulis20243
Thời gian đăng ký: từ ngày 01/07/2024 đến 11/07/2024