Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Thông báo tiếp nhận du học sinh chuyển tiếp vào các chương trình đào tạo đại học liên kết quốc tế (New)
Để hỗ trợ du học sinh Việt Nam có nhu cầu chuyển tiếp từ các trường trung học phổ thông hoặc đại học ở nước ngoài đăng ký xét chuyển tiếp vào các chương trình đào tạo đại học liên kết quốc tế, Khoa Quốc tế - ĐHQGHN thông báo về việc tiếp nhận du học sinh chuyển tiếp vào các chương trình đào tạo đại học liên kết quốc tế trong năm tuyển sinh 2020 tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN như sau:
I. THÔNG TIN VỀ CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO
1.1. Chương trình Cử nhân Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch
- Thời gian đào tạo: 3.5 năm, gồm 10 học kì.
- Ngôn ngữ đào tạo: Tiếng Anh
- Mô hình đào tạo: Học toàn phần tại Khoa Quốc tế
- Văn bằng: Cử nhân Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch do Trường Đại học Troy, Hoa
Kỳ cấp.
- Tổng học phí của cả khóa học: 261.128.000 VNĐ (tương đương 11.200 USD/khóa học)
- Thông tin chi tiết về chương trình: xem tại
http://bit.ly/TROY-VNUIS
Chi tiết theo Thông báo tuyển sinh số 546/TB-KQT ngày 17/06/2020: xem tại
http://bit.ly/TBTS-TROY-VNUIS
1.2. Chương trình Cử nhân Quản lý
- Thời gian đào tạo: 4 năm, gồm 8 học kì
- Ngôn ngữ đào tạo: Tiếng Anh
- Mô hình đào tạo: Học toàn phần tại Khoa Quốc tế
- Văn bằng: Cử nhân Khoa học ngành Quản lý do Trường Đại học Keuka, Hoa Kỳ cấp.
- Tổng học phí của cả khóa học: 261.128.000 VNĐ (tương đương 11.200 USD/khóa học)
- Thông tin chi tiết về chương trình: xem tại
http://bit.ly/KEUKA-VNUIS-STUDENT
Chi tiết theo Thông báo tuyển sinh số 547/TB-KQT ngày 17/06/2020: xem tại
http://bit.ly/TBTS-KEUKA-VNUIS
1.3. Chương trình Cử nhân Kế toán và Tài chính
- Thời gian đào tạo: 4 năm, gồm 8 học kì
- Ngôn ngữ đào tạo: Tiếng Anh
- Mô hình đào tạo: Học toàn phần tại Khoa Quốc tế
- Văn bằng: Cử nhân Kế toán và Tài chính do Trường Đại học East London, Vương quốc Anh
cấp.
- Tổng học phí của cả khóa học: 277.449.000 VNĐ (tương đương 11.900 USD/khóa học)
- Thông tin chi tiết về chương trình: xem tại
http://bit.ly/UEL-VNUIS-STUDENT
Chi tiết theo Thông báo tuyển sinh số 548/TB-KQT ngày 17/06/2020: xem tại
http://bit.ly/TBTS-UEL-VNUIS
II. THÔNG TIN TIẾP NHẬN DU HỌC SINH CHUYỂN TIẾP VÀO CÁC CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO ĐẠI HỌC LIÊN KẾT QUỐC TẾ TẠI KHOA QUỐC TẾ - ĐHQGHN
2.1. Đối tượng tiếp nhận
- Du học sinh đã tốt nghiệp chương trình THPT hoặc tương đương ở nước ngoài, có đủ sức khỏe học tập theo quy định hiện hành;
- Du học sinh đã tốt nghiệp chương trình THPT hoặc tương đương và đang theo học chương trình đại học tại nước ngoài, có đủ sức khỏe học tập theo quy định hiện hành. Căn cứ kết quả học tập đại học ở nước ngoài và theo nguyện vọng, du học sinh sẽ được Khoa Quốc tế và đối tác xét công nhận, quy đổi điểm tương đương đối với một số học phần đã tích lũy được (nếu có) phù hợp với khung chương đào tạo đăng ký xét chuyển tiếp theo đúng quy định của Khoa Quốc tế, của ĐHQGHN và của đối tác liên kết.
2.2. Điều kiện xét chuyển tiếp
Thí sinh là du học sinh đăng ký xét chuyển tiếp vào học các ngành liên kết đào tạo tại
Khoa Quốc tế cần đáp ứng đồng thời 03 điều kiện sau:
(1) Có bằng/chứng chỉ tốt nghiệp THPT hoặc tương đương tại Việt Nam hoặc nước
ngoài;
(2) Có chứng chỉ tiếng Anh IELTS 5.5 hoặc tương đương;
Quy định về điều kiện tiếng Anh cụ thể theo Thông báo tuyển sinh của từng chương trình. Thí sinh chưa đạt trình độ tiếng Anh theo yêu cầu được tham gia Chương trình đào tạo tiếng Anh dự bị tại Khoa Quốc tế để đủ trình độ học tập và thi lấy chứng chỉ tiếng Anh theo yêu cầu trước khi vào học chương trình chính thức.
(3) Đạt yêu cầu phỏng vấn do Khoa Quốc tế tổ chức.
2.3. Hồ sơ xét chuyển tiếp
2.3.1. Đối với du học sinh đã tốt nghiệp THPT hoặc tương đương ở nước ngoài:
- Phiếu đăng ký xét tuyển theo mẫu của Khoa Quốc tế;
- Bản sao công chứng Chứng minh thư nhân dân/Căn cước công dân/Hộ chiếu;
- Bản sao công chứng Bằng tốt nghiệp THPT hoặc tương đương;
- Bản sao công chứng kết quả học tập bậc THPT;
- Chứng chỉ tiếng Anh quốc tế (nếu có);
- Thư giới thiệu của trường THPT hoặc đại học nơi thí sinh đang theo học (nếu có);
- 04 ảnh 3x4 (Ảnh chân dung trên nền phông trắng và mới chụp trong thời gian 06 tháng tính
đến thời điểm nộp hồ sơ);
- Lệ phí xét tuyển; 30.000đ/ hồ sơ (nộp khi đăng kí xét tuyển và không thu thêm bất kì lệ phí
khác).
2.3.2. Đối với du học sinh đã tốt nghiệp THPT hoặc tương đương và đang theo học chương trình đại học ở nước ngoài:
Ngoài những giấy tờ, lệ phí được nêu tại mục 2.3.1, thí sinh cần nộp thêm:
- Bản sao công chứng bảng điểm đại học tính đến thời điểm đăng ký chuyển tiếp (nếu có);
- Bản mô tả (syllabus) các học phần đã học trong chương trình đại học mà thí sinh đang theo
học ở nước ngoài (bắt buộc đối với học phần thí sinh có nguyên vọng được công nhận chuyển
điểm tương đương);
- Văn bản quy định về cách tính điểm của chương trình đại học mà thí sinh đang theo học ở
nước ngoài (bắt buộc đối thí sinh có nguyên vọng được công nhận chuyển điểm tương đương).
2.4. Thời gian nhận đăng ký chuyển tiếp
Đợt 1: từ ngày 15/7/2020 đến 30/9/2020.
Đợt 2 (nếu còn chỉ tiêu) : từ ngày 01/10/2020 đến 30/3/2021.
III. THÔNG TIN KHÁC
1. Khi học tập tại Khoa Quốc tế, sinh viên có rất nhiều cơ hội:
- Được trang bị kiến thức, kĩ năng cơ bản và chuyên sâu;
- Được học tập và nghiên cứu trực tiếp hoàn toàn trong môi trường bằng tiếng Anh với các giảng viên có trình độ cao, thành thạo ngoại ngữ;
- Được tiếp cận nguồn học liệu bằng tiếng Anh phong phú tại Khoa Quốc tế; nguồn học liệu điện tử của các trường đối tác nước ngoài;
- Được tham gia hoạt động ngoại khóa, kĩ năng mềm; có cơ hội thực tập, trải nghiệp thực tế ở các công ty, tập đoàn; tham gia các dự án khởi nghiệp thông qua các câu lạc bộ văn hóa và chuyên ngành, hệ thống dịch vụ tư vấn học tập và hướng nghiệp, mạng lưới Alumni, các hoạt động của Đoàn Thanh niên Khoa Quốc tế;
- Được làm việc, giao lưu, học hỏi cùng các sinh viên quốc tế đến từ mạng lưới các trường đại học đối tác của Khoa Quốc tế;
2. Chính sách học bổng
Với Quỹ học bổng khoảng 15 tỷ đồng/năm, sinh viên có cơ hội được nhận trong số hơn 10 loại học bổng dài hạn, ngắn hạn, và hỗ trợ học tập (lên tới 300 triệu/khóa học). Ngoài ra, hàng năm trường đối tác cấp học bổng dưới dạng miễn giảm học phí cho các sinh viên có thành tích học tập và rèn luyện tốt chuyển tiếp sang học tại trường đối tác. Xem chi tiết chính sách học bổng của Khoa Quốc tế tại: http://www.is.vnu.edu.vn/vi/hoc-bong-i-5455
Các thông tin khác về Khoa Quốc tế và chương trình đào tạo xem tại website của Khoa Quốc tế: www.is.vnu.edu.vn.
IV. THÔNG TIN LIÊN HỆ
1. Bộ phận Tuyển sinh - Phòng Công tác học sinh sinh viên
Địa chỉ : Phòng 306, tầng 3, Nhà C, Làng sinh viên HACINCO, 79 Ngụy Như Kon Tum, Thanh Xuân, Hà Nội; Điện thoại: (024) 3555 3555/ (024) 3557 5992 (số lẻ 36).
2. Văn phòng Tuyển sinh, Khoa Quốc tế - ĐHQGHN
Địa chỉ : Nhà G8, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội; ĐT (024) 3754 80 65.
Hotline : 024 3555 3555; 0983 372 988; 0379 884 488; 0989 106 633
Email : tuyensinh@khoaquocte.vn
Website : www.is.vnu.edu.vn ; http://student.isvnu.vn/
Xem chi tiết thông báo
TẠI ĐÂY