Những chương trình in đậm sắc màu ULIS dành cho sinh viên
Đại học không chỉ là nơi trau dồi kiến thức mà còn là nơi sinh viên có thể cháy hết mình cho tuổi trẻ với những hoạt động lí tưởng, đầy năng động. Và đến với ULIS, các bạn sẽ có được những trải nghiệm như vậy.
ULISER, bên cạnh việc học tập, còn tổ chức và tham gia rất nhiều những chương trình, hoạt động thực tế. Vậy bạn có tò mò liệu nếu trở thành một ULISER thì bạn sẽ có cơ hội tham gia những chương trình nào không? Hãy cùng chúng mình tìm hiểu qua “Bách khoa toàn thư hoạt động của trường U” nhé!
Chuỗi hoạt động chào đón tân sinh viên:
ULIS TOUR – chương trình giúp các bạn tân sinh viên có cơ hội tham quan, hiểu thêm về môi trường học mới dưới sự giúp đỡ của các anh chị mentor.
Chào Ngoại Ngữ – là cơ hội để các tân sinh viên thể hiện màu sắc riêng vốn có của mình cũng như khoa mà mình lựa chọn.
Chương trình mỗi khoa:
K
hoa NN & VH Đức: Hallo
Khoa NN & VH Pháp: Bizoutage
Khoa NN & VH Trung: Thiên Đăng Hội
Khoa Sư phạm Tiếng anh: Felte Eternal Epic
Khoa NN & VH Nhật Bản: Lễ hội mặc Yukata
Khoa NN & VH Hàn Quốc: Tuần lễ văn hóa Sejong
Khoa NN & VH Nga: Dạ hội “Từ Hà Nội đến Mát-xcơ-va”
Khoa NN & VH Ả Rập: Ngày Quốc tế các nước nói tiếng Ả Rập
Các hoạt động trong năm dành cho sinh viên:
ULIS CHEF: Nơi các bạn sinh viên thể hiện tài nghệ nấu nướng của mình
ULIS F.I.R.E: Nơi sinh viên được thể hiện những ý tưởng mới mẻ, đột phá của bản thân. Không chỉ vậy, những kế hoạch xuất sắc sẽ được nhà trường ủng hộ và giúp đỡ để biến ý tưởng đó thành sự thật.
ULIS CUP: Sân chơi thể thao truyền thống của trường ĐHNN
ULIS Job Fair: giúp các bạn sinh viên có cơ hội được gặp gỡ các nhà tuyển dụng để trở thành thực tập sinh, nhân viên của các doanh nghiệp. Chương trình đã thu hút được đông đảo sự quan tâm của rất nhiều doanh nghiệp lớn như: Vietjet air, Vietnamairline, FLC Group, Samsung, Vinschool, …
Các chương trình học thuật:
Cuộc thi Tài năng Sư phạm
Thanh niên khỏe
ULIS CUP
Các cuộc thi học thuật
Lễ hội Năm mới
CLC Day
Và còn rất nhiều những chương trình hấp dẫn khác…
Mới chỉ là điểm qua một vài các hoạt động, chương trình thôi mà có thể thấy ULISER không chỉ giỏi ngoại ngữ mà còn rất năng động. Đặc biệt hằng năm, ULIS còn không ngừng tạo điều kiện thoải mái nhất cho sinh viên để thực hiện những chương trình mới mẻ khác nữa.
Cùng xem hình ảnh về các hoạt động ở trường U nhé: