Trường Đại học Ngoại ngữ tham gia Ngày hội tư vấn tuyển sinh tại Hà Nội năm 2024
Ngày 17/3/2024, Ngày hội tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp năm 2024 đã diễn ra tại Đại học Bách khoa Hà Nội, thu hút gần 280 gian tư vấn đến từ các trường đại học, cao đẳng, tổ chức tư vấn du học.
Trường Đại học Ngoại ngữ tham gia chương trình này cùng các đơn vị đào tạo thành viên trong ĐHQGHN. Đoàn gồm có các thầy cô trong Ban Truyền thông Tuyển sinh ĐH và các anh chị Đại sứ sinh viên đã nhiệt tình tư vấn, giải đáp thắc mắc về thông tin tuyển sinh và chia sẻ kinh nghiệm chọn ngành nghề cho các sĩ tử và người thân.
Đọc thêm thông tin tuyển sinh của Nhà trường tại:
https://ulis.vnu.edu.vn/tuyensinh2024/
Tham gia ngay Group ULIS Support for K58 để được hỗ trợ tư vấn:
https://www.facebook.com/groups/ulis.k58/
Các hình ảnh tại chương trình: