Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Trao bằng cử nhân cho sinh viên tốt nghiệp đợt xét tháng 6/2022
Ngày 04/07/2022, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã tổ chức lễ trao bằng và gặp gỡ sinh viên tốt nghiệp đợt xét tháng 6 năm 2022. Chương trình đã diễn ra trọng thể với nhiều cảm xúc. Đây cũng là đợt xét tốt nghiệp lớn nhất trong năm của trường.
Tham dự buổi lễ có sự góp mặt của Ban Giám hiệu; đại diện lãnh đạo các phòng chức năng, các bộ môn trực thuộc Trường; Ban Chủ nhiệm, giảng viên, giáo vụ các khoa đào tạo và đặc biệt là 781 sinh viên khóa QH.2018 CTĐT thứ nhất và các sinh viên CTĐT thứ hai tốt nghiệp đợt này.
Gửi lời chúc mừng tốt nghiệp đến các em sinh viên, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh cho biết Nhà trường đã nỗ lực để đem đến trải nghiệm trọn vẹn cuối cùng của thời sinh viên cho các tân cử nhân qua các hoạt động lễ bế giảng, trao bằng, gặp mặt các khoa. Hiệu trưởng tin rằng rời xa mái trường, các ULISer sẽ còn gặt hái nhiều thành công hơn nữa trong cuộc sống.
(Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh gửi lời chúc mừng tốt nghiệp đến các tân cử nhân)
Lễ trao bằng của từng Khoa/Bộ môn đã được long trọng tổ chức tại Hội trường Vũ Đình Liên. Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh cùng hai Phó Hiệu trưởng – thầy Lâm Quang Đông và thầy Nguyễn Xuân Long đã trực tiếp lên sân khấu bắt tay và trao bằng cho 781 tân cử nhân tốt nghiệp đợt này. Đồng thời, các em đều được nhận túi quà tặng có những tấm thiệp gửi gắm bao lời chúc ý nghĩa do các thầy cô viết nên.
(Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh cùng hai Phó Hiệu trưởng – thầy Lâm Quang Đông và thầy Nguyễn Xuân Long trao bằng, chúc mừng các tân cử nhân)
Sau khi kết thúc lễ trao bằng tại Hội trường Vũ Đình Liên, các tân cử nhân đã di chuyển về địa điểm gặp mặt của từng đơn vị để tiến hành lễ gặp mặt cuối khoá.
Chia sẻ cảm xúc trong ngày tốt nghiệp, các ULISer đều thể hiện sự hào hứng, phấn khởi và gửi lời cảm ơn tới Nhà trường và các thầy cô đã luôn tạo điều kiện và giúp đỡ sinh viên trong suốt 4 năm học tập tại trường.
Chia sẻ với ULIS Media, bạn Hoàng Thuỷ Tiên – Khoa Sư phạm Tiếng Anh cho biết: “
Thật sự là mình rất háo hức khi tham dự buổi lễ trao bằng ngày hôm nay bởi mới ngày nào còn là những tân sinh viên, thấm thoát 4 năm trôi qua, bây giờ, chúng mình đã là những cử nhân và phải nói lời tạm biệt với nơi đây. Mình muốn gửi lời cảm ơn đến ULIS vì 4 năm qua đã luôn yêu thương mình, cho mình cơ hội để hoàn thiện để có thể trở thành phiên bản tốt nhất của bản thân. Mong rằng các thế hệ sau sẽ tiếp tục được ULIS yêu thương và tạo điều kiện như vậy.
”
Nói về ngày tốt nghiệp, bạn Nguyễn Tú Uyên – Khoa NN&VH Hàn Quốc tâm sự: “
Hôm nay là ngày rất đáng nhớ của cá nhân mình nói riêng và của toàn khoá QH.2018 nói chung. Nhân dịp này, mình muốn gửi lời cảm ơn tới ULIS, đặc biệt là các thầy cô Khoa NN&VH Hàn Quốc đã luôn tạo điều kiện, luôn quan tâm, yêu thương và thấu hiểu chúng mình. Mình cũng muốn gửi lời cảm ơn tới các bạn cùng lớp vì đã cùng mình tạo nên 4 năm thanh xuân thật nhiều kỷ niệm đẹp. Sau này dù đã tốt nghiệp nhưng mình vẫn sẽ luôn ghi nhớ những kỷ niệm khi còn học tập tại ULIS
.”
Chia sẻ cảm xúc trong ngày nhận bằng, bạn Hoàng Nhật Cầm – Cử nhân bằng kép ngành Ngôn ngữ Hàn Quốc không giấu sự xúc động: “
Đối với mình đây là một ngày lễ vô cùng đặc biệt. Thật ra thì Hàn Quốc không phải là bằng chính của mình, tuy nhiên, quá trình học bằng kép ở ULIS lại mang đến cho mình nhiều trải nghiệm và bài học đáng giá. Trong khoảng thời gian học tập tại trường, mình đã được thầy cô, bạn bè giúp đỡ rất nhiều, bởi vậy, ngày hôm nay có thể đứng ở đây và cầm trên tay chiếc bằng cử nhân Ngoại ngữ, mình rất muốn gửi lời cảm ơn tới Nhà trường, thầy cô và các bạn vì đã luôn giúp đỡ, ủng hộ mình trong suốt thời gian qua
.”
Lễ trao bằng và gặp gỡ sinh viên tốt nghiệp xét đợt tháng 6/2022 đã khép lại với  nhiều cảm xúc, đánh dấu một cột mốc quan trọng trong cuộc đời của các tân cử nhân. Chúc các ULISer sẽ vận dụng tốt những kiến thức đã tích lũy được tại trường để đạt được nhiều thành công trong cuộc sống!
Một số hình ảnh khác:
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×