Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2022
TIN TỨC
Hướng dẫn thí sinh hoàn thiện phiếu điều chỉnh nguyện vọng xét tuyển đăng ký xét tuyển đại học năm 2018
Ngày 11-7, Bộ GD-ĐT sẽ công bố kết quả
thi THPT quốc gia 2018
. Từ ngày 19-7, thí sinh sẽ điều chỉnh nguyện vọng
đăng ký xét tuyển
(ĐKXT).
Mỗi thí sinh chỉ được điều chỉnh nguyện vọng đăng ký xét tuyển 1 lần
trong thời gian quy định theo một trong hai cách:
Điều chỉnh bằng phương thức trực tuyến:
Thời gian từ 19-7 đến 17h ngày 26-7-2018. Thí sinh sử dụng tài khoản và mật khẩu cá nhân đã được cấp khi đăng ký dự thi để thực hiện việc điều chỉnh nguyện vọng ĐKXT. Phương thức này chỉ chấp nhận khi số lượng nguyện vọng sau khi điều chỉnh không lớn hơn số lượng nguyện vọng đã đăng ký ban đầu trong Phiếu đăng ký dự thi.
Điều chỉnh bằng Phiếu ĐKXT
: Thời gian từ 19-7 đến 17h ngày 28-7-2018. Phương thức này dành cho thí sinh điều chỉnh tăng thêm số lượng nguyện vọng so với số lượng nguyện vọng đã đăng ký ban đầu trong Phiếu đăng ký dự thi.
Thí sinh phải điền đầy đủ thông tin vào Phiếu ĐKXT và gửi trực tiếp về điểm thu nhận hồ sơ và nộp bổ sung lệ phí cho số nguyện vọng tăng thêm theo quy định. Thí sinh ghi đúng mã trường, mã ngành/nhóm ngành, mã tổ hợp xét tuyển theo quy định của trường.
Mẫu phiếu điều chỉnh nguyện vọng xét tuyển như sau:
Trong phiếu điều chỉnh nguyện vọng có 8 mục khác nhau, thí sinh cần ghi thống nhất và chính xác. Cụ thể:
Thông tin điều chỉnh ĐKXT được khai trên 2 phiếu (Phiếu số 1 nộp cho nơi nhận hồ sơ, Phiếu số 2 thí sinh lưu để đối chiếu sau này nếu cần).
Phần THÔNG TIN CÁ NHÂN: Cần ghi chính xác và thống nhất với thông tin trong Phiếu đăng ký dự thi THPT quốc gia và xét tuyển vào đại học, cao đẳng, trung cấp.
Mục "Đề nghị điều chỉnh chế độ ưu tiên": Nếu thí sinh có sửa "Khu vực ưu tiên tuyển sinh" hoặc "Đối tượng ưu tiên tuyển sinh" thì đánh dấu X vào ô tương ứng (trong mục "Khu vực ưu tiên tuyển sinh" điền một trong các mã KV1, KV2-NT, KV2 hoặc KV3 tương ứng với khu vực ưu tiên của thí sinh được hưởng; trong mục "Đối tượng ưu tiên tuyển sinh" điền một trong các ký hiệu từ 01 đến 07 tương ứng với đối tượng ưu tiên của thí sinh được hưởng. Nếu không thuộc đối tượng ưu tiên thì để trống).
Bảng "Nội dung các nguyện vọng (NV) đăng ký xét tuyển sau điều chỉnh":
Bước 1: Thí sinh ghi đầy đủ thông tin về NV đăng ký xét tuyển sau khi đã điều chỉnh vào bảng mới từ cột (1) đến cột (5);
Bước 2: So sánh bảng mới với bảng cũ (đã đăng ký khi làm thủ tục dự thi) để ghi "Nội dung thay đổi " vào cột (6) như sau:
- Nếu không thay đổi thứ tự NV ưu tiên và các nội dung đã đăng ký thì thí sinh ghi số 0 tại cột (6) cùng hàng;
- Nếu chỉ thay đổi thứ tự NV ưu tiên và giữ nguyên các nội dung khác đã đăng ký thì thí sinh ghi số thứ tự NV ưu tiên cũ tại cột (6) cùng hàng;
- Những thay đổi khác thì ghi TĐ tại cột 6 cùng hàng.
Ví dụ:
Trong ví dụ trên:
Nguyện vọng 1 của bảng mới trùng với nguyện vọng 2 của bảng cũ: Điền số 2 (số thứ tự NV ưu tiên cũ) vào cột 6, hàng 1;
Nguyện vọng 2 của bảng mới thay đổi so với bảng cũ: Điền TĐ vào cột 6, hàng 2;
Nguyện vọng 4 của bảng mới không thay đổi so với bảng cũ: Điền số 0 vào cột 6, hàng 4.
Sau khi nộp hồ sơ điều chỉnh nguyện vọng đăng ký xét tuyển (bằng phiếu), thí sinh kiểm tra kết quả điều chỉnh nguyện vọng ĐKXT và đề nghị điều chỉnh sai sót nếu có trước 17g ngày 30-7 tại điểm nhận hồ sơ.
Theo Tuổi trẻ