Thông báo học bổng tân sinh viên ĐHCQ ngành Kinh tế – Tài chính LKQT năm 2023
THÔNG BÁO HỌC BỔNG TÂN SINH VIÊN
Đại học chính quy ngành Kinh tế-Tài chính liên kết quốc tế năm 2023
Căn cứ Quyết định số 578/QĐ-ĐHQGHN ngày 01/03/2023 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội về việc giao chỉ tiêu tuyển sinh năm 2023;
Căn cứ Thông báo số 256/TB-ĐHNN ngày 01/03/2023 của Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội về việc thông báo tuyển sinh đại học chính quy liên kết quốc tế ngành Kinh tế – Tài chính năm 2023.
Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN thông báo học bổng dành cho tân sinh viên chương trình đào tạo Đại học chính quy liên kết quốc tế năm 2023 (khóa qh.2023) ngành Kinh tế – Tài chính, chi tiết như sau:
I.Các loại học bổng dành cho tân sinh viên khóa qh.2023:
Học bổng dành Thủ khoa ngành Kinh tế-Tài chính
Số lượng
:
01 sinh viên
Tiêu chí xét:
– Điểm IELTS (học thuật) từ 7.0 trở lên
– Đạt điểm trung bình học bạ 03 năm học THPT cao nhất hoặc điểm thi tốt nghiệp THPT năm 2023 đạt số điểm cao nhất trong tất cả các thí sinh trúng tuyển vào khoa;
Trị giá học bổng:
– 100% học phí 1 năm học (học kì II và học kì IV) (trị giá:
60.000.000VND
)
– Điều kiện duy trì học bổng của học kì thứ IV là: điểm GPA các học kì I, II, III ≥ 3.5đ (tính theo thang điểm 4).
Học bổng Á khoa ngành Kinh tế-Tài chính
Số lượng: 01 sinh viên
Tiêu chí xét:
– Điểm IELTS (học thuật) từ 6.5 trở lên;
– Đạt điểm trung bình học bạ 03 năm học THPT từ 8.0/10 trở lên hoặc điểm thi tốt nghiệp THPT đạt số điểm cao thứ 2 trong tất cả các thí sinh trúng tuyển vào khoa năm 2023.
Trị giá học bổng:
100% học phí 1 học kì (học kì thứ II) (trị giá: 30.000.000VND)
Học bổng dành cho tân sinh viên tài năng:
Số lượng: 02 sinh viên
Tiêu chí xét:
– Điểm IELTS (học thuật) từ 6.0 trở lên hoặc điểm thi Tiếng Anh THPT từ 9.0/10 trở lên.
– Đạt giải Ba trở lên ở các cuộc thi về Đổi mới sáng tạo; Khởi nghiệp; Ý tưởng mới; các cuộc thi Olympic tiếng Anh; các cuộc thi HSG cấp tỉnh trở lên môn tiếng Anh; các cuộc thi tài năng hoặc các cuộc thi mang nội dung tương tự do các trường THPT, các đơn vị hoặc tổ chức trong và ngoài nước tổ chức.
Trị giá học bổng:
– 100% học phí 1 học kì (học kì thứ II) (trị giá: 30.000.000VND)
Học bổng dành cho tân sinh viên chưa có chứng chỉ ngoại ngữ (English Succes):
LOẠI 1:
Số lượng: 10 sinh viên
Tiêu chí xét:
Điểm thi Tiếng Anh THPT từ 9.0/10 trở lên (điểm thi mỗi 2 môn còn lại trong tổ hợp xét tuyển không dưới 7.0/10)
(Trong trường hợp các thí sinh xét có các điểm thi bằng nhau, Hội đồng xét điểm TBC học bạ THPT 3 môn Toán – Văn – Tiếng Anh để căn cứ trao học bổng)
Trị giá học bổng:
50% học phí giai đoạn 1 khóa tiếng Anh tăng cường (trị giá: 6.900.000VND)
LOẠI 2:
Số lượng: không giới hạn
Tiêu chí xét:
– Đạt trình độ B2 (6.0/10) & không có kỹ năng nào dưới 5.0/10 bài thi đánh giá năng lực tiếng Anh đầu vào do khoa ĐTBDNN tổ chức (bài thi theo định dạng VSTEP với 4 kỹ năng: Nghe – Nói – Đọc – Viết)
Trị giá học bổng:
– 100% học phí giai đoạn 1 khóa tiếng Anh (trị giá 13.800.000VND)
II.Thủ tục, thời gian đăng ký xét học bổng:
Thời gian nhận hồ sơ đăng ký:
từ ngày 01/08/2023 – ngày 26/08/2023
Thông tin chi tiết cập nhật tại:
http://fle.ulis.vnu.edu.vn
2. Hồ sơ xin học bổng bao gồm:
Một thư giới thiệu về bản thân bằng tiếng Anh (từ 300 đến 500 chữ) trình bày rõ:
Kế hoạch học tập, mục tiêu khi vào học tại chương trình LKQT của ĐH Ngoại ngữ
Kiến thức gì giúp bạn đạt mục tiêu
Vì sao bạn xứng đáng được trao học bổng
Các hoạt động học tập, ngoại khóa hoặc các trải nghiệm thể hiện năng lực lãnh đạo của bạn
Hồ sơ năng lực mô tả bản thân bạn, nêu bật các hoạt động ngoại khóa bạn đã tham gia cũng như thành tích bạn đã đạt được. Hồ sơ có thể gồm:
Quá trình lãnh đạo các đội nhóm tình nguyện hoặc từ thiện
Quá trình lãnh đạo tại các CLB hoặc hoạt động ngoại khóa
Kinh nghiệm làm việc nhờ đi thực tập, làm việc có lương hoặc các hoạt động tình nguyện
Giấy chứng nhận hoặc giải thưởng đã đạt được
Địa điểm nhận hồ sơ:
Khoa Đào tạo & Bồi dưỡng Ngoại ngữ, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN
Phòng Tuyển sinh : Phòng 308, nhà A1, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN
Địa chỉ:   Số 02, Phạm Văn Đồng, Cầu Giấy, Hà Nội
Điện thoại: (024) 37549556 | Hotline: 098645 5599
E-mail:
fle.ulis@vnu.edu.vn
| Website:
http://fle.ulis.vnu.edu.vn