Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Chuyện cô “Ngọt”: Từ ước mơ trở thành “Thủy thủ mặt trăng” đến cô giáo dạy tiếng Nhật “hết mình”
Cô Lê Thị Ngọc, hiện là giảng viên của Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nhật Bản. Tính đến thời điểm hiện tại, cô đã có gần 13 năm công tác tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội. Với tính cách trẻ trung “ngọt ngào”, cùng nguồn năng lượng tích cực và nhiệt huyết trong giảng dạy, cô giáo trẻ luôn nhận được sự quý mến của sinh viên trong trường.
Cơ duyên với tiếng Nhật từ thuở bé
Từ khi còn nhỏ, như bạn bè cùng tuổi mình, cô Ngọc có đam mê và thích thú với những trang truyện tranh Nhật Bản như Thủy thủ mặt trăng, Jindo, Teppei,… và những nhân vật tuổi thơ khác. “Nhâm nhi món ăn tinh thần” hàng ngày, sự hứng thú với con người, văn hóa, và ngôn ngữ nơi “Xứ sở hoa anh đào” tự khi nào đã trở thành động lực phát triển tình yêu dành cho Nhật Bản của cô.
Cô hóm hỉnh chia sẻ: “Hồi nhỏ, cô đã từng ước mơ trở thành Thủy thủ mặt trăng để trừ gian diệt họa cho thế gian. Sau này khi lớn lên, với tình yêu to lớn dành cho “Đất nước Mặt trời mọc”, cô đã chọn tiếng Nhật làm ngôn ngữ gắn bó với mình.”
Hành trình là “một mảnh” của ULIS
Tốt nghiệp ngành Ngôn ngữ Nhật (định hướng Biên – Phiên dịch), cô Lê Thị Ngọc tiếp tục học Thạc sĩ Ngành ngôn ngữ Nhật ở Việt Nam và học Thạc sĩ ngành Quản trị kinh doanh ở Nhật Bản. Về nước bồi dưỡng thêm các kỹ năng ngành Sư phạm, cuối cùng cô quyết chọn bến đỗ cho chuyến dừng chân của mình là trở thành giảng viên tiếng Nhật tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội với mong muốn truyền động lực và cảm hứng tới các bạn sinh viên yêu văn hóa và đất nước Nhật Bản. Trong suốt những năm công tác, cô Ngọc được rất nhiều các bạn sinh viên ULIS yêu quý và mến mộ đặt cho cái tên thân thương là cô “Ngọt”, cũng phần nào nói lên tính cách ngọt ngào của cô.
Được hỏi rằng điều gì đã khiến cô gắn bó với ULIS lâu dài, cô Ngọc đáp: “Cô chọn trở thành giảng viên tiếng Nhật tại ULIS, bởi vì nơi đây đã nuôi dưỡng tình yêu với ngôn ngữ và văn hóa Nhật. Chính bởi vậy, cô cũng muốn lan tỏa tới các bạn sinh viên ULIS tình yêu nồng nàn và mạnh mẽ đó”.
Hơn 13 năm công tác, cô Lê Thị Ngọc mang tới cho các bạn sinh viên nhiều điều thú vị, mới mẻ trong bài giảng cùng những cảm xúc tích cực và với nụ cười tươi nhí nhảnh của mình. “Hay cười thật tươi và vui vẻ là bản tính của cô rồi, nhưng cô cũng luôn mong muốn đen đến cho lớp một năng lượng tích cực và năng động. Bản thân đã trải qua quãng thời gian ở Đại học cũng như các em bây giờ, vậy nên cô luôn cố gắng đặt bản mình ở vị trí của sinh viên để có thể chia sẻ, thấu cảm và suy nghĩ với những điều mà các em đang trải qua hằng ngày”. Chính tính cách lạc quan, yêu đời ấy đã tạo nên hình ảnh một cô giáo trẻ trung, dễ mến.
Nằm trong những ngôn ngữ được đánh giá là khó trên thế giới, quả thực việc lựa chọn và cải thiện phương pháp giảng dạy đa dạng, phù hợp với từng học sinh là một thách thức với người giáo viên. Nhưng trên cương vị là một giáo viên tâm huyết với công việc, cô Ngọt luôn không ngừng trau dồi và tìm kiếm, thay đổi cũng như khai thác đa dạng cách truyền tải kiến thức hàn lâm của tiếng Nhật bằng nhiều phương pháp khác nhau để cho những con chữ không còn khô khan mà trở nên thú vị. “Giảng dạy bằng dự án có lẽ là phương pháp mà cô ưng ý nhất. Khi nhìn thấy các bạn sinh viên từng ngày chăm chút cho dự án; nỗ lực trau dồi bản thân để dự án hoàn thiện hơn; hay cố gắng thấu hiểu, thông cảm với người khác để làm việc nhóm tốt hơn…, lúc đó cô cảm thấy tự hào và hạnh phúc bởi sinh viên của mình đã trưởng thành và tự tin, bản lĩnh hơn rất nhiều”, cô Ngọc nói.
Biến nỗ lực thành thành tựu
Không thể phủ nhận, cô Lê Thị Ngọc là một trong những giáo viên trẻ tài năng của ULIS. Trong suốt quãng thời gian công tác và cống hiến cho sự nghiệp “trồng người”, cô đã gặt hái nhiều giải thưởng, cùng các bằng khen và thành tựu vô cùng xuất sắc.
Một số thành tích ấn tượng có thể kể đến như:
-Tham gia thẩm định bộ sách giáo khoa Tiếng Nhật dành cho Tiểu học
-Đạt danh hiệu chiến sĩ thi đua cấp sơ sở 3 năm liên tục
-Đạt danh hiệu “Gương mặt giảng viên ULIS” năm 2020
-05 năm liên tục tham gia phát biểu, gửi bài toàn văn cho Hội thảo quốc gia UNC
-02 năm liên tiếp đạt danh hiệu Gương mặt trẻ tiêu biểu của ULIS
– Theo học thạc sĩ tại Nhật Bản theo học bổng MEXT (Học bổng do Bộ giáo dục Nhật Bản cấp)
-Tích cực tham gia tổ chức, làm MC, dịch cho các hoạt động thúc đẩy mối quan hệ Việt Nam – Nhật Bản như “Lễ kỷ niệm 50 năm thiết lập quan hệ ngoại giao Việt Nam – Nhật Bản”, “Liên hoan dân ca Việt Nhật”, “Giao lưu doanh nghiệp Việt Nhật”…
Gần đây, nữ giảng viên trẻ đã được Khen thưởng đột xuất 02 năm liên tục với thành tích Hướng dẫn sinh viên đạt giải Nhất cuộc thi Hùng biện tiếng Nhật toàn quốc Hosei cup. Trong khoảng thời gian này, kỷ niệm đáng nhớ nhất khi đó là khi cô nhận ra được sự thay đổi của học trò trước và sau cuộc thi. “Khi nhìn thấy các bạn tự tin đứng trên bục hùng biện, nhìn thấy các bạn miệng cười tươi nhưng “mắt ướt hoen mi” khi đeo vòng nguyệt quế và rinh về giải thưởng cao và danh giá nhất, cô cảm thấy tự hào và cảm phục các bạn ấy lắm. Sinh viên ULIS chỉ có “đỉnh của đỉnh!””.
“Họa mi” yêu ca hát
Âm nhạc cũng là một đam mê lớn của cô Lê Thị Ngọc. Nhiều sinh viên đã biết cô như là “cây âm nhạc” của ULIS, nhưng không phải ai cũng biết rằng cô Ngọt có thể “cân” được rất nhiều thể loại nhạc, từ nhạc trẻ, nhạc pop hiện nay, đến những bản dân ca đương đại, nhạc vàng, nhạc đỏ cổ điển, cho tới dòng nhạc truyền thống như chầu văn. Được hỏi lý do gì mà có thể hát được nhiều thể loại nhạc như vậy, cô Ngọc đáp rằng do được tiếp xúc từ nhỏ thông qua nhạc vàng, vàng đỏ,… của bố mẹ và đồng thời cũng là do sở thích của bản thân, nên cô đã tập luyện để có được vốn thanh nhạc giàu có đó.
Cô Lê Thị Ngọc là một gương mặt quen thuộc trong những sự kiện văn nghệ của trường với những tiết mục ca nhạc đặc sắc và vui tươi.
ULIS mãi là điểm dừng chân cho hành trình tương lai
Khi được hỏi về dự định tương lai của bản thân, nữ giảng viên trẻ vui vẻ đáp: “Môi trường làm việc thân thiện, sinh viên ULIS đáng yêu thế này, nên chắc là cô nguyện ở mãi ULIS thân thương mãi thôi. Mỗi ngày dạy là một ngày vui với mình mà”.
Cô cũng gửi lời chúc dành cho những sinh viên đã, đang và sẽ gắn bó với Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nhật Bản: “Các em ơi, quan trọng là “hết mình”. Học hết mình, làm hết mình, chơi hết mình, và yêu hết mình (yêu quê hương, đất nước, yêu thầy cô, yêu bạn bè, chứ không chỉ có yêu người ấy đâu nhé). Khoa Nhật chất nhất quả đất! ULIS đỉnh đỉnh đỉnh!”
Có thể nói, cô Lê Thị Ngọc là một trong những gương mặt trẻ tiêu biểu của ULIS. Trong tương lai, cô sẽ tiếp tục truyền cảm hứng sống và học tập tốt cho những thế hệ sinh viên của Trường Đại học Ngoại ngữ!
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×