Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2022
TIN TỨC
Sinh viên, học viên và NCS của Khoa Kinh tế phát triển - UEB nhận được học bổng nghiên cứu của Đại học Laval (Quebec, Canada)
Trong năm 2021, Trường Đại học Laval (Quebec, Canada) tài trợ học bổng nghiên cứu dành cho sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh Khoa Kinh tế phát triển, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN.
Đại học Laval (Université Laval) là một trong những đại học lớn nhất ở Quebec và là trung tâm giáo dục lâu đời nhất tại Canada. Trường được thành lập vào năm 1663, hiện có gần 43000 sinh viên theo học, trong đó có khoảng 6000 sinh viên quốc tế tới từ 110 quốc gia và vùng lãnh thổ. Năm 2019, Đại học Laval đã ký thỏa thuận hợp tác (MOU) với Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN trong các lĩnh vực đào tạo, nghiên cứu khoa học và hợp tác quốc tế.
Trường Đại học Laval (Université Laval), Quebec, Canada
Từ năm 2021, Đại học Laval cấp học bổng cho sinh viên ngành Kinh tế phát triển có thành tích nổi bật về học tập, nghiên cứu khoa học và công tác Đoàn. Học bổng được trao trực tiếp cho 04 nhóm sinh viên có đề tài NCKH sinh viên xuất sắc, thực hiện khóa luận tốt nghiệp, và có đóng góp tích cực trong công tác đoàn; 02 cựu sinh viên Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN học thẳng lên cao học sau khi tốt nghiệp đại học (chuyên ngành Chính sách công và phát triển); 01 nghiên cứu sinh chuyên ngành Quản lý kinh tế,
trung bình mỗi suất học bổng trị giá 500 USD dành cho mỗi nhóm sinh viên, 1000 USD cho mỗi học viên cao học và 2000 USD dành cho nghiên cứu sinh
(*)
.
GS. Jean Michaud, Đại học Laval - một nhà khoa học có rất nhiều năm nghiên cứu tại miền núi Việt Nam, đồng thời cùng là người cấp học bổng từ nguồn quỹ khuyến khích chia sẻ: “
Đại học Laval và Đại học McGill cam kết cấp học bổng cho sinh viên, học viên cao học, nghiên cứu sinh khoa Kinh tế phát triển, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN trong 3 năm. Các đề tài nghiên cứu về kinh tế và phát triển tại miền núi Việt Nam được khuyến khích xem xét cấp học bổng
”.
Là người trực tiếp xét duyệt học bổng, PGS.TS. Nguyễn An Thịnh, Trưởng khoa Kinh tế phát triển, trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN chia sẻ:
“Khoa chúng tôi có quan hệ hợp tác chặt chẽ với các giáo sư của Đại học Laval và Đại học McGill (Canada). Hàng năm nhiều giáo sư, nghiên cứu sinh, học viên cao học và sinh viên của Canada sang trao đổi và hợp tác với Khoa. Quỹ học bổng do các giáo sư Canada cấp thường lớn và có tính cạnh tranh cao. Tất cả sinh viên ngành Kinh tế phát triển, học viên cao học chuyên ngành Chính sách công và phát triển, cũng như các sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh trong và ngoài Trường đều được khuyến khích tham gia quỹ học bổng. Ngoài ra, các em nhận học bổng sẽ được tham dự và báo cáo kết quả nghiên cứu tại Vietnam-Canada Joint seminar tổ chức hàng năm tại Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN. Đây là cơ hội rất tốt để sinh viên ngành Kinh tế phát triển tạo lập được năng lực chuyên môn, ngoại ngữ và làm việc trong môi trường quốc tế. Tất cả đều là những kỹ năng cần thiết mà xã hội đòi hỏi trong bối cảnh thị trường việc làm hiện nay”.
GS. Sarah Turner, Đại học McGill (Canada) phát biểu tại hội thảo quốc tế tại Trường Đại học Kinh tế-ĐHQGHN năm 2019
Học bổng này cũng như nhiều học bổng khác đã khích lệ, đem đến cơ hội học tập và trải nghiệm cho sinh viên, học viên và NCS ngành Kinh tế phát triển nói riêng và của trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN nói chung. Đây là “chìa khóa”, dẫn bước các em đến với thế giới tri thức rộng lớn, là nền tảng để phát triển và hoàn thiện bản thân trong tương lai.
(*)
Danh sách sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh nhận học bổng năm học 2020-2021:
1. Nguyễn Thị Phương Nhung, NCS, chuyên ngành Quản lý Kinh tế (nghiên cứu đề tài luận án tiến sỹ về quản lý du lịch nông nghiệp tại tỉnh Cao Bằng).
2. Vũ Linh Chi, HVCH, chuyên ngành Chính sách công và phát triển (cựu sinh viên ngành Kinh tế phát triển, Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN).
3. Nguyễn Tuấn Đạt, HVCH, cựu sinh viên Tài chính - Ngân hàng, Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN
4. Nhóm sinh viên Lê Ngọc Ánh, Nguyễn Thu Ngân, sinh viên năm thứ tư, ngành Kinh tế phát triển, đạt điểm xuất sắc trong bảo vệ khóa luận tốt nghiệp
5. Nhóm sinh viên Lương Thị Khánh Ly, Vũ Minh Hoàng, Đào Duy Tân, sinh viên năm ba, ngành Kinh tế phát triển (nhóm sinh viên đạt giải Nhất sinh viên nghiên cứu khoa học Khoa Kinh tế phát triển và giải Nhất Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN).
6. Nhóm sinh viên Trần Quốc Thành và Lê Thanh Trang, sinh viên năm ba, ngành Kinh tế phát triển (sinh viên học giỏi và có thành tích xuất sắc trong công tác Đoàn).
7. Nhóm sinh viên Đỗ Huyền Trang, Đinh Thị Thu Huyền, Đoàn Thị Thu Huyền, sinh viên năm ba, ngành Kinh tế (nhóm sinh viên đạt giải Nhì sinh viên nghiên cứu khoa học, Khoa Kinh tế chính trị)
Khoa Kinh tế Phát triển - Thu Trang UEB Media