Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Sinh viên Khoa Quốc tế cùng bạn chế tạo máy rửa tay tự động chung sức chống dịch Covid-2019
Trước tình hình dịch bệnh diễn biến phức tạp, sinh viên Khoa Quốc tế Nguyễn Đức Toàn cùng người bạn đến từ Thị trấn Phong Châu (huyện Phù Ninh, Phú Thọ) hưởng ứng tinh thần từ lời kêu gọi của Thủ tướng Chính phủ “người có tiền góp tiền, người có hiện vật góp hiện vật, người có sức góp sức, người có ý tưởng góp ý tưởng”, chế tạo máy rửa tay tự động chung sức chống dịch Covid-19.
Niềm vui khi sản phẩm máy rửa tay tự động đã được sáng chế thành công của hai em Toàn và Huy.
Hiện tại hai em đang là sinh viên năm thứ nhất tại Hà Nội, em Nguyễn Đức Toàn- sinh viên Khoa Quốc Tế (Đại học Quốc Gia Hà Nội) và em Nguyễn Quang Huy hiện là sinh viên khoa Quản Trị kinh doanh (Học viện Tài chính), cả hai em cùng sinh 2001 ở thị trấn Phong Châu.
Từ khi còn là học sinh THPT, các em đã có niềm đam mê đặc biệt với khoa học kỹ thuật, giành nhiều thời gian nghiên cứu và thực hiện các dự án sáng chế. Tháng 4/2019, Toàn và Huy đã đạt giải Nhất cuộc thi KHKT tỉnh Phú Thọ và giải Khuyến khích cuộc thi KHKT cấp quốc gia với mô hình hệ thống tưới hoa lan tự động điều khiển bằng ứng dụng trên điện thoại thông minh.
Em Toàn (bên trái) và em Huy (bên phải) bên sáng chế chung tay đẩy lùi dịch Covid-19 của mình.
Trước tình hình dịch bệnh Covid-19 có diễn biến phức tạp, hai em được nghỉ học về quê tại Thị trấn Phong Châu. Thời gian tạm nghỉ học ở nhà tại thị trấn Phong Châu, hai em đã cùng lên ý tưởng chế tạo máy rửa tay tự động, toàn bộ khâu lên ý tưởng và lắp đặt được thực hiện trong vòng 2 ngày.
Máy hoạt động dựa trên nguyên lý dùng cảm biến chuyển động tích hợp biến trở, đấu với một máy bơm làm từ mô tơ loại nhỏ 12V; đầu bơm vào nối với bình đựng dung dịch còn đầu ra chính là vòi nối ra ngoài, khi đưa tay vào đầu vòi thì cảm biến nhận diện và gửi thông tin ngay lập tức cho bơm hoạt động, bơm một lượng vừa phải vào tay người sử dụng.
Chiếc máy có thiết kế nhỏ gọn, sử dụng nhanh chóng, người dùng chỉ cần đưa tay vào vòi là vòi tự chảy ra một lượng vừa đủ nước rửa tay khô. Thời gian thao tác chỉ từ 1-2 giây và không cần có tiếp xúc với máy để tránh lan truyền virus. Chi phí chế tạo cho một chiếc máy giao động từ 700 đến 900 nghìn đồng tùy vào chất liệu (gỗ, kim loại) của vỏ máy.
Em Nguyễn Đức Toàn chia sẻ: “Xuất phát từ việc gia đình bạn Huy có cửa hàng kinh doanh, đông người ra vào, em và Huy đã nảy ra ý tưởng chế tạo một chiếc máy rửa tay tự động để phục vụ trong gia đình. Sau khi chế tạo, chúng em thấy máy hoạt động tốt, hiệu quả nên đã cùng chế tạo thêm một số máy để tặng các cơ quan, đơn vị trên địa bàn thị trấn và Trường THPT Phù Ninh là nơi chúng em đã từng học tập. Trong thời gian tới, chúng em dự định sẽ tiếp tục nghiên cứu, cải tiến và làm thêm nhiều máy để tặng cho một số cơ quan, đơn vị trên địa bàn phục vụ cộng đồng cùng chung tay đẩy lùi dịch bệnh Covid-19".
Hành động của các em tuy nhỏ bé nhưng đã thể hiện đúng tinh thần sáng tạo của tuổi trẻ Đất Tổ, luôn sẵn sàng chung tay cùng cộng đồng phòng chống dịch Covid-19./.
Nguồn: Báo Mới