Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khóa thực tế của sinh viên ĐHKT tại ĐHQG Yokohama, Nhật Bản
Từ ngày 14/06 - 23/06/2018, trong khuôn khổ chương trình hợp tác giữa Trường Đại học Kinh Tế - ĐHQGHN và Đại học Quốc gia Yokohama, đoàn 9 sinh viên Trường ĐHKT do TS. Nguyễn Thu Hà dẫn đầu đã có chuyến đi thực tập thực tế tại Nhật Bản.
Tiếp nhận và nâng cao kiến thức
Ngày 15/06/2018, đoàn sinh viên Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN đã có buổi gặp mặt đầu tiên với GS. Hara - Trưởng Khoa Quản trị Kinh doanh, GS. Tanabu - Phó trưởng Khoa Quản trị Kinh doanh, GS. Yoshiki Matsui cùng các chuyên viên phòng hợp tác quốc tế và sinh viên Trường Đại học Quốc gia Yokohama. Sau đó, đoàn được các sinh viên YNU dẫn đi tham quan khuôn viên Tokiwadai Campus, và tham dự lớp học giới thiệu về văn hóa và con người Nhật Bản do ThS. Nguyễn Việt Hà giảng dạy. Cuối ngày, 9 sinh viên Trường ĐHKT được trao nhận học bổng do Trường Đại học Quốc gia Yokohama cấp với tổng giá trị là 450.000 yên (hơn 90 triệu đồng).
Buổi gặp mặt thân mật của đoàn giảng
viên &
sinh viên ĐHKT với
GS. Tanabu - Phó trưởng Khoa QTKD, ĐHQG Yokohama
Trong ngày đầu tiên, đoàn cũng có cơ hội được tham gia các lớp học tại hội trường lớn cùng với các bạn sinh viên Nhật Bản, dưới sự hướng dẫn nhiệt tình của các giảng viên YNU: GS. Yoshiki Matsui, GS. Heller, GS. Nakamura, GS. Motonari Tanabu, sinh viên 2 trường đã có những buổi thảo luận sôi nổi về các chuyên đề: (1) Chi phí kế toán, (2) Quan hệ mua bán & sát nhập, (3) Quản trị sản xuất và tác nghiệp và tham gia (4) trò chơi kinh doanh (Business Game) cực kỳ thú vị và bổ ích. Trong các tiết học, sinh viên ĐHKT đều chủ động tham gia thỏa luận, vận dụng kiến thức, áp dụng thực tiễn, đưa ra giải pháp để đóng góp cho sự thành công của những bài giảng.
Học đi đôi với hành
Bên cạnh những buổi học trên giảng đường, đoàn sinh viên ĐHKT còn có cơ hội được tham quan các nhà máy, doanh nghiệp lớn ở Yokohama và Tokyo Nhật Bản: (1) Bảo tàng công nghiệp Mitsubishi Minatonirai, (2) Sở giao dịch chứng khoán Tokyo, (3) Bloomberg, (4) Nhà máy sản xuất động cơ Nissan, (5) Nhà máy bia Kirin. Các chuyến tham quan trải nghiệm thực tế đã mở ra cho đoàn sinh viên ĐHKT những góc nhìn sâu hơn về nền công nghiệp tiên tiến bậc nhất của Nhật Bản. Công nghệ tiên tiến vượt xa trí tưởng tượng ở đất nước mặt trời mọc và con người thân thiện nhiệt tình chính là những ấn tượng tốt đẹp, khó quên cho đoàn sinh viên ĐHKT.
Buổi thăm thực tế nhà máy bia Kirin (Yokohama - Nhật Bản)
Ngoài ra, đoàn sinh viên được ra biển tham quan Cảng Yokohama và ngắm cảnh tại Sakuragicho - khu vực thương mại sầm uất nhất của Yokohama.
Khám phá Nhật Bản qua những địa danh nổi tiếng
Trong chuyến thực tập thực tế này, đoàn sinh viên ĐHHKT có 2 ngày tự học để tự khám phá, nghiên cứu về văn hóa và con người Nhật Bản. Với sự hướng dẫn tận tình từ 2 sinh viên K59 chương trình nhiệm vụ chiến lược, ĐHKT đang tham gia khóa trao đổi 6 tháng tại YNU và các sinh viên Nhật Bản; đoàn sinh viên đã được trải nghiệm tàu điện ngầm, văn hóa xếp hàng ở mọi nơi, tham quan các địa điểm nổi tiếng ở Yokohama và Tokyo: (1) Nhà ga Yokohama với khu phố nhộn nhịp, (2) Đền Meiji, (3) Khu phố Harajuku, (4) Ngã tư giao lộ đông nhất thế giới Shibuya, (5) Khu phố Anime ở Akihabara, (6) Tòa nhà Mid - Town ở Tokyo …
Chuyến đi trải nghiệm thành phố Tokyo của đoàn sinh viên ĐHKT
Thuyết trình tổng kết
Ngày cuối cùng, sinh viên ĐHKT cùng sinh viên YNU đã có ba bài thuyết trình với chủ đề về
TÍNH BỀN VỮNG
được thể hiện qua sự phát triển của các doanh nghiệp hay của cả một đất nước. Buổi thuyết trình diễn ra thành công tốt đẹp với sự tham gia thảo luận sôi nổi từ phía giảng viên và sinh viên trường Đại học Quốc gia Yokohama, Nhật Bản. Cuối ngày, đoàn sinh viên ĐHKT được trao Giấy chứng nhận đã hoàn thành Chuyến đi thực tập thực tế ngắn hạn do Trường Đại học Quốc gia Yokohama cấp.
Buổi chia tay đầy lưu luyến của thầy và trò 2 trường
Khóa thực tập tại Nhật Bản thực sự là một trải nghiệm đáng nhớ đối với đoàn sinh viên ĐHKT. Chuyến đi không chỉ mở mang kiến thức mà còn mở rộng cả về tầm nhìn, những kinh nghiệm và trải nghiệm quý báu dành cho các sinh viên ĐHKT và là cơ hội để thắt chặt thêm quan hệ hợp tác, tình hữu nghị giữa 2 ngôi trường đại học quốc gia hàng đầu của 2 nước Việt Nam - Nhật Bản.
Bài viết: Thanh Huyền - Phương Tây Ảnh: Mạnh Tiến
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×