Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Ngày hội việc làm Job Fair 2021
Ngày 28/4/2021, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức Ngày hội việc làm Job Fair 2021 – The Ride to Multinational Companies. Đây là sự kiện thường niên nhằm quy tụ và đón đầu hàng trăm cơ hội tuyển dụng lớn của các doanh nghiệp, tập đoàn trong và ngoài nước. Ngày hội việc làm – Job Fair cũng là cầu nối giữa nhà trường, doanh nghiệp và sinh viên, giúp các bạn có cơ hội giao lưu và tìm hiểu thông tin tuyển dụng trực tiếp với doanh nghiệp. Job Fair 2021 hứa hẹn nhiều hoạt động vô cùng hấp dẫn:
Cơ hội được gặp gỡ, kết nối với nhà tuyển dụng đến từ gần 50 doanh nghiệp MNCs hàng đầu tại Việt Nam
Lắng nghe tư vấn chuyên sâu từ chuyên gia tuyển dụng
Tìm kiếm vị trí việc làm trực tiếp từ doanh nghiệp
Tiếp nhận những tư vấn hữu ích từ chuyên gia để có một CV chuyên nghiệp
Tham dự các phiên tọa đàm, mini workshops bổ ích đến từ các chuyên gia, nhà quản trị doanh nghiệp, cựu sinh viên Khoa Quốc tế
Dành nhiều phần quà đặc biệt qua Minigame thú vị
Thời gian: 14h00 - 17h00, thứ Tư, ngày 28/04/2021
Địa điểm: Tầng 71 - Khách sạn InterContinental Hanoi Landmark72, Phạm Hùng, Nam Từ Liêm, Hà Nội
Đăng ký ngay
tại ĐÂY