Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Thông tin tuyển sinh năm 2022
Thông tin tuyển sinh năm 2023
TIN TỨC
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023
Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN công bố đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023.
Xem chi tiết »
Thông báo đánh giá và tổ chức đánh giá năng khiếu đối với thí sinh đăng ký xét tuyển đại học, hệ chính quy ngành giáo dục mầm non năm 2023 của Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Giáo dục (ĐHGD), Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo tiếp nhận đăng ký và tổ ...
Xem chi tiết »
Thông báo tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Trường Đại học Giáo dục (ĐHGD) thông báo tuyển sinh đại học chính quy năm 2023 như sau:
Xem chi tiết »
Kế hoạch tuyển sinh đại học chính quy của Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Giáo dục ban hành Kế hoạch tuyển sinh đại học chính quy năm 2023 trong Phụ lục ...
Xem chi tiết »
Trường Đại học Giáo dục tham gia Ngày hội tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp 2023
Sáng nay 19/3, Ngày hội tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp 2023 đã diễn ra tại ĐH Bách Khoa ...
Xem chi tiết »
THÔNG TIN TUYỂN SINH ĐẠI HỌC CHÍNH QUY NĂM 2023
Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN trân trọng thông báo thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm ...
Xem chi tiết »
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục – nhân lực đón đầu các xu hướng công nghệ mới
Hiện nay các ứng dụng trực tuyến, trò chơi giáo dục, học máy và trí tuệ nhân tạo, thực tế ...
Xem chi tiết »
Quản trị trường học - ngành học dành cho các bạn trẻ có đam mê và khát vọng với lĩnh vực giáo dục
Bạn đang tìm kiếm một ngành học có tiềm năng và cơ hội nghề nghiệp cho tương lai của mình? ...
Xem chi tiết »
Cơ hội nào cho nhân sự làm việc trong lĩnh vực quản trị chất lượng giáo dục?
Quá trình toàn cầu hóa và sự phát triển của công nghệ không chỉ mang đến thành tựu và cơ ...
Xem chi tiết »
Lựa chọn hướng ngành nào khi bạn theo học Cử nhân ngành Khoa học Giáo dục?
Khoa học về giáo dục tìm cách mô tả, hiểu, quy định chính sách và thực hành giáo dục nói ...
Xem chi tiết »
Cử nhân ngành Tham vấn học đường: các hướng ngành chủ đạo
Tham vấn học đường là lĩnh vực đang thu hút nhân lực rất mạnh mẽ ở Việt Nam cũng như ...
Xem chi tiết »
Thông báo tuyển sinh đại học chính quy năm 2022
Xem chi tiết »
Một số điểm chính thí sinh cần tìm hiểu trong Đề án tuyển sinh ĐHCQ năm 2022 của Trường Đại học Giáo dục
Ngày 23/6/2022, Trường Đại học Giáo dục đã ban hành Đề án tuyển sinh đại học năm 2022 (ban hành ...
Xem chi tiết »
Thông báo tuyển sinh ĐHCQ năm 2021 của Trường ĐHGD
Sinh viên đại học chính quy của Trường ĐHGD được tiếp cận các quỹ học bổng của trường, của ĐHQGHN ...
Xem chi tiết »
Trắc nghiệm thích ứng – cơ sở của dạy học phân hóa
Dạy học phân hóa là xu thế tất yếu của giáo dục hiện nay, giúp chương trình giảng dạy ...
Xem chi tiết »
Cơ hội việc làm của bạn nếu chọn trường Đại học Giáo dục
Đã bao giờ bạn được trải nghiệm Thư viện số “học mọi lúc mọi nơi” ? Đã bao giờ bạn ...
Xem chi tiết »
Lần đầu tiên tuyển sinh chương trình Quản trị công nghệ giáo dục
GD&TĐ - Năm học 2019, Trường ĐH Giáo dục (ĐHQG Hà Nội) bắt đầu tuyển sinh chương trình Quản ...
Xem chi tiết »
Ngành Quản trị chất lượng giáo dục – Cơ hội việc làm phong phú
Hoạt động kiểm định và đảm bảo chất lượng giáo dục ngày càng phát triển mạnh mẽ, luôn thay đổi ...
Xem chi tiết »
Cử nhân Quản trị công nghệ giáo dục – Một chân dung mới về nhân sự trong tương lai
Nghề nào sẽ phổ biến trong thập niên tới- thập niên thống trị của giáo dục số? Nghề nào ...
Xem chi tiết »
Cơ hội học tập, nghiên cứu và phát triển giáo dục trong lĩnh vực quản trị chất lượng
Tiếp nối những thành công được khẳng định trong nhiều năm qua từ chương trình đào Thạc sĩ Đo lường ...
Xem chi tiết »
Quản trị công nghệ giáo dục – nghề làm chủ và kiểm soát thời đại công nghệ số
Các bạn đang băn khoăn chọn ngành nào để đón đầu xu thế thời đại mới? Các bạn đang lo ...
Xem chi tiết »
Cơ hội việc làm của ngành Sư phạm Khoa học tự nhiên
Trong chương trình phổ thông ở các nước có nền giáo dục phát triển như Anh, Mỹ, Úc, Pháp, ...
Xem chi tiết »
Sinh viên Chương trình Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên được học những gì?
Bạn đã lựa chọn cho mình một con đường tương lai phù hợp với năng lực và đam mê của ...
Xem chi tiết »
Tốt nghiệp Cử nhân Tham vấn học đường bạn có thể làm được công việc gì?
Trường ĐH Giáo Dục là đơn vị tiên phong tại Việt Nam đào tạo bài bản và hệ thống ngành ...
Xem chi tiết »
Khoa học Giáo dục – nền tảng hình thành, phát triển đội ngũ nghiên cứu khoa học giáo dục chuyên nghiệp
Nghị quyết 29 của Trung ương Đảng (2013) đã đưa ra một trong nhiệm vụ, giải pháp cơ bản là ...
Xem chi tiết »
PGS.TS Nguyễn Chí Thành – Trưởng Khoa Sư phạm, Trường Đại học Giáo dục: Cơ sở đào tạo giáo viên cần đổi mới để bắt nhịp yêu cầu mới
(GDTĐ) - Điểm mới trong tuyển sinh sư phạm năm 2019 là một trong những nội dung được xã ...
Xem chi tiết »
Lựa chọn ngành học phù hợp với năng lực bản thân
Nhận được nhiều băn khoăn của các sĩ tử về việc chọn ngành học theo ''điều kiện xin việc'' của ...
Xem chi tiết »
Tuyển sinh 2019: Tìm hiểu về ngành Sư phạm Khoa học Tự nhiên theo hướng đa dạng việc làm
Chương trình đạo tạo ngành Sư phạm Khoa học Tự nhiên của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQG Hà ...
Xem chi tiết »
Chọn ngành, chọn nghề: Dung hòa nhu cầu xã hội và sở thích cá nhân
VOV1: Cùng gặp gỡ PGS.TS.Nguyễn Chí Thành - Chủ nhiệm Khoa Sư phạm, Trường Đại học Giáo dục, Đại học ...
Xem chi tiết »
Lắng nghe chuyên gia gợi ý về những ngành học mới đón đầu xu hướng trong tương lai
Làm sao để lựa chọn được trường và ngành phù hợp với năng lực? Lựa chọn ngành học nào để ...
Xem chi tiết »
Đào tạo các nhà tham vấn học đường - Người trợ thủ đắc lực cho thầy và trò hiện nay
Chỉ còn ít ngày nữa là đến thời gian đăng kí dự thi THPT Quốc gia và xét tuyển đại ...
Xem chi tiết »
Ngành học Tham vấn học đường – cơ hội việc làm rộng mở
Theo các số liệu thống kê của Bộ GD&ĐT, đến năm 2020 Việt Nam cần 80.000 người có năng lực ...
Xem chi tiết »
Quản trị chất lượng giáo dục: Xu thế tất yếu và triển vọng phát triển
Quản trị chất lượng là một trong những xu thế tất yếu trong thời đại hội nhập hiện nay, giáo ...
Xem chi tiết »
Cử nhân Khoa học giáo dục - ngành học đào tạo nguồn nhân lực nghiên cứu khoa học giáo dục Việt Nam theo hướng hiện đại
Ngày nay, đại học định hướng nghiên cứu đang là xu thế dẫn đầu mà các trường đại học lớn ...
Xem chi tiết »
“Chọn trường – Chọn nghề” – 3 nguyên tắc nhất định phải biết
Làm thế nào để chọn cho mình một ngành nghề phù hợp với điều kiện, năng lực và đam mê ...
Xem chi tiết »
Chương trình đào tạo cử nhân sư phạm tại Trường ĐHGD
Trường Đại học giáo dục là đơn vị duy nhất của cả nước đào tạo theo mô hình (a+b) với ...
Xem chi tiết »
Quản trị trường học - ngành học không thể thiếu trong thời đại giáo dục tri thức
Tại các nước phát triển, Quản trị trường học – School Administration là thuật ngữ khá phổ biến trong Giáo ...
Xem chi tiết »
ĐHGD - Hệ thống phòng thí nghiệm hiện đại theo chuẩn quốc tế
Giới thiệu chung
Hệ thống phòng thí nghiệm và thực hành các môn Khoa học tự nhiên được xây ...
Xem chi tiết »
Trường ĐHGD tuyển sinh ngành Cử nhân Quản trị trường học, Thạc sĩ Tham vấn học đường
Với sứ mệnh đào tạo và cung cấp cho xã hội nguồn nhân lực chất lượng cao là các đội ...
Xem chi tiết »