Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: CÙNG CLB TÀI CHÍNH KẾ TOÁN FASIS KHÁM PHÁ “BIG4” NGÀNH KIỂM TOÁN KPMG
Ngày 21/8 vừa qua, công ty TNHH
KPMG Việt Nam phối hợp cùng CLB Tài chính - Kế toán của Khoa Quốc tế (FASIS)
đã tổ chức chương trình trải nghiệm thực tế tại công ty KPMG Việt Nam -
KPMG OFFICE TOUR dành cho các bạn sinh viên ngành
Cử nhân Kế toán và Tài chính
(liên kết với ĐH East London, Anh) và Cử nhân Kế toán, Phân tích và Kiểm toán của Khoa Quốc tế.
Thông qua chương trình, các sinh viên ngành kế kiểm Khoa Quốc tếđã có những trải nghiệm quý giá và thú vị, nhiều thông tin nghề nghiệp bổ ích, cập nhật. Các bạn được mở mang tầm mắt và truyền cảm hứng đối với nghề nghiệp mà các bạn đang theo đuổi.
Sau khi được tham quan không gian làm việc hiện đại năng động của KPMG tại một trong những cao ốc hiện đại nhất Hà Nội là Keangnam Landmark Phạm Hùng, các ISer tham dự một buổi giao lưu, kết nối cùng các vị trí nhân sự của KPMG, qua đóhiểu hơn về cách thức vận hành của một công ty kiểm toán cũng như các cơ hội nghề nghiệp tại đây.
Cuối chương trình là hoạt động teamwork - một bước quan trọng trong quy trình tuyển dụng của KPMG, giúp cho các bạn sinh viên năm 4 có thêm bí kíp bỏ túiđể chuẩn bị tốt nhất cho quá trình ứng tuyển vào chương trình thực tập sinh sắp diễn ra của KPMG.
KPMG là đối tác doanh nghiệp quan trọng của Khoa Quốc tế với trên 10 cựu sinh viên ngành
Cử nhân Kinh doanh quốc tế
,
Cử nhân Kế toán, Phân tích và Kiểm toán
của Khoa hiện đang làm việc tại đây. KPMG luôn đánh giá cao sự năng động, tinh thần cầu tiến, ham học hỏi cũng như trình độ chuyên môn, khả năng ngoại ngữ của các bạn sinh viên Khoa Quốc tế.
KPMG là một trong “Big Four”(top 4 công ty lớn nhất toàn cầu) ngành kiểm toán, với hơn 136.500 nhân viên trên toàn thế giới và cung cấp dịch vụ chuyên nghiệp tại hơn 140 quốc gia. KPMG có 3 kênh dịch vụ chính: Kiểm toán, Thuế, và Tư vấn quản lý/Tư vấn tài chính.
Thành lập tại Việt Nam từ năm 1994, KPMG Việt Nam được Bộ Tài chính và VACPA công nhận là công ty kiểm toán hàng đầu tại Việt Nam, dẫn đầu về doanh thu, số lượng khách hàng và số lượng kiểm toán viên đạt chuẩn. Hiện nay, với hơn 1,400 chuyên viên, KPMG là một trong những công ty cung cấp dich vụ chuyên nghiệp lớn nhất tại Việt Nam với số lượng lớn các khách hàng quốc tế cũng như khách hàng trong nước.
Kim Chi
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×