Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
TIN TỨC
ĐỔI MỚI PHƯƠNG THỨC XÉT TUYỂN ĐẠI HỌC CHÍNH QUY
Đa dạng các phương thức xét tuyển cho các ngành “hot”
Ghi nhận trong những năm gần đây có nhiều ngành đang “lên ngôi” với số lượng thí sinh quan tâm đông đảo như các ngành Kinh tế, Quản trị Doanh nghiệp, Công nghệ thông tin, Marketing, Truyền thông… do thị trường việc làm của các ngành này đang rất rộng mở với nhu cầu tuyển dụng cao nhưng nhân sự chất lượng cao, có cả ‘đức và tài’ thì đang thiếu. Mức lương hiện nay của các ngành này đang ở mức cao trên thị trường dao động 10-15 triệu đối với sinh viên tốt nghiệp loại khá-giỏi và có kỹ năng sử dụng tiếng Anh tốt.
Do đó, việc tuyển chọn vào các ngành này khá khắt khe, không chỉ dựa xét điểm thi tốt nghiệp THPT, nhiều trường tuyển chọn ưu tiên học sinh giỏi, học sinh chuyên, học sinh đạt giải các kỳ thi, yêu cầu phỏng vấn, xét qua các bài luận…
Theo nhiều chuyên gia tuyển sinh, trong kỳ tuyển sinh năm nay, việc các trường đa dạng phương thức tuyển sinh là điều hoàn toàn dễ hiểu để có thể lựa chọn được các sinh viên phù hợp với chương trình theo định hướng nghề nghiệp theo chuẩn đầu ra và để hạn chế số sinh viên “ảo”...
Đề án tuyển sinh được công bố cho thấy, ngoại trừ trường nhóm sức khỏe, hầu hết trường ĐH sử dụng từ 3 đến 6 phương thức tuyển sinh khác nhau. Do vậy, để lựa chọn vào được đúng chuyên ngành “hot” mà mình yêu thích với tỷ lệ cạnh tranh khốc liệt thì năm nay thí sinh phải cân não khi đăng ký xét tuyển theo hình thức nào. Chọn 1 phương thức duy nhất hay chọn nhiều phương thức cùng lúc để rộng đường vào ĐH, nguyện vọng 1 trường nào, nguyện vọng còn lại ở đâu… cần tính toán, tham khảo từ thầy cô, cha mẹ và chính chuyên gia tư vấn tuyển sinh trường nơi thí sinh có ý định theo học.
Đánh giá học bạ, hồ sơ (IQ) kết hợp với phỏng vấn EQ và AQ – Phương thức mới
Nổi bật trong đó là phương thức phỏng vấn EQ và AQ (trí thông minh cảm xúc – Emotional Quotient) kết hợp đánh giá học bạ và điểm thi tốt nghiệp THPT của Khoa Quản trị và Kinh doanh – Đại học Quốc gia Hà Nội (HSB) là cánh cửa mở ra cơ hội cho các bạn học sinh đang tìm kiếm ngành học phù hợp tại một môi trường giáo dục chất lượng đảm bảo cho cơ hội phát triển nghề nghiệp theo năng lực học tập của mình.
Thí sinh tham gia
phỏng vấn EQ và AQ
Năm 2020, HSB tuyển sinh 2 ngành: (1) Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ; (2) Marketing và Truyền thông. Đây đều là các “liên ngành” tích hợp 2 ngành trong 1, đặc biệt đều là những ngành “hot” đang được các nhà tuyển dụng “săn đón”. Hơn nữa, chương trình học được đào tạo bằng tiếng Anh (với các môn chuyên ngành), trang bị kỹ năng tiếng Anh ứng dụng cho sinh viên tự tin có thể làm việc tại các tập đoàn đa quốc gia, các công ty nước ngoài hay tự mình khởi nghiệp…
Là các chương trình mới, chất lượng cao, liên ngành nên HSB chú trọng đến việc tuyển chọn các thí sinh đầu vào không chỉ đáp ứng các yêu cầu về kiến thức mà còn cần các kỹ năng trong cuộc sống. Đó là lý do có thêm vòng tuyển chọn qua phỏng vấn chỉ số thông minh cảm xúc EQ (viết tắt của Emotional Quotient). Trong vòng này, các thí sinh sẽ được phỏng vấn bởi các giảng viên trong Hội đồng là các Phó giáo sư, Tiến sĩ, Thạc sĩ… đang công tác tại HSB trên các tiêu chí
: Phẩm chất đạo đức, Năng lực nhận thức, Tính cách, Kỹ năng giao tiếp, Khả năng sử dụng tiếng Anh…
Vì được tuyển chọn khắt khe như vậy, các sinh viên khi học tại HSB luôn năng động, tự tin tham gia vào nhiều hoạt động và đạt được các thành công ngay khi ngồi trên ghế Nhà trường.
Tại đây, học luôn đi đôi với hành trong từng học phần. Ví dụ: Học môn quản trị chiến lược thì sinh viên được yêu cầu làm bài tập cá nhân là thiết kế chiến lược phát triển bản thân. Khi học Marketing thì sinh viên được hướng dẫn vận dụng lý thyết để tự xây dựng kế hoạch chi tiết marketing truyền thông cho một thương hiệu và trình bày trước hội đồng để bảo vệ ý kiến của mình. Sinh viên cũng được thực hành các kỹ năng “bán hàng” bằng việc “bán vé”, mời khách đến tham dự buổi thuyết trình của mình; dùng các kiến thức bổ trợ đã học trong chương trình để tự tay thiết kế các ấn phẩm truyền thông; tham gia chụp ảnh quay phim cho các sự kiện của trường...
Đây cũng chính là cách thức học tập thực hành đầy thử thách và không kém phần lý thú tại HSB. Qua những hoạt động thực tế này, sinh viên được phát triển các kỹ năng lãnh đạo, kỹ năng thuyết trình, kỹ năng quản trị… để tập sự bằng những dự án thực tế ngay tại trường.
Lương Thu Thủy – sinh viên năm nhất tại HSB chia sẻ:
“HSB là nơi giúp sinh viên được thể hiện bản thân và rèn luyện tài năng tuyệt vời. Tại đây chúng mình được tham gia nhiều hoạt động ngoại khóa để trải nghiệm. Và qua đó chúng mình đã hiểu và có thêm nhiều kiến thức thực tế về môn học”.
Với vòng tuyển chọn linh hoạt, chương trình đào tạo chính quy theo chuẩn quốc tế bằng tiếng Anh ứng dụng, hoạt động kết nối doanh nghiệp chặt chẽ, cơ sở vật chất học tập hiện đại và môi trường đại học năng động, sinh viên không chỉ học tập chuyên môn mà còn có cơ hội trải nghiệm thực tế kết hợp cùng hoạt động ngoại khóa đa dạng về văn hóa nghệ thuật, thể dục thể thao, tình nguyện, kỹ năng mềm... các sinh viên tại HSB luôn tự tin phát triển toàn diện để sẵn sàng nắm bắt cơ hội phát triển sự nghiệp tương lai rộng mở.
Năm 2020, HSB tuyển sinh 2 ngành: (1) Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ; (2) Marketing và Truyền thông (MAC) với 100 chỉ tiêu mỗi ngành.
Khoa Quản trị và Kinh doanh HSB - ĐH Quốc Gia Hà Nội
- Địa chỉ:
Nhà B1, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
- Hotline:
0868 22 66 56
- Email:
upmo@hsb.edu.vn
- Website:
https://hsb.edu.vn
- Facebook:
fb.com/HSBUndergraduatePrograms/