Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tuyển sinh 1.170 chỉ tiêu cho 10 ngành cử nhân năm 2021
10 ngành đào tạo mà Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển sinh trong năm 2021 bao gồm 5 chương trình do ĐHQGHN cấp bằng, 2 chương trình do ĐHQGHN đồng cấp bằng với trường đại học nước ngoài và 3 chương trình chính quy liên kết quốc tế do trường đại học nước ngoài từ Anh, Mỹ cấp bằng. Tổng chỉ tiêu tuyển sinh của các chương trình cử nhân Khoa Quốc tế năm 2021 là
1.170 chỉ tiêu
, chỉ tiêu chi tiết cho từng ngành như sau:
Các ngành học do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng:
Ngành Kinh doanh quốc tế
– 220 chỉ tiêu
Ngành Kế toán, Phân tích và Kiểm toán
– 150 chỉ tiêu
Ngành Hệ thống thông tin quản lý
– 100 chỉ tiêu
Ngành Tin học và Kỹ thuật máy tính
– 80 chỉ tiêu
Ngành Phân tích dữ liệu kinh doanh
– 100 chỉ tiêu
Các ngành học đồng cấp bằng
Ngành Marketing (Nhận đồng thời 2 bằng đại học từ ĐHQGHN và ĐH HELP - Malaysia)
– 40 chỉ tiêu
Ngành Quản lý (Nhận đồng thời 2 bằng đại học từ ĐHQGHN và ĐH Keuka – Hoa Kỳ)
– 60 chỉ tiêu
Các ngành học liên kết quốc tế - trường đại học nước ngoài cấp bằng
Ngành Quản lý (chuyên sâu về Marketing và Khởi nghiệp) - (ĐH Keuka -Hoa Kỳ cấp bằng)
– 130 chỉ tiêu
Ngành Kế toán và Tài chính – (Đại học East London - Vương quốc Anh cấp bằng)
– 150 chỉ tiêu
Ngành Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch – (Đại học Troy – Hoa Kỳ)
– 140 chỉ tiêu
Được biết, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội vừa công bố Phương án tuyển sinh đại học chính quy năm 2020 với nhiều phương thức xét tuyển được bổ sung mới như sau:
1) Xét tuyển theo
kết quả kì thi tốt nghiệp THPT năm 2021
(70% chỉ tiêu)
2) Xét tuyển theo
kết quả kỳ thi ĐGNL do ĐHQGHN tổ chức
(15% chỉ tiêu tuyển sinh)
3)
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
theo theo quy định của Bộ GDĐT và quy định của ĐHQGHN (2% chỉ tiêu tuyển sinh).
4) Xét tuyển theo
phương thức khác
(13% chỉ tiêu tuyển sinh) bao gồm:
- Xét tuyển theo điểm
chứng chỉ A-Level
của tổ hợp kết quả 3 môn theo các khối thi quy định của ngành đào tạo tương ứng (Bảng 1), đảm bảo mỗi môn đạt từ 60/100 điểm trở lên (tương đương điểm C, PUM range ≥ 60).
- Xét tuyển theo
kết quả kỳ thi chuẩn hóa SAT
đạt điểm từ 1100/1600 trở lên.
- Xét tuyển theo
kết quả kỳ thi chuẩn hóa ACT
đạt từ 22/36 điểm trở lên.
- Xét tuyển theo điểm
chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELT
S từ 5.5 trở lên hoặc hoặc TOEFL iBT từ 65 trở lên và có tổng điểm 2 môn thi/bài thi còn lại trong tổ hợp xét tuyển đạt tối thiểu 12 điểm trong kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2021.
Lưu ý: Các chứng chỉ quốc tế còn thời hạn sử dụng tại thời điểm xét tuyển.
Xem chi tiết các Phương án tuyển sinh đại học chính quy năm 2021 của Khoa Quốc tế tại
ĐÂY
. Đăng ký nhận tư vấn
xét tuyển đại học sớm
lại:
http://bit.ly/ĐKxettuyenĐH2021
Khoa Quốc tế là nơi mang lại
môi trường văn hóa, học tập quốc tế đa dạng nhất cho sinh viên Việt Nam và du học sinh nước ngoài với cộng đồng hơn 3.000 sinh viên đến từ 10 quốc gia, 4 châu lục
. Bên cạnh việc mở rộng về quy mô tuyển sinh, nâng cao chất lượng đào tạo, Khoa luôn chú trọng phát triển mạng lưới cựu sinh viên, mạng lưới hợp tác doanh nghiệp với hơn 60 đối tác là các doanh nghiệp lớn, các tập đoàn đa quốc gia. Khoa hiện là đối tác đào tạo của nhiều trường đại học quốc tế lớn như: ĐH Keuka (Hoa Kỳ), ĐH Deakin (Úc), ĐH East London (Vương quốc Anh), ĐH Help (Malaysia), ĐH Chienkuo Technology (Đài Loan), …
Các thí sinh quan tâm chương trình cần nhận thông tin tư vấn có thể liên hệ các số điện thoại: 024 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc trực tiếp inbox
Fanpage Khoa Quốc tế
hoặc qua website:
https://student.isvnu.vn
hoặc email: tuyensinh@khoaquocte.vn.
Các thí sinh cũng có thể nhận thông tin tư vấn trực tiếp tại các văn phòng tuyển sinh:
Địa chỉ 1: Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Địa chỉ 2: Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội