Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Trường Quốc tế – ĐHQGHN xét tuyển ĐHCQ năm 2022 bằng 4 nhóm phương thức, nâng điều kiện phụ xét tuyển
Năm 2022, Trường Quốc tế – ĐHQGHN đã xây dựng phương án xét tuyển 1.400 chỉ tiêu tuyển sinh đại học chính quy cho 12 ngành học chất lượng cao đào tạo hoàn toàn bằng tiếng Anh theo các phương thức như sau:
Phương thức 1:
Xét tuyển kết quả thi TN THPT (55% chỉ tiêu)
Phương thức 2:
Xét tuyển theo kết quả kỳ thi Đánh giá năng lực (HAS) do ĐHQGHN tổ chức (20% chỉ tiêu)
Phương thức 3:
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo quy định của Bộ GDĐT và quy định của ĐHQGHN (2% chỉ tiêu)
Phương thức 4:
X
ét tuyển theo phương thức khác (23% chỉ tiêu) bao gồm: xét tuyển theo kết quả các loại chứng chỉ quốc tế như
A-Level, SAT, ACT, IELTS, TOEFL iBT, bằng Tú tài quốc tế (International Baccalaureate).
Chỉ tiêu tuyển sinh từng ngành dự kiến:
Trường Quốc tế sẽ nâng điều kiện phụ xét tuyển nhằm nâng cao chất lượng tuyển sinh đầu vào. Với phương thức xét tuyển theo kết quả kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2022,
thí sinh cần đáp ứng điều kiện phụ là đạt điểm thi tốt nghiệp THPT môn Ngoại ngữ tối thiểu 6 điểm (theo thang điểm 10) trừ đối tượng được miễn thi môn này, cao hơn 1 điểm so với yêu cầu trong năm 2021.
Điểm xét tuyển là tổng điểm các bài thi/môn thi của tổ hợp xét tuyển theo thang điểm 30 cộng với điểm ưu tiên (nếu có) với
điểm môn chính nhân hệ số 2.
Ví dụ:
Thí sinh đăng ký nguyện vọng ngành Kinh doanh quốc tế khối A01 với điểm các môn lần lượt là Toán 8.5; Lý 9; Tiếng Anh 9.5. điểm ưu tiên 0.5 điểm thì điểm xét tuyển được tính theo công thức: ĐXT = (8.5 + 9 + 9.5*2)/4*3 + 0.5 = 27.875
Nếu tổ hợp xét tuyển không có môn chính thì điểm xét tuyển bằng tổng điểm 3 môn cộng điểm ưu tiên.
Các thí sinh xét tuyển theo điểm chứng chỉ tiếng Anh quốc tế có điểm IELTS
từ 5.5 trở lên hoặc
TOEFL iBT
từ 65 trở lên cần có điểm 2 môn thi/bài thi còn lại trong tổ hợp xét tuyển đạt tối thiểu 7 điểm/môn trong kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2022 (thay vì yêu cầu tổng điểm 2 môn đạt tối thiểu 12 điểm năm 2021).
Bảng quy đổi điểm chúng chỉ tiếng Anh Quốc tế theo thang điểm 10
Phương thức xét tuyển theo kết quả kỳ thi Đánh giá năng lực (HSA)
do ĐHQGHN tổ chức, các thí sinh cần đạt kết quả kỳ thi HSA đạt từ 80/150 điểm và có điểm trung bình 5 học kỳ môn Ngoại ngữ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 7.0 trở lên để được đăng ký xét tuyển bằng kết quả thi HSA vào Trường Quốc tế.
Thí sinh xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
theo quy định của Bộ GDĐT và quy định của ĐHQGHN. Trong đó, thí sinh được sử dụng kết quả thi Học sinh giỏi/cuộc thi sáng tạo khoa học kỹ thuật cấp quốc gia, quốc tế để đăng ký xét tuyển thẳng vào các ngành tại Trường Quốc tế – ĐHQGHN.
Điều kiện
xét tuyển theo các phương thức khác
cụ thể như sau:
– Xét tuyển theo
điểm chứng chỉ A-Level
của tổ hợp kết quả 3 môn theo các khối thi quy định của ngành đào tạo tương ứng (Bảng 1), đảm bảo mỗi môn đạt từ 60/100 điểm trở lên (tương đương điểm C, PUM range ≥ 60).
– Xét tuyển theo kết quả
kỳ thi chuẩn hóa SAT
đạt điểm từ 1100/1600 trở lên
;
– Xét tuyển theo kết quả
kỳ thi chuẩn hóa ACT
đạt từ 22/36 điểm trở lên;
– Xét tuyển
theo
bằng Tú tài quốc tế
(International Baccalaureate) với mức điểm từ 24/42 trở lên, trong đó điểm thành phần môn Toán, Tiếng Anh đạt tối thiểu 4/7 và đạt yêu cầu phỏng vấn của Trường Quốc tế;
Xem chi tiết phương thức tuyển sinh đại học chính quy Trường Quốc tế – ĐHQGHN năm 2022 tại
ĐÂY.
Tìm hiểu 12 ngành học chất lượng cao tại Trường Quốc tế:
Các ngành do ĐGQGHN cấp bằng:
Kinh doanh quốc tế – QHQ01
Kế toán, phân tích và Kiểm toán – QHQ02
Hệ thống thông tin quản lý – QHQ03
Tin học và Kỹ thuật máy tính – QHQ04
Phân tích dữ liệu kinh doanh – QHQ05
Tự động hóa và Tin học – QHQ08
Ngôn ngữ Anh – QHQ09
3 ngành học mới do ĐHQGHN cấp bằng dự kiến tuyển sinh năm 2022:
Công nghệ thông tin ứng dụng – QHQ010
Công nghệ tài chính và Kinh doanh kỹ thuật số – QHQ011
Kỹ thuật hệ thống công nghiệp và Logistics – QHQ012
Lưu ý: Các ngành QHQ08, QHQ09, QHQ10, QHQ11, QHQ12 học 2 năm đầu tại cơ sở Hòa Lạc – Hà Nội.
Các ngành học đồng cấp bằng:
Quản lý (Song bằng VNU-Keuka, Hoa Kỳ) – QHQ06
Marketing (Song bằng VNU-HELP, Malaysia) – QHQ07
Ngoài ra, các thí sinh cũng có thể đăng ký xét tuyển kết quả học bạ vào Trường Quốc tế vào
các ngành học liên kết đào tạo quốc tế
để có cơ hội nhận bằng cử nhân từ các trường đại học uy tín tại Hoa Kỳ và Vương Quốc Anh:
Quản lý (Chuyên sâu Marketing và Khởi nghiệp) – ĐH Keuka (Hoa Kỳ) cấp bằng
Kế toán và Tài Chính – ĐH East London (Vương quốc Anh) cấp bằng
Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch – ĐH Troy (Hoa Kỳ) cấp bằng
Phụ huynh và học sinh quan tâm đến các chương trình đào tạo tại Trường Quốc tế – ĐHQGHN có thể liên hệ: 024 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc trực tiếp Inbox Fanpage Trường Quốc tế hoặc qua Website:
https://student.isvnu.vn/home/admission
| hoặc Email:
tuyensinh@truongquocte.edu.vn
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×