Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: ra mắt các lớp học ảo bằng công nghệ 360° cho sĩ tử năm 2019
Lựa chọn ngành học đã và vẫn đang là một vấn đề khó khăn đối với các em học sinh THPT cùng gia đình khi đứng trước ngưỡng cửa đại học. Chúng ta thường nói “Không thử sao biết”. Nhưng học đại học là phép thử quá đắt, nếu ta chọn nhầm có thể lãng phí cả thời gian, công sức và tiền bạc. Đại học là quãng thời gian thanh xuân tươi đẹp nhất của mỗi con người, chính vì vậy mà việc định hướng và lựa chọn ngành học phù hợp sẽ khiến quãng thời gian này trở nên đáng nhớ, là bước đệm cho thành công sự nghiệp tương lai.
Với sự phát triển không ngừng của công nghệ hiện đại, việc học thử để chọn ngành không còn là điều không tưởng. Thấu hiểu nỗi lo của các bậc phụ huynh và các em học sinh, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội chính thức ra mắt dự án “học thử đại học
” VNU-IS Virtual Tour
bằng công nghệ thực tế ảo 360 độ các em học sinh trải nghiệm trở thành sinh viên đại học là như thế nào.
Trải nghiệm lớp học thực tế ảo tại
đây
Công nghệ ảo, lợi ích thật
Công nghệ thực tế ảo (Virtual Reality) với chiều không gian 360 độ sẽ đem đến cho người dùng trải nghiệm thực sự chân thật với sự hỗ trợ đa giác quan như thị giác, thính giác hoặc xúc giác: Ngồi trong lớp học giữa bạn bè cùng trang lứa, trực tiếp lắng nghe lời thầy cô giảng bài, đắm mình vào không gian lớp học, trải nghiệm phương pháp giảng dạy tiên tiến, tham gia các hoạt động sôi nổi cùng bạn bè trong lớp,... Điều khiến VNU-IS Virtual Tour trở nên đặc biệt hơn, đó chính là sự thuận tiện mà trải nghiệm đem lại. Không giống như ngày trải nghiệm truyền thống khi bạn bị gò bó về thời gian, lịch trình và hạn chế về sở thích cá nhân. Giờ đây, bạn có thể học thử các lớp học bất kỳ khi nào dù bạn ở bất kỳ nơi đâu.
Do các video 360° có dung lượng rất lớn, việc trải nghiệm lớp học ảo được khuyến nghị thực hiện qua máy tính laptop hoặc máy tính để bàn với kết nối internet ổn định và tai nghe để đảm bảo chất lượng “học thử” là cao nhất.
Trải nghiệm lớp học ảo - Chọn ngành học yêu thích
Ngoài công nghệ thực tế ảo được ứng dụng trong kỹ thuật thì VNU-IS Virtual Tour hoàn toàn là “người thật việc thật”. Từ giảng viên, sinh viên, cơ sở vật chất, đặc biệt là phương pháp giảng dạy và học tập đều được mang từ đời thực lên phim, không hề được lên kịch bản hay lời thoại. 9 lớp học đại diện cho 8 chương trình đào tạo bậc Cử nhân và chương trình Tiếng Anh dự bị sẽ mở ra cho các bạn góc nhìn hoàn toàn mới về cuộc sống của sinh viên Khoa Quốc tế - ĐHQGHN.
Trong thời gian từ ngày 22 đến ngày 29/6/2019 theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo, các thí sinh có thể điều chỉnh nguyện vọng xét tuyển. Vậy tại sao bạn không nhân cơ hội trải nghiệm lớp học thực tế ảo này để tìm ra được ngành học đích thực của cuộc đời mình? Chúc các bạn xác định được ngành học phù hợp dành cho mình!
Hotline tư vấn tuyển sinh Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: 024. 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc trực tiếp inbox Fanpage Khoa Quốc tế.
Các thí sinh cũng có thể nhận thông tin tư vấn trực tiếp tại các văn phòng tuyển sinh:
VĂN PHÒNG TUYỂN SINH KHOA QUỐC TẾ
Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
BỘ PHẬN TUYỂN SINH, PHÒNG CÔNG TÁC HỌC SINH SINH VIÊN
Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Email: tuyensinh@khoaquocte.vn
Website:
http://khoaquocte.vn/
/ http://tuyensinh.khoaquocte.vn/
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×