[Tuyển sinh 2019] Học bổng lớn cho Thủ khoa ngành Kinh tế – Tài chính
Nhằm khuyến khích sinh viên có kết quả trúng tuyển xuất sắc nhập học vào ngành Kinh tế – Tài chính của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) trong kì thi tuyển sinh đại học chính quy năm 2019, và khen ngợi những sinh viên có thành tích học tập tốt, Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN công bố các học bổng như sau:
1.
Học bổng ULIS-SNHU TALENT dành cho thủ khoa:
– Cấp học bổng:
55.800.000đ
(tương đương học phí hai học kỳ đầu tiên);
– Tặng
một khóa học ngắn hạn tại nước ngoài
(là một khóa học giao lưu trải nghiệm văn hóa ngắn hạn tại Nhật Bản hoặc Đài Loan, bao gồm phí visa, vé máy bay, chi phí ăn ở, đi lại trong thời gian tại Nhật hoặc Đài Loan).
Điều kiện duy trì học bổng: điểm GPA học kỳ đầu tiên ≥ 3.5 (tính theo thang điểm 4)
2.
Học bổng ULIS-SNHU STAR-UP dành cho 02 sinh viên có điểm thi THPTQG cao (sau thủ khoa) và các sinh viên đạt trình độ tiếng Anh B2 trở lên:
– Cấp học bổng:
15.000.000đ
(tương đương khóa học tăng cường tiếng Anh)
– Tặng
một khóa học ngắn hạn tại Đài Loan
(là một khóa học giao lưu trải nghiệm văn hóa, bao gồm phí visa, vé máy bay, chi phí ăn ở, đi lại trong thời gian tại Đài Loan)
Danh sách thí sinh là thủ khoa và thí sinh đủ điều kiện nhận học bổng sẽ được đăng tải trên website http://ulis.vnu.edu.vn/ sau khi công bố kết quả xét tuyển kì thi tuyển sinh đại học chính quy năm 2019 của Trường.
3.
Học bổng khuyến học áp dụng năm học 2019-2020
Bên cạnh các hình thức học bổng theo chính sách của Nhà nước, học bổng khuyến khích học tập do các đối tác của Trường cấp, học bổng hỗ trợ sinh viên có hoàn cảnh khó khăn theo quy định của Trường, từ năm học 2019-2020 Trường Đại học Ngoại ngữ còn áp dụng các loại hình học bổng khuyến học trị giá
10.000.000đ, 5.000.000đ
dành cho các sinh viên có thành tích học tập và rèn luyện tốt.