Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Tin tức
TIN TỨC
Báo Tiền phong: ĐHQG Hà Nội mở chương trình Kinh doanh số và Truyền thông số, mã trường QHP
Năm 2024, ĐHQG Hà Nội mở chương trình mới gồm: Cử nhân Kinh doanh số và Cử nhân Truyền thông số, đơn vị được giao phụ trách đào tạo là khoa Quốc tế
Pháp ngữ
(VNU-IFI).
Khoa Quốc tế Pháp ngữ, ĐHQG Hà Nội có kinh nghiệm 30 năm đào tạo Thạc sĩ Công nghệ thông tin, và hiện nay đang đào tạo Thạc sĩ
Ngân hàng
Tài chính và Công nghệ Tài chính (Fintech), Thạc sĩ Truyền thông số, và định hướng trở thành một tổ chức xuất sắc có trình độ quốc tế trong nghiên cứu và đào tạo đa ngành, với cốt lõi đổi mới sáng tạo dựa trên công nghệ thông tin, đặc biệt là thông tin truyền thông, kinh doanh - quản lý, công nghệ tài chính, khoa học nhân văn số. Hiện nay, VNU-IFI đang thực hiện các chương trình nghiên cứu, ứng dụng, triển khai đào tạo đa ngành, đa lĩnh vực, từ công nghệ thông tin đến nội dung số dựa trên các nền tảng về tin học, tính quốc tế, và mang tính liên ngành đã xây dựng 30 năm nay.
Chương trình
Cử nhân
Kinh doanh số (Digital Business) hướng tới đào tạo nguồn nhân lực kinh doanh số chất lượng cao đáp ứng nhu cầu xã hội. Sinh viên tốt nghiệp có năng lực tư duy phản biện, đổi mới sáng tạo, năng lực ứng dụng những công cụ thích hợp trong các dự án chuyển đổi số kinh doanh và có tư duy chiến lược, sẵn sàng phát triển hoạt động kinh doanh trên nền tảng công nghệ số, có năng lực tự chủ và trách nhiệm, khả năng làm việc độc lập và tự nghiên cứu học tập suốt đời. Với định hướng chương trình hướng tới đào tạo nguồn nhân lực kinh doanh số chất lượng cao làm việc hiệu quả trong nhiều lĩnh vực đa dạng: Kinh doanh và kinh doanh số, thương mại và thương mại điện tử, logistic, chuỗi cung ứng, ngân hàng số, các công ty hoạt động trong lĩnh vực công nghệ tài chính (Fintech)... hoặc là các chuyên gia tư vấn độc lập…
Chương trình đào tạo Cử nhân ngành Truyền thông số của VNU-IFI hướng tới đào tạo nhân lực cao trong lĩnh vực truyền thông, thiết kế đa phương tiện, truyền thông kỹ thuật số và marketing số. Sau khi hoàn thành chương trình đào tạo, người học có khả năng thiết kế, phát triển, sản xuất và quảng bá nội dung nhằm tạo ra những sản phẩm truyền thông trong nền tảng kỹ thuật số, đồng thời có thể quản lý các dự án, tác nghiệp trong lĩnh vực truyền thông số. Bên cạnh đó, người học cũng có kiến thức và kỹ năng nền tảng để triển khai hoạt động marketing số cho các sản phẩm, dịch vụ của tổ chức, doanh nghiệp…
Điểm mạnh của chương trình: (1) Trường top 1 Việt Nam ĐHQG Hà Nội cấp bằng; (2) Chi phí học tập hợp lý dưới 18 triệu/năm; (3) Môi trường quốc tế, năng động, hệ sinh thái 8 câu lạc bộ sinh viên; (4) Tính liên ngành, nhiều cơ hội việc làm đa lĩnh vực, ngành mới có nhu cầu nhân lực cao; (5) Có cơ hội trao đổi sinh viên tại Pháp, Bỉ, Canada… là các đối tác của VNU-IFI; (6) Giảng viên giàu chuyên môn kinh nghiệm thực tiễn trong lĩnh vực chuyên môn Kinh doanh số và Truyền thông số.
Mã trường: QHP
Cử nhân Kinh doanh số
Mã ngành: 73401a1
Cử nhân Truyền thông số
Mã ngành: 7320111
Phương thức
tuyển sinh
: Các phương thức tuyển sinh dự kiến 02 chương trình: (1) Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo Quy chế của Bộ GD - ĐT và của ĐHQG Hà Nội; (2) Xét tuyển sử dụng kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2024; (3) Xét tuyển kết quả thi ĐGNL học sinh THPT do ĐHQG Hà Nội tổ chức; (4) Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế (tiếng Anh, tiếng Pháp); (5) Xét tuyển phương thức khác (kỳ thi chuẩn hóa ACT, A-level) (6) Xét tuyển thí sinh là người nước ngoài.
Hiện nay, còn 50% chỉ tiêu cho xét tuyển kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2024.
Mọi thông tin chi tiết, vui lòng liên hệ:
Phòng Truyền thông và Tuyển sinh, Khoa Quốc tế Pháp ngữ, ĐHQG Hà Nội VNU-IFI
Địa chỉ: Phòng 108, Nhà E5, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Website: https://ifi.vnu.edu.vn/
https://tuyensinh.ifi.vnu.edu.vn/
Điện thoại: 0984772642 / 0962351619 / 0962764080
Email: admission.ifi@vnu.edu.vn
Nguồn tin:
https://svvn.tienphong.vn/dhqg-ha-noi-mo-chuong-trinh-kinh-doanh-so-va-truyen-thong-so-ma-truong-qhp-post1652637.tpo