Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Sinh viên Trường Đại học Kinh tế trongtop 18 sinh viên xuất sắc nhất thế giới của ĐH Troy (Hoa Kỳ)
GIÁO DỤC - ĐÀO TẠO>
ĐẠI HỌC
Top 18 sinh viên xuất sắc nhất thế giới của ĐH Troy có 1 sinh viên của ĐHKT
Cập nhật lúc 15:31, Thứ Ba, 19/06/2018 (GMT+7)
PGS.TS Nguyễn Anh Thu trao thưởng cho các sinh viên xuất sắc
Trong 18 sinh viên xuất sắc nhất của ĐH Troy (Hoa Kỳ) năm học 2017 – 2018 trên toàn thế giới có 1 sinh viên hệ liên kết của Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN. Thông tin này được công bố trong buổi lễ tổng kết năm học 2017 – 2018 tại phòng họp 801.
Tham dự buổi tổng kết có PGS.TS Nguyễn Anh Thu - Phó hiệu trưởng Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN; PGS.TS Lê Trung Thành - Phó Giám đốc Trung tâm Giáo dục và Đào tạo Quốc tế (CITE), Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN cùng các sinh viên lớp 13, 14, 15 hệ liên kết với ĐH Troy, Hoa Kỳ.
Mở đầu, ThS. Trần Thị Lan, Trưởng phòng Đào tạo CITE đã trình bày tóm tắt kết quả học tập của các sinh viên Troy lớp 13,14 và 15 trong năm học vừa qua và biểu dương các em có thành tích học tập tốt, đặc biệt nhấn mạnh bạn Chu Vũ Thành lớp 15 là 1 trong 18 sinh viên xuất sắc nhất thế giới của ĐH Troy năm học vừa qua.
Sau đó, bà Lan cũng đã công bố danh sách 18 các sinh viên được nhận học bổng qua các học kỳ mùa xuân, mùa hè và mùa thu. Theo đó có 4 sinh viên được nhận học bổng xuất sắc trị giá 2 triệu đồng/suất.
Thay mặt cho nhà trường, PGS.TS Nguyễn Anh Thu đã chúc mừng các em sinh viên có thành tích học tập tốt, mong các em sẽ tiếp tục cố gắng học tập để tiếp tục giành các học bổng lớn hơn trên toàn thế giới. Sau đó, bà cũng đã tận tay trao chứng nhận học bổng cho các em trước sự chứng kiến và vui mừng của các sinh viên khác.
Đối với bạn Chu Vũ Thành, đây là một sự tự hào rất lớn đối với em. Có được học bổng này, Thành thấy sự cố gắng của mình được ghi nhận và tôn vinh, chính vì thế em càng thêm quyết tâm để học hơn, ước mơ của em đó là trở thành một nhà kinh doanh lớn vươn ra thế giới giống như các doanh nhân thành đạt.
Học bổng chính là động lực không nhỏ để vươn lên trong học tập
Sau đó, giữa các cán bộ và sinh viên Troy đã có một buổi trao đổi cởi mở về nhiều vấn đề để hiểu nhau hơn cơ hội học bổng, hành trình du học hoặc khởi nghiệp quốc tế, thắc mắc trong công tác giảng dạy, quản lý... buổi trao đổi đã đem lại sự gắn kết giữa sinh viên và Nhà trường, tạo ra tiếng nói chung để có kết quả học tập tốt nhất.
Nguyễn Công
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×