[ULISER - Tự tin toả sáng] ULISers và các ngành nghề HOT sau khi ra trường
Ở bài đăng trước chắc các bạn đã phải đổ rầm rầm trước trai xinh gái đẹp của ULIS phải không nào? Vậy hôm nay để khởi động một buổi sáng đẹp trời, tiếp thêm động lực bước vào ULIS, trở thành ULISER thì mình sẽ nói cho các bạn nếu học ở ULIS, bạn có thể làm gì nha ⁉️⁉️⁉️
Anh ơi nên chọn học tiếng Trung hay tiếng Hàn để ra trường có công việc xịn hơn ạ?
Chị ơi học khoa SPTA ra là phải làm giáo viên tiếng anh hả chị?
Anh chị ơi học ngành abcxyz thì ra trường làm nghề gì ạ?
Chuyên mục nghìn lẻ một câu hỏi ngành nghề của các em K54 sẽ được giải đáp ngay sau khi đọc chiếc post xinh xinh này.
Với tám ngoại ngữ chính là Anh, Pháp, Nga, Đức, Nhật, Hàn, Trung, Ả-Rập và 14 chương trình đào tạo các ngành Sư phạm, Ngôn ngữ định hướng biên phiên dịch, định hướng kinh tế, định hướng du lịch, định hướng quốc tế học, các chương trình đào tạo chất lượng cao, nhiều cơ hội học bằng kép tại các đơn vị trong ĐHQGHN