Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: CÔNG BỐ DANH SÁCH 19 THÍ SINH NHẬN HỌC BỔNG TUYỂN THẲNG
Khoa Quốc tế vừa công bố danh sách 19 bạn nhận được học bổng tuyển thẳng vào các chương trình đào tạo do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng. Các suất học bổng này bao gồm toàn bộ học phí trong 4 năm học và học phí chương trình tiếng Anh dự bị (nếu có) tại Khoa, mỗi suất có giá trị lên tới 240 triệu đồng.
Trong số các thí sinh suất xắc nhận được Học bổng tuyển thẳng tại Khoa có 9 thí sinh đạt giải trong Kỳ thi chọn học sinh giỏi Quốc gia THPT, 4 thí sinh đạt giải chính thức trong Cuộc thi khoa học kỹ thuật cấp Quốc gia, 3 thí sinh thuộc các trường THPT chuyên có điểm thi THPTQG từ 28 điểm và 4 thí sinh nhận được học bổng danh giá này theo diện xét tuyển bằng chứng chỉ tiếng Anh quốc tế.
Lưu ý: Thời gian xác nhận nhập học từ ngày 19/7/2019 đến ngày 22/7/2019. Sau ngày này, những thí sinh không hoàn thành thủ tục nhập học được xem như từ chối nhập học
.
Cùng với chính sách học bổng đa dạng từ Khoa, sinh viên còn được hưởng các loại học bổng giá trị khác từ Đại học Quốc gia Hà Nội, từ phía các trường đối tác và các loại học bổng từ doanh nghiệp như: học bổng Mitsubishi, học bổng Vingroup, học bổng Yamada, ... Đây sẽ là cầu nối tạo cơ hội cho các bạn học sinh được học tập trong môi trường đào tạo chất lượng cao, năng động, sử dụng thành thạo ngoại ngữ, cũng như hội nhập sâu rộng.
Xem thêm thông tin về các loại học bổng của Khoa Quốc tế tại
ĐÂY
Xem Quyết định công nhận kết quả xét tuyển thẳng tại
ĐÂY
Xem Quyết định công nhận kết quả xét tuyển thẳng bằng điểm thi chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế và tổ hợp môn tại
ĐÂY
Năm học 2019 – 2020, Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tuyển sinh 8 chương trình đào tạo bậc đại học chính quy, ngôn ngữ đào tạo 100% bằng tiếng Anh. Cụ thể như sau:
Các chương trình do ĐHQGHN cấp bằng:
Chương trình Kinh doanh quốc tế: 260 chỉ tiêu
Chương trình Kế toán, Phân tích và Kiểm toán: 170 chỉ tiêu
Chương trình Hệ thống thông tin quản lý: 70 chỉ tiêu
Chương trình Tin học và Kỹ thuật máy tính: 50 chỉ tiêu
Chương trình Phân tích dữ liệu kinh doanh: 30 chỉ tiêu
Các chương trình đào tạo đại học quốc tế do trường đại học nước ngoài cấp bằng
Chương trình Quản lý: 80 chỉ tiêu
Chương trình Kế toán và Tài chính: 80 chỉ tiêu
Chương trình Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch: 80 chỉ tiêu
Các thí sinh có thể xem hướng dẫn chi tiết điều chỉnh nguyện vọng vào Khoa Quốc tế  tại
ĐÂY
.