Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Từ 2020, thí sinh bắt đầu có cơ hội học song bằng giữa ĐHQGHN và Đại học Quốc tế
Theo các Quyết định số 3853/QĐ-ĐHQGHN và 3854/QĐ-ĐHQGHN ngày 29/11/2019 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN), Khoa Quốc tế là đơn vị trực thuộc ĐHQGHN đầu tiên đến nay đã được phê duyệt và chính thức triển khai tuyển sinh hai ngành đào tạo bậc cử nhân cấp đồng thời 2 bằng đại học giữa ĐHQGHN và các trường đại học Mỹ, Malaysia.
Cụ thể, theo học các ngành
cử nhân Marketing (Song bằng VNU-HELP)
và
cử nhân Quản lý (Song bằng VNU-Keuka)
tại Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) sinh viên được nhận 2 bằng cử nhân chỉ trong vòng 4 năm học trong đó có 1 “
Học kỳ nước ngoài
” tại trường đại học đối tác.
PGS.TS Nguyễn Kim Sơn, Giám đốc ĐHQGHN và PGS.TS Lê Trung Thành, Chủ nhiệm Khoa Quốc tế tại Lễ trao bằng Tốt nghiệp - ĐH Keuka, Hoa Kỳ
Điều đặc biệt của “Học kỳ nước ngoài” là sinh viên đóng mức học phí không đổi so với khi ở Việt Nam, và riêng các sinh viên khóa 1 của các ngành đào tạo song bằng này có nhiều cơ hội nhận được học bổng, quà tặng hấp dẫn từ Khoa Quốc tế và các trường đại học đối tác. Học kỳ nước ngoài được kì vọng sẽ giúp sinh viên có trải nghiệm học tập, văn hóa đa dạng và làm quen môi trường làm việc quốc tế chuyên nghiệp.
Chương trình Cử nhân song bằng ngành Marketing được Khoa Quốc tế - ĐHQGHN và Trường Đại học HELP phối hợp xây dựng từ năm 2018, theo mô hình đồng cấp bằng. Khi tốt nghiệp, sinh viên nhận đồng thời 2 bằng tốt nghiệp Cử nhân ngành Marketing của ĐHQGHN và Cử nhân Kinh doanh (Marketing) (chất lượng cao) do Trường Đại học HELP cấp. Trong học kỳ nước ngoài tại trường ĐH HELP, sinh viên có cơ hội tham gia các chương trình study tour, trao đổi sinh viên giữa hai đơn vị và dự Lễ trao bằng tốt nghiệp tại Malaysia. Dự kiến,
chỉ tiêu tuyển sinh của ngành này là 80 sinh viên, mã ngành QHQ06.
Chi tiết về chương trình Cử nhân Marketing (Song bằng VNU-HELP)
Tương tự, chương trình Cử nhân ngành Quản lí được Khoa Quốc tế và Trường Đại học Keuka phối hợp xây dựng từ năm 2018, theo mô hình đồng cấp bằng. Khi tốt nghiệp, sinh viên nhận đồng thời 2 bằng tốt nghiệp Cử nhân ngành Quản lí của ĐHQGHN và Cử nhân Khoa học ngành Quản lí do Trường Đại học Keuka cấp. Ngoài cơ hội được chuyển tiếp sang học tập tại Trường Đại học Keuka ở học kỳ thứ 5 với mức học phí không thay đổi, sinh viên còn có cơ hội nhận các suất học bổng hấp dẫn từ phía nhà trường. Dự kiến,
chỉ tiêu tuyển sinh là 40 sinh viên, mã ngành QHQ07.
Chi tiết về chương trình Cử nhân Quản lý (Song bằng VNU-Keuka)
Hiện, Khoa Quốc tế - ĐHQGHN đang tích cực trao đổi cùng các trường ĐH Keuka, ĐH HELP để xây dựng chương trình học bổng và quà tặng hấp dẫn cho các sinh viên Khóa đầu của hai ngành đào tạo song bằng.
Cả hai ngành đào tạo song bằng này đều xét tuyển theo các phương thức: 1) Xét tuyển theo kết quả kỳ thi THPT quốc gia năm 2020; (2) Xét tuyển theo chứng chỉ quốc tế của Trung tâm Khảo thí Đại học Cambridge, Anh (chứng chỉ A-Level) và kết quả kỳ thi chuẩn hóa đánh giá năng lực trên giấy của tổ chức College Board, Educational Testing Service (SAT); (3) Xét tuyển theo chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS hoặc tương đương; (4) Xét tuyển thẳng theo quy định của Bộ GD-ĐT và của ĐHQGHN.
Không gian thư viện tại Đại học HELP – Malaysia.
Toàn bộ ngôn ngữ sử dụng trong chương trình học tập tại Khoa đều bằng tiếng Anh. Thí sinh cần đáp ứng chuẩn đầu vào tiếng Anh của chương trình là có chứng chỉ IELTS 5.5 trở lên hoặc các chứng chỉ tương đương. Sinh viên nếu chưa có chứng chỉ tiếng Anh theo yêu cầu sẽ được học chương trình Tiếng Anh dự bị tại Khoa. Chương trình bao gồm 5 cấp độ bao gồm cả 4 kỹ năng Nghe, Nói, Đọc, Viết, trong đó kỹ năng Nói sẽ được học trực tiếp với giảng viên nước ngoài, đảm bảo 100% sinh viên tốt nghiệp từ Khoa không gặp trở ngại về ngoại ngữ, có khả năng tự học tập, nghiên cứu bằng tiếng Anh cũng như tự tin tham gia các hoạt động giao lưu quốc tế, chuyển tiếp, ...
Khoa Quốc tế - đơn vị dẫn đầu trong đào tạo đại học và sau đại học hoàn toàn bằng tiếng Anh là đơn vị trực thuộc đầu tiên trong ĐHQGHN triển khai các chương trình đào tạo song bằng như trên. Khoa cũng vinh dự là đầu mối chương trình thu hút học giả với nhiều giáo sư ở nước ngoài tham gia vào công tác, giảng dạy, nghiên cứu khoa học tại Khoa và ĐHQGHN.
Sinh viên Khoa Quốc tế thuyết trình ý tưởng marketing trong workshop “Trade Marketing: Actionable strategies to win over shoppers”
Các thí sinh quan tâm chương trình cần nhận thông tin tư vấn có thể liên hệ các số điện thoại: 024 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc trực tiếp inbox
Fanpage Khoa Quốc tế
hoặc qua Website:
http://student.isvnu.vn
hoặc email: tuyensinh@khoaquocte.vn
Các thí sinh cũng có thể nhận thông tin tư vấn trực tiếp tại các văn phòng tuyển sinh:
Địa chỉ 1: Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Địa chỉ 2: Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Xem thêm:
>>>
KHOA QUỐC TẾ TUYỂN SINH 10 NGÀNH HỌC “HOT” NĂM 2020
>>>
MÃ XÉT TUYỂN VÀO KHOA QUỐC TẾ - ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
>>>
CÁC MỐC THỜI GIAN QUAN TRỌNG TRONG KỲ THI THPTQG 2020
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×