Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Thông tin tuyển sinh năm 2022
Thông tin tuyển sinh năm 2023
TIN TỨC
Lựa chọn hướng ngành nào khi bạn theo học Cử nhân ngành Khoa học Giáo dục?
Hướng ngành 1: Giáo dục trị liệu
Hiện nay, đứng trước việc gia tăng trong phát hiện và nhu cầu được hỗ trợ của các cá nhân và gia đình có trẻ với các vấn đề về sức khoẻ tâm thần thì nguồn nhân lực đáp ứng những nhu cầu này đóng một vai trò quan trọng trong việc nâng cao chất lượng cuộc sống của các gia đình ở cả khía cạnh giúp trẻ thích ứng và nâng đỡ sức khoẻ về tinh thần của các thành viên.
Trong hướng ngành Giáo dục trị liệu, người học sẽ được đào tạo các kỹ năng để xác định khó khăn và những vấn đề hiện tại của học sinh trong bối cảnh trường học thông qua việc sử dụng các phương pháp trong đánh giá của tâm lý học như quan sát, phỏng vấn và sử dụng trắc nghiệm để xác định được những vấn đề hiện tại của cá nhân.
Từ đó xây dựng kế hoạch hỗ trợ và đặt trọng tâm vào các biện pháp về giáo dục, dạy kỹ năng, chiến lược ứng phó để học sinh có thể đương đầu và ứng phó được với những sự kiện trong cuộc sống.
Ngoài ra, sinh viên cũng được trang bị các kiến thức trong đánh giá sàng lọc, hỗ trợ và can thiệp nhóm trẻ có khuyết tật phát triển như khuyết tật trí tuệ, rối loạn phổ tự kỷ, rối loạn tăng động giảm chú ý, v.v.
Sau khi tốt nghiệp, người học có thể đảm nhiệm được các vị trí như đánh giá, tư vấn, can thiệp sớm, đào tạo các kĩ năng tiền học đường, kỹ năng giao tiếp-xã hội cho những cá nhân có nhu cầu đặc biệt.
Các cơ sở sinh viên có thể làm việc sau tốt nghiệp bao gồm các trung tâm giáo dục đặc biệt, trung tâm/ phòng hỗ trợ giáo dục hòa nhập tại các trường học (các cấp) và tại cộng đồng, các tổ chức phi chính phủ về giáo dục, chăm sóc, bảo vệ trẻ em.
Hướng ngành 2: Giáo dục hành vi sức khoẻ
Như trong khái niệm của Tổ chức Y tế thế giới (WHO), sức khoẻ tâm thần không chỉ là việc không có các rối loạn tâm thần mà nó còn là một trạng thái khoẻ mạnh của tâm trí để đương đầu với các stress thông thường trong cuộc sống, học tập, làm việc và đóng góp cho cộng đồng.
Như vậy, việc có những chiến lược để nâng cao và duy trì trạng thái tâm lý tích cực cho các cá nhân vừa là sự đáp ứng nhu cầu của cộng đồng, vừa là sự đóng của chúng ta cho một cộng đồng lành mạnh.
Nội dung của
hướng ngành Giáo dục hành vi sức khoẻ
sẽ hướng đến các hoạt động hướng dẫn và các chiến lược để thay đổi hành vi sức khoẻ của một cá nhân, đồng thời tác động theo nhiều cách khác nhau để gia tăng sự nỗ lực của các tổ chức trong chính sách hỗ trợ về mặt kinh tế, môi trường và truyền thông đại chúng để nâng cao sức khoẻ của mọi người ở cấp độ cộng đồng.
Trong phạm vi của chương trình, các nội dung chính sẽ bao gồm việc cung cấp kiến thức và kỹ năng cho người học để phân tích hành vi, thiết kế và xây dựng các chiến lược, hoạt động nhằm hiện thực hoá các hoạt động, để có thể tư vấn, hỗ trợ những thân chủ/khách hàng có vấn đề về sức khỏe như bệnh mạn tính, lạm dụng chất, tự hại.
Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể ứng tuyển vào các vị trí như chuyên viên tư vấn trong các cơ sở cung cấp dịch vụ tham vấn và trị liệu và định hướng vào nhóm sức khoẻ cá nhân; ngoài ra một số công việc khác có thể thực hiện được bao gồm các tổ chức phi chính phủ về sức khỏe cộng đồng như các trung tâm, viện nghiên cứu về sức khoẻ v.v.
Hướng ngành 3:
Tổ chức hoạt động trải nghiệm và giáo dục hướng nghiệp
Xu thế trường học hiện nay là không chỉ cung cấp cho học sinh các kiến thức theo lĩnh vực khoa học mà còn hỗ trợ chuẩn bị cho học sinh có đầy đủ các phẩm chất, kỹ năng, năng lực để sẵn sàng cho cuộc sống sau này.
Vì vậy, chương trình sẽ giúp người học có thể hoạt động và làm việc tối đa trong bối cảnh trường học, tập trung vào việc thiết kế, xây dựng kế hoạch cho cá nhân tập thể trải nghiệm các hoạt động có liên quan trực tiếp đến vấn đề hướng nghiệp. Từ đó, hỗ trợ học sinh và gia đình xác định hay định hướng nghề nghiệp cho học sinh một cách phù hợp, hiệu quả và khả thi trong tương lai.
Trong hướng ngành
Tổ chức hoạt động trải nghiệm và giáo dục hướng nghiệp
, người học cũng được hướng dẫn để tổ chức các hoạt động nhằm nâng cao sức khoẻ tâm thần hay sự hạnh phúc trong trường học; đồng thời, được trang bị các kiến thức, kỹ năng về tổ chức các hoạt động giáo dục, giáo dục trải nghiệm sáng tạo.
Sau khi kết thúc chương trình, sinh viên có thể đảm nhiệm vai trò là chuyên viên dạy kỹ năng sống, giáo dục hướng nghiệp, hay người hỗ trợ học tập trong các trường học và công ty, tổ chức giáo dục, hướng nghiệp.
Năm 2023, Trường Đại học Giáo dục dự kiến tuyển sinh 1100 chỉ tiêu cho các nhóm ngành đào tạo sư phạm và ngoài sư phạm. Thông tin chi tiết:
Tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Tổng hợp thông tin tuyển sinh đại học chính quy của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN liên tục được cập nhật theo đường link:
Tuyển sinh đại học chính quy
Mọi thắc mắc, hỗ trợ, thí sinh liên lạc theo địa chỉ:
Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà G7, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Website:
http://education.vnu.edu.vn/
Fanpage:
https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn
Hotline tuyển sinh: 0865964905 hoặc (024) 7301 7123 – máy lẻ 1102 (trong giờ hành chính)
Khoa CKHGD