Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2022
TIN TỨC
Vẻ đẹp yêu kiều của nữ sinh trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN tài năng
Là sinh viên năm hai, ngành Kinh tế phát triển, trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN, Khổng Phương Mai không chỉ sở hữu vẻ đẹp yêu kiều tựa sương mai, mà còn là cô gái năng nổ, nhiệt huyết.
Phương Mai cho biết, được học tập và rèn luyện dưới mái trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN là một niềm tự hào to lớn đối với cô nàng. Không chỉ bởi đây là một trong những ngôi trường thuộc top đầu đào tạo về kinh tế, mà trường còn có nhiều chương trình trao đổi sinh viên đi du học nước ngoài.
Trải qua một năm gắn bó với nơi đây, Mai cảm nhận được tình cảm, sự tâm huyết qua từng bài giảng của thầy cô và sự thân thiện, nhiệt tình của các bạn sinh viên trong trường. Chính những điều này càng làm cô nàng trân trọng và cảm thấy tự hào hơn khi được trở thành sinh viên của trường, đây không phải là nguyện vọng đầu tiên mà Mai theo đuổi.
Phương Mai giữ vai trò là MC trong nhiều sự kiện của Khoa Kinh tế Phát triển - Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN
Sở hữu vẻ ngoài xinh xắn, nụ cười duyên dáng cùng sự tài tình, khéo léo trong cách ứng xử giúp Phương Mai chiếm trọn spotlight trong các cuộc thi. Đầu năm 2020, cô nàng tham gia cuộc thi “Hoa khôi học sinh, sinh viên Sóc Sơn năm 2020” và giành ngôi vị Hoa khôi chung cuộc, kèm thêm hai giải phụ là Hoa khôi trang phục Dạ Hội và Hoa khôi tài năng. Cô cũng giành được giải Phong cách trong cuộc thi “King & Queen khoa Kinh tế Phát triển” tại trường Đại học vào tháng 11 cùng năm.
Các cuộc thi giúp cho Phương Mai trở nên trưởng thành hơn, được nhiều người biết đến và yêu mến hơn. Thế nhưng, một kỷ niệm buồn, một cú sốc đầu đời cũng xuất hiện sau khi cô tham gia các cuộc thi này.
Phương Mai thổ lộ:
“Khi công bố giải thưởng của cuộc thi 'Hoa khôi học sinh, sinh viên Sóc Sơn năm 2020', bản thân mình rất vui và khá là bất ngờ khi giành được ba giải thưởng. Nhưng ngày hôm sau, một thí sinh lọt Top 5 cho rằng bạn ấy xứng đáng giành được giải thưởng cao nhất. Và trên mạng xã hội mình bị bêu rếu, làm xấu đi hình ảnh của mình...
Mình cảm thấy rất buồn, khóc rất nhiều bởi bản thân mình đâu có lỗi mà lại bị mọi người đối xử như vậy. Hình ảnh của mình xuất hiện tràn lan trên trang cá nhân của người khác với những ngôn từ xúc phạm thậm tệ. Mình đọc tất cả những dòng bình luận đó, nhưng mình quyết định im lặng, bởi nếu mình lên tiếng có thể câu chuyện sẽ càng đi xa hơn và mình muốn trân trọng hơn những người đã công nhận và yêu mến mình.
Khoảng một tháng sau, câu chuyện đó cũng lắng xuống và cuộc sống của mình lại trở lại quỹ đạo ban đầu. Đó là một cú sốc đầu đời giúp mình trưởng thành hơn, rút ra bài học cho bản thân rằng phải bình tĩnh và không được yếu đuối, dễ dàng rơi nước mắt như vậy nữa”.
Ngay từ nhỏ, Phương Mai đã là một cô bé năng nổ, nhiệt huyết, tích cực tham gia các hoạt động Đoàn, Hội. Vốn có một chút năng khiếu ca hát, nhảy múa, dẫn chương trình cộng với sự tự tin của bản thân mình nên hầu như các hoạt động văn nghệ, các sự kiện lớn nhỏ của trường đều không thể thiếu cô nàng Phương Mai này.
Mai chia sẻ, trong một sự kiện trọng đại của trường cấp ba, cô đã vinh dự được thầy cô 'chọn mặt gửi vàng' làm MC chính của sự kiện.
“Trong buổi Lễ Kỷ niệm 55 năm thành lập trường THPT Đa Phúc – trường cấp 3 của mình, có sự tham dự của Thủ tướng (nay là Chủ tịch nước) Nguyễn Xuân Phúc với vai trò là cựu học sinh khóa VIII của trường, mình đã được thầy cô tin tưởng giao nhiệm vụ dẫn chương trình.
Lúc đó mình cảm thấy rất vui, hạnh phúc và bất ngờ bởi khi đó mình chỉ là một cô bé lớp 11. Dù bản thân đã từng dẫn rất nhiều chương trình rồi, nhưng chương trình này lại có sự tham gia của bác Phúc nên mình cũng có chút lo lắng và hồi hộp. Trước khi nên sân khấu, mình có hơi run và phải trấn an tinh thần nhiều lắm, may mắn là buổi lễ diễn ra thành công tốt đẹp”
, cô nàng chia sẻ.
Có thể thấy khi mới chỉ là một cô học trò nhỏ tại trường THPT, Phương Mai đã ghi dấu ấn không hề nhỏ trong lòng các thầy cô và bạn bè trong trường.
Không chỉ là Chủ nhiệm Câu lạc bộ Âm nhạc, trưởng ban MC (câu lạc bộ Tổ chức sự kiện – D.E.O) đầy tài ba, một ủy viên BCH Đoàn trường mẫu mực khi còn là học sinh THPT. Hiện tại, cô nàng còn là một lớp trưởng gương mẫu, tràn đầy nhiệt huyết, là thành viên của nhiều câu lạc bộ, thành viên BTC của nhiều chương trình và là MC của các sự kiện lớn nhỏ tại trường Đại học.
Tham gia nhiều hoạt động và đứng trên nhiều cương vị chủ chốt tại trường, lớp như vậy, nhưng Phương Mai vẫn không quên nhiệm vụ chính là học tập. Cô luôn giữ vững thành tích học tập khá tốt tại trường. Ngoài việc học trên trường, Mai có nhận thêm các job thu âm cho các kênh Youtube, quay các clip dẫn bản tin để kiếm thêm thu nhập và tích lũy nhiều kinh nghiệm cho bản thân.
Cô sinh viên năm 2 Khoa Kinh tế Phát triển là gương mặt sáng giá trong nhiều cuộc thi nhan sắc cũng như các hoạt động của Khoa và nhà trường.
Quãng thời gian sắp tới, Phương Mai dự định sẽ trau dồi thêm khả năng MC của mình để có thể đi dẫn nhiều chương trình lớn hơn nữa. Cô nàng cũng sẽ ưu tiên việc học lên hàng đầu để có thể ra trường với một tấm bằng Giỏi và có một công việc đúng với mong muốn của bản thân. Bên cạnh việc học, trau dồi thêm những kỹ năng mềm, Mai sẽ cố gắng cống hiến hết mình sức trẻ của bản thân để thanh xuân của cô trở nên rực rỡ hơn.
Tin bài liên quan:
Sinh viên, học viên và NCS của Khoa Kinh tế phát triển - UEB nhận được học bổng nghiên cứu của Đại học Laval (Quebec, Canada)
Những “thiên thần” áo xanh Big Hugs: Viết lên thanh xuân bằng nhiệt huyết và tấm lòng nhân ái
Theo Báo Sinh viên Việt Nam