Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Thông tin tuyển sinh năm 2022
Thông tin tuyển sinh năm 2023
TIN TỨC
Quản trị trường học - ngành học dành cho các bạn trẻ có đam mê và khát vọng với lĩnh vực giáo dục
Đi cùng với sự phát triển không ngừng của thế giới hiện nay, ngành Quản trị trường học tại Việt Nam đã và đang mở ra cơ hội đầy triển vọng cho các bạn trẻ có đam mê và khát vọng với lĩnh vực giáo dục. Ngành học sẽ đem đến cho sinh viên những kiến thức và kỹ năng để quản trị và điều hành các tổ chức giáo dục.
Những gì bạn có thể học được trong ngành Quản trị trường học?
Cử nhân Quản trị trường học là một ngành học tiềm năng, cung cấp cho sinh viên những kiến thức và kỹ năng để quản trị và điều hành các tổ chức giáo dục. Trong bối cảnh toàn cầu hoá và hội nhập quốc tế, các cơ sở giáo dục ngày càng trở nên đa dạng và mở ra nhiều cơ hội việc làm cho những bạn trẻ ưu thích sự năng động, chuyên nghiệp và khám phá.
Giá trị lớn nhất của ngành Cử nhân Quản trị trường học là nó cung cấp cho sinh viên cái nhìn tổng thể về hệ thống giáo dục và năng lực vận hành hệ thống đó. Chương trình đào tạo của ngành QTTH luôn gắn kết lý thuyết và thực tiễn, giúp sinh viên hiểu và vận dụng năng lực để  quản lý và phát triển trường học. Bạn sẽ được học các kỹ năng quản lý cần thiết để điều hành một trường học thành công, bao gồm: Quản lý tài chính, quản lý nhân sự, quản lý giáo dục, quản lý văn hóa và quản lý kỹ thuật. Những kỹ năng này không chỉ giúp bạn hiểu sâu hơn về trường học mà còn giúp bạn trở thành những nhà lãnh đạo mạnh mẽ, giúp cho các trường học trở nên tốt hơn.
Một số nội dung có thể kể đến trong Chương trình đạo tạo Cử nhân Quản trị trường học của Trường Đại học giáo dục – Đại học Quốc gia như:
1. Quản lý và phát triển chương trình giáo dục
2. Quản trị hoạt động dạy học, giáo dục trong các cơ sở giáo dục
3. Quản trị hành chính – văn phòng
4. Quản trị nhân lực trong các cơ sở giáo dục
5. Quản trị thương hiệu và marketing của cơ sở giáo dục
6. Quản trị tài sản - tài chính của cơ sở giáo dục
7. Quản trị cơ sở vật chất, thiết bị dạy học của các cơ sở giáo dục
8. Hệ thống thông tin quản trị trong các cơ sở giáo dục
9. Nghiên cứu khoa học Quản lý giáo dục
Sau khi tốt nghiệp cử nhân ngành quản trị trường học bạn sẽ có cơ hội tiếp tục được tham gia các chương trình đào tạo trình độ thạc sĩ và tiến sĩ ngành quản lý giáo dục của các cơ sở giáo dục sư phạm trên toàn quốc.
Cơ hội nghề nghiệp của ngành Quản trị trường học?
Các cơ hội nghề nghiệp đa dạng là điều mà bạn có thể tìm kiếm sau khi tốt nghiệp. Với sự phát triển nhanh chóng của nền giáo dục hiện nay, ngành này càng trở nên cần thiết và đem lại nhiều cơ hội cho sinh viên. Sinh viên của ngành Cử nhân Quản trị trường học còn có thể tìm kiếm các cơ hội nghề nghiệp đa dạng. Có thể kể đến các cơ hội nghề nghiệp như:
1. Cơ quan quản lý nhà nước về giáo dục: Chuyên viên Bộ GD&ĐT, chuyên viên các phòng ban thuộc Sở/Phòng GD&ĐT.
2. Cơ sở giáo dục đại học: Chuyên viên các đơn vị chức năng như: Phòng Đào tạo, Phòng Công tác Sinh viên, Phòng Hành chính, Phòng Quản lý khoa học, Phòng Hợp tác Quốc tế, Phòng Truyền thông Phòng Quản trị cơ sở vật chất – thiết bị.
3. Cơ sở giáo dục phổ thông công lập và quốc tế: Cơ hội làm việc ở các Hệ thống cơ sở giáo dục công lập và tư thục, các trường song ngữ và quốc tế như cán bộ quản lý, chuyên viên, nhân viên hành chính, Phòng Tuyển sinh, Phòng Truyền thông, Quản lý chương trình nhà trường.
4. Tổ chức giáo dục khác: Trung tâm ngoại ngữ, Trung tâm giáo dục trải nghiệm, Trung tâm bồi dưỡng văn hóa và các Viện/Trung tâm nghiên cứu về giáo dục và quản lý giáo dục.
Nếu bạn đam mê với lĩnh vực giáo dục và muốn trở thành một nhà lãnh đạo trong trường học, thì hãy tham gia ngành Quản trị trường học và cùng khám phá những điều thú vị tại Đại học giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội.
Khoa QLGD