Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN xét tuyển thẳng học sinh hệ chuyên của các trường THPT chuyên năm 2019
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN thông báo phương án xét tuyển thẳng đối với học sinh hệ chuyên thuộc các trường THPT chuyên trong kỳ thi tuyển sinh đại học chính quy năm 2019 - 2020, cụ thể như sau:
1. Đối tượng
- Thí sinh hệ chuyên của Trường THPT chuyên Khoa học Tự nhiên và Trường THPT chuyên Ngoại ngữ thuộc ĐHQGHN.
- Thí sinh hệ chuyên của các trường THPT chuyên ngoài ĐHQGHN có tên trong danh sách các trường THPT chuyên được Khoa Quốc tế - ĐHQGHN phân bổ chỉ tiêu tuyển thẳng (Xem danh sách tại
ĐÂY
)
.
2. Điều kiện xét tuyển thẳng
- Học sinh tốt nghiệp THPT chuyên thuộc ĐHQGHN được xét tuyển thẳng vào các chương trình đào tạo đại học tại Khoa Quốc tế nếu có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và đáp ứng được
một (01) trong
các điều kiện sau:
Là thành viên chính thức đội tuyển dự kỳ thi Olympic/thi sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế;
Đạt giải chính thức kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc THPT cấp ĐHQGHN;
Đạt giải chính thức kỳ thi thường niên Olympic chuyên Khoa học tự nhiên bậc THPT;
Là thành viên chính thức đội tuyển tham dự kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia, cuộc thi sáng tạo khoa học kỹ thuật cấp quốc gia;
Đạt học sinh giỏi trong cả 3 năm THPT, tổng điểm 4 bài thi/môn thi tốt nghiệp THPT đạt tối thiểu 28 điểm (không có điểm bài thi/môn thi xét tốt nghiệp nào dưới 5,0 điểm.)
Học sinh đạt một trong các tiêu chí quy định tại điểm a, b, c, d, e trên đây trong các năm học ở bậc THPT được bảo lưu kết quả khi xét tuyển thẳng và xét tuyển vào bậc đại học tại Khoa Quốc tế, ĐHQGHN.
Học sinh một số trường THPT chuyên cấp tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương (không phải là 2 trường THPT chuyên của ĐHQGHN) được đăng ký xét tuyển thẳng và xét tuyển vào bậc đại học của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN nếu đáp ứng các yêu cầu như đối với học sinh THPT chuyên thuộc ĐHQGHN được quy định trên đây và phải đáp ứng tiêu chí là học sinh thuộc trường THPT chuyên có trong danh sách 82 trường THPT chuyên được Khoa Quốc tế dành chỉ tiêu xét tuyển thẳng và xét tuyển.
Xem danh sách 82 trường tại
ĐÂY
.
3. Chỉ tiêu xét tuyển thẳng
Tổng chỉ tiêu: 2% tổng chỉ tiêu tuyển sinh của Khoa Quốc tế năm 2019.
Lưu ý:
Thí sinh đăng ký xét tuyển thẳng có cơ hội đăng ký xét học bổng tuyển thẳng trị giá miễn học phí hoàn toàn trong toàn bộ thời gian học tập tại Khoa Quốc tế. Xem chi tiết thông tin tại
ĐÂY.
4. Hồ sơ đăng ký xét tuyển thẳng
Hồ sơ đăng ký xét tuyển thẳng gồm:
Đơn Đăng ký xét tuyển thẳng đại học năm 2019 theo mẫu (tải tại
ĐÂY
).
Bản sao hợp lệ Giấy chứng nhận đạt giải trong các kỳ thi (nếu có)
Bản sao hợp lệ Giấy chứng nhận là thành viên chính thức của đội tuyển tham dự các kỳ thi (nếu có)
Bản sao hợp lệ Học bạ học tập 3 năm học THPT tính đến thời điểm nộp hồ sơ xét tuyển thẳng và xét tuyển.
Hai phong bì đã dán tem và ghi rõ họ tên, địa chỉ liên lạc, số điện thoại của thí sinh, hai ảnh chân dung cỡ 4x6.
5.
Lệ phí đăng ký xét tuyển thẳng
Lệ phí đăng ký xét tuyển thẳng và xét tuyển: 30.000đ/hồ sơ.
6. Thời hạn xét tuyển thẳng
- Nộp hồ sơ qua Sở GD&ĐT ở địa phương thí sinh: trước ngày 20/5/2019; hoặc
- Nộp hồ sơ trực tiếp với Khoa Quốc tế: trước 17h ngày 12/07/2019.
Địa chỉ nhận hồ sơ trực tiếp và tư vấn thông tin tuyển thẳng tại Khoa Quốc tế:
VĂN PHÒNG TUYỂN SINH KHOA QUỐC TẾ
Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
BỘ PHẬN TUYỂN SINH, PHÒNG CÔNG TÁC HỌC SINH SINH VIÊN
Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Điện thoại: (024) 3555 3555. Hotline: 0983 372 988 (Ms. Ly)
Email:
tuyensinh@khoaquocte.vn
Fanpage:
https://www.facebook.com/khoaquocte
Website:
http://khoaquocte.vn/
; http://tuyensinh.khoaquocte.vn/
Thí sinh quan tâm chương trình có thể đăng ký nhận tư vấn trực tuyến thông tin tuyển thẳng tại
ĐÂY
.
7. Thông báo trúng tuyển
Khoa Quốc tế dự kiến xét và công bố kết quả xét tuyển thẳng trước 17h00 ngày 18/7/2019. Kết quả được đăng tải trên website:
http://www.khoaquocte.vn/
và thông báo trực tiếp với các thí sinh trúng tuyển thẳng.