Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Nghề nghiệp rộng mở với ngành học Hệ thống thông tin quản lý
Hệ thống thông tin quản lý là kết quả của sự giao thao giữa hai khối ngành kinh tế và công nghệ, chính vì vậy ngành này không qúa khô khan như công nghệ thông tin đồng thời cũng có tính ứng dụng rộng hơn so với những ngành nằm trong khối kinh tế. Hệ thống thông tin quản lý tập chung vào sự tương tác giữa con người, hệ thống, và quá trình thu thập, phân tích, đánh giá thông tin trợ giúp cho việc ra quyết định.
Chương trình đào tạo ngành
Cử nhân ngành Hệ thống thông tin quản lý
là chương trình đào tạo bằng tiếng Anh, khung chương trình, phương pháp giảng dạy, quy trình kiểm tra đánh giá theo chuẩn giáo dục quốc tế, được thiết kế trên cơ sở chương trình đào tạo của một số trường đại học uy tín như Đại học East London (Anh), Đại học Quản lý Singapore (SMU), Đại học bang Pennsylvania (Hoa Kỳ) được đào tạo bằng tiếng Anh với tỉ lệ giảng viên nước ngoài tham gia giảng dạy chiếm 25-30% khối thức ngành và chuyên ngành.
Thời gian đào tạo 4 năm chia làm 8 học kì với tổng số 137 tín chỉ chia đều cho các khối kiến thức chung và chuyên ngành. Sau khi hoàn thành khóa học sinh viên sẽ được nhận bằng Cử nhân Hệ thống thông tin quản lý do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp.
Điểm đặc biệt nổi bật của chương trình đào tạo của ngành này đó là các môn học thường đi liền với thực tế. Hầu như trong tất cả các môn học các bạn sinh viên sẽ được chạy những dự án nhỏ để có thể nắm bắt kiến thức tốt hơn. Chính nhờ đặc điểm này mà các bạn sinh viên có thể rèn luyện cho bản thân những kĩ năng cần thiết cho công việc sau này như: kĩ năng thuyết trình, trình bày báo cáo, phân tích số liệu và đặc biệt là khả năng làm việc nhóm.
Khi theo học ngành này tại Khoa Quốc tế, bạn có những cơ hội như:
Cơ hội chuyển tiếp sang các trường đại học trên thế giới như:  Đại học Heriot Watt(Anh), Đại học Missouri State( Hoa Kì), Đại học Canberra(Úc), Đại học Công nghệ Chienkuo(Đài Loan).
Cơ hội học bằng cử nhân thứ hai đến từ các trường, khoa thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội như Đại học Ngoại Ngữ (với chuyên ngành ngôn ngữ Anh/ Ngôn ngữ Nhật/ Ngôn ngữ Hàn),  Khoa Luật (với chuyên ngành Luật Kinh doanh).
Những cơ hội nghề nghiệp nào sẽ dành cho các sinh viên chuyên ngành này? Câu trả lời là rất nhiều vị trí, có thể kể đến như:
Chuyên viên tích hợp hệ thống thông tin, chuyên viên phân tích dữ liệu
Thiết kế viên, lập ra các hệ thống thông tin quản lý và thiết kế phù hợp với từng yêu cầu của mỗi công ty.
Tư vấn viên, tham mưu các vấn đề liên quan tới hệ thống thông tin quản lý
Lập trình viên, chuyên thiết kế những phần mềm, mạng cơ sở dữ liệu
Chuyên viên về quản trị, bảo mật đối với những phần mềm, các hệ thống mạng dữ liệu
Giám đốc công nghệ thông tin của tổ chức doanh nghiệp
Giảng viên giảng dạy tại các khoa công nghệ thông tin
Ngoài ra, còn rất nhiều những nghề nghiệp có liên quan tới ngành công nghệ thông tin mà sinh viên ngành Hệ thống thông tin quản lý có khả năng đảm nhận.
[Box thông tin] Hiện nay chương trình Hệ thống thông tin quản lí đang được triển khai tuyển sinh và đào tạo tại Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội. Chương trình đào tạo hoàn toàn bằng tiếng Anh với thời gian đào tạo 4 năm. Bạn quan tâm có thể tham khảo thông tin tại website : khoaquocte.vn hoặc tuyensinh.khoaquocte.vn.
Hoặc liên hệ theo địa chỉ để được tư vấn và hỗ trợ đăng ký xét tuyển:
Cơ sở 1: Văn phòng tuyển sinh
Nhà G8, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
ĐT: (024) 3754 8065
Cơ sở 2: Bộ phận tuyển sinh – Phòng Công tác học sinh sinh viên
Phòng 306 nhà C, Làng sinh viên HACINCO, 99 Ngụy Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
ĐT: (024) 3555 3555
Hotlines:
0983 372 988 | 01679 884 488