Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Rung chuông vàng  QHL-2018
Chương trình Rung chuông vàng 2018 vinh dự đón các vị khách quý. Về phía Đại học Quốc gia Hà Nội, chương trình có sự góp mặt của Đ/c Hứa Thanh Hoa - Phó Chủ tịch Hội Sinh viên ĐHQGHN. Về phía Khoa Luật ĐHQGHN có sự góp mặt của PGS.TS. Trịnh Tiến Việt, Phó Chủ nhiệm Khoa, TS. Bùi Tiến Đạt, Bí thư Chi bộ Sinh viên, Giảng viên Bộ môn Hiến pháp - Hành chính, TS. Lê Thị Phương Nga - Giảng viên Bộ môn Lí luận và Lịch sử Nhà nước và Pháp luật, Đ/c Trần Đăng Ngọc Sơn - Chủ tịch Hội Sinh viên Khoa Luật.
Các bạn thí sinh đã hết sức xuất sắc khi vượt qua câu 14, và khi trên sàn thi đấu chỉ còn lại 9 bạn sinh viên, đó cũng là lúc 3 thầy cô "vào cuộc" cứu trợ bằng trò chơi do Ban tổ chức quy định. Bằng sự nhiệt tình và nỗ lực hết sức mình của các thầy cô mà 30 thí sinh đã được quay lại sàn đấu.
Tuy nhiên vì câu hỏi càng cao độ khó cũng càng tăng, đến câu 17 trên sân chơi chỉ còn một thí sinh duy nhất, đó là bạn Vũ Đức Hạnh đến từ K62C. Đức Hạnh cũng là thí sinh giành chiến thắng trong cuộc thi.
Cuộc thi đã diễn ra thành công tốt đẹp, những câu hỏi lý thú, những lời giải đáp chi tiết của các thầy cô đã mang đến cho thí sinh và các bạn khán giả đi từ cảm xúc hồi hộp, lo lắng đến nuối tiếc và vỡ oà trong niềm hạnh phúc khi tất cả các bạn sinh viên đều được thử sức mình, chinh phục đỉnh cao tri thức. Bên cạnh đó cũng là sân chơi để các bạn có thể kết nối, gắn kết các bạn sinh viên trong Khoa.
Hy vọng rằng cuộc thi RUNG CHUÔNG VÀNG sẽ tiếp tục được phát triển trong những năm tiếp theo. Hẹn các bạn mùa RUNG CHUÔNG VÀNG 2019!
Hội Sinh viên Khoa Luật
Đăng tin: Vũ Phúc - Theo http://law.vnu.edu.vn
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×