Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Học ngoại ngữ là nhu cầu tất yếu của thời đại
Bài viết “Học ngoại ngữ là nhu cầu tất yếu của thời đại” được đăng trên
Báo Sinh Viên Việt Nam số 12
, phát hành thứ Hai ngày 19/03/2018. ULIS Media trích đăng lại bài viết này.
Mùa tuyển sinh ĐH-CĐ 2018 đang rất “nóng” khi nhiều trường đã tung ra các “chiêu” tuyển sinh hấp dẫn, sáng tạo.
Sinh Viên Việt Nam
có cuộc trao đổi nhanh với t
iến sĩ Đỗ Tuấn Minh – Hiệu trưởng
trường
Đại học Ngoại ngữ – ĐHQG Hà Nội – về chủ đề này.
THỦ KHOA ĐƯỢC TẶNG HỌC BỔNG TẠI NHẬT BẢN
TS Đỗ Tuấn Minh:
Trong kỳ thi tuyển sinh đại học chính quy năm 2018, Trường ĐHNN-ĐHQGHN sẽ cấp học bổng cho Thủ khoa các ngành là học bổng tương đương 01 năm học phí, tặng thủ khoa toàn trường học bổng tương đương 01 năm học phí và 01 khóa học ngắn hạn tại Nhật Bản. Đặc biệt, Thủ khoa Trường có điểm 10/10 về ngoại ngữ sẽ nhận được học bổng tương đương học phí toàn bộ khóa học cùng 01 chuyến học tập tại Nhật Bản. Bên cạnh đó, Nhà trường cũng có nhiều suất học bổng từ các đơn vị đối tác và những hỗ trợ khác cho các sinh viên có thành tích học tập và rèn luyện tốt. Có thể nói, năm nay là năm trường có chính sách khen thưởng lớn nhất từ trước đến nay. Điều này cũng vì mong muốn thu hút được các thí sinh có kết quả xuất sắc, nhất là ở môn ngoại ngữ nhập học vào trường, nâng cao chất lượng tuyển sinh. Các em giỏi hoàn toàn xứng đáng với những “món quà động viên” đó.
TS Đỗ Tuấn Minh
Năm 2018, ngoài đối tượng sinh viên đăng ký xét tuyển theo kết quả kỳ thi THPT quốc gia, Nhà trường còn tiến hành tuyển thẳng thí sinh đạt giải Nhất, Nhì, Ba các môn Ngoại ngữ trong kỳ thi học sinh giỏi quốc gia năm 2018; xét tuyển thẳng thí sinh là học sinh các trường THPT chuyên thuộc ĐHQGHN, học sinh các trường THPT chuyên không thuộc ĐHQGHN với một số yêu cầu cụ thể; xét tuyển thí sinh có chứng chỉ A-Level (mức điểm mỗi môn thi đạt từ 60/100 điểm trở lên, tương ứng điểm C, PUM range ≥ 60). Chúng tôi rất mong thu hút được nhiều sinh viên giỏi vào trường.
Thưa TS Đỗ Tuấn Minh, ngoài những mức khen thưởng hấp dẫn dẫn trên, liệu số lượng chỉ tiêu và các chương trình đào tạo của Nhà trường có đáp ứng được yêu cầu của thí sinh và phụ huynh không?
TS Đỗ Tuấn Minh:
Năm 2018, Trường ĐHNN-ĐHQGHN tuyển sinh 1.400 chỉ tiêu với 18 chương trình đào tạo các ngành Sư phạm, Ngôn ngữ định hướng biên phiên dịch, định hướng kinh tế, định hướng du lịch, định hướng quốc tế học, chất lượng cao và 2 CTĐT liên kết quốc tế. Trong đó đặc biệt có các ngành Ngôn ngữ Nhật, Ngôn ngữ Hàn và Ngôn ngữ Trung Quốc là 3 CTĐT CLC mới được xây dựng theo thông tư 23 với mục tiêu đáp ứng nhu cầu của xã hội về nguồn nhân lực chất lượng cao. Bên cạnh đó, sinh viên Trường ĐHNN-ĐHQGHN còn có nhiều cơ hội học bằng kép tại các đơn vị trong ĐHQGHN để có cơ hội lấy hai bằng một lúc. Với rất nhiều CTĐT như vậy, tôi nghĩ các thí sinh đại học năm nay có rất nhiều lựa chọn để theo đuổi một ngành phù hợp với bản thân.
HỌC NGOẠI NGỮ LÀ XU HƯỚNG CỦA THỜI ĐẠI
Ngoại ngữ là một trong những nhân tố quan trọng nhất của thời cách mạng công nghiệp 4.0 và có vẻ như năm nay thí sinh và phụ huynh bắt đầu ý thức được điều này, thưa ông?
TS Đỗ Tuấn Minh:
Tôi nghĩ học ngoại ngữ là xu hướng chung của thời đại. Không chỉ sinh viên học chuyên ngành ngoại ngữ ngày càng nhiều mà cả các sinh viên khối ngành kỹ thuật, kinh tế hay xã hội khác cũng đều có nhu cầu học thêm ngoại ngữ. Biết ngoại ngữ giúp sinh viên có cơ hội lớn hơn trong công việc sau khi ra trường, nhất là cho các em muốn làm việc tại môi trường nước ngoài hay muốn có mức thu nhập cao hơn các bạn có cùng trình độ.
Trong xu thế thế giới xích lại gần nhau như hiện nay, ngoại ngữ là điều kiện đủ và cần ở rất nhiều vị trí việc làm. Vai trò ngoại ngữ được đề cao hơn và do đó mà công việc của những người học chuyên ngành ngoại ngữ ngày càng mở rộng hơn. Trên thực tế, năm ngoái khi Nhà trường thực hiện cuộc khảo sát cho sinh viên mới tốt nghiệp thì ghi nhận được con số 94,4% sinh viên ULIS có việc làm ngay sau khi tốt nghiệp, một số liệu được coi là rất tích cực.
Bên cạnh đó, để tạo điều kiện cho sinh viên, Nhà trường cũng triển khai nhiều chương trình đào tạo bằng kép với các đơn vị trong ĐHQGHN. Đây là cơ hội để các em học thêm được nhiều kiến thức, kỹ năng và có thể tự tin tìm được một công việc mình yêu thích trong số rất nhiều việc làm ngoài kia.
Sinh viên nước ngoài học tại phòng chất lượng cao ở ULIS
Một trong những vấn đề được nhiều thí sinh và phụ huynh quan tâm khi quyết định nộp hồ sơ tuyển sinh là chất lượng đào tạo của Nhà trường có phù hợp với yêu cầu của thị trường lao động không. Trường ĐHNN-ĐHQG Hà Nội giải quyết vấn đề này như thế nào?
TS Đỗ Tuấn Minh:
Là một trường đại học có lịch sử hơn 60 năm, trường chúng tôi tự hào đã đào tạo nên rất nhiều thế hệ nhân lực ngoại ngữ chất lượng cho xã hội.
Trường có nhiều giảng viên giỏi, đã từng đi du học trước khi trở về dạy. Sinh viên ULIS được tự do phát triển theo định hướng sáng tạo, trung thực, trách nhiệm, khả năng chuyên môn cao và đáp ứng tốt yêu cầu của các doanh nghiệp tuyển dụng trong môi trường cạnh tranh.
Nhà trường luôn được Nhà nước và ĐHQGHN đầu tư phát triển, có định hướng phát triển phù hợp xu thế nên luôn hấp dẫn đối với xã hội. Môi trường sư phạm trong sạch, lành mạnh; Chương trình đào tạo tiên tiến, cập nhật và theo kịp xu hướng của thế giới; Cơ sở vật chất rất tốt, hiện đại và lãng mạn; Đa dạng học bổng (hàng năm trong 5 sinh viên có ít nhất 1 sinh viên được nhận học bổng) là những lý do mà Nhà trường được nhiều sinh viên lựa chọn theo học.
Bên cạnh đó, ULIS đặc biệt thu hút các thí sinh mong muốn học chuyên ngành ngoại ngữ bởi Nhà trường có quan hệ bền chặt với nhiều trường đại học và doanh nghiệp lớn trong và ngoài nước. Đây là nền tảng giúp trường tạo điều kiện cho sinh viên có kinh nghiệm rèn luyện ngoại ngữ thực tế bằng việc tổ chức các chương trình thực tập tại nước ngoài có trả lương, trao đổi sinh viên, tổ chức giới thiệu việc làm…. Phải tạo cơ hội cho sinh viên trải nghiệm ngoại ngữ thực tế là quan điểm của Nhà trường trong đào tạo sinh viên.
Xin cảm ơn ông
.
Phong Vũ
(Thực hiện)
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×