Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Cuộc thi “Khởi nghiệp về môi trường (ECO-n 21), nơi thỏa mãn niềm đam mê khởi nghiệp hướng đến bảo vệ môi trường
Từ tháng 5 đến tháng 7/2021, Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tổ chức Cuộc thi “Khởi nghiệp về môi trường (ECO-n 21) dành cho đối tượng là học sinh các trường THPT, sinh viên các trường đại học, cao đẳng, học viện trên toàn quốc. Cuộc thi được triển khai bởi các bạn sinh viên trẻ thuộc Đoàn Thanh niên, CLB Tình nguyện Khoa Quốc tế - ĐHQGHN. Đồng hành cùng Cuộc thi là Công Ty TNHH Coca-Cola Việt Nam, một trong những thương hiệu quốc tế nổi tiếng tại Việt Nam với vai trò là nhà tài trợ chính cho Cuộc thi. Ngoài ra, Cuộc thi sẽ thu hút được các dự án về bảo vệ môi trường, các nhà khoa học về lĩnh vực môi trường, các chuyên gia, CEO hàng đầu về khởi nghiệp đến từ các doanh nghiệp, tổ chức lớn tại Việt Nam.
Với tên gọi kết hợp giữa "Ecology" (Sinh thái học) và "Economy" (Kinh tế), “ECO-n 21” đặt mục tiêu đưa khởi nghiệp gắn liền với trách nhiệm bảo vệ môi trường đối với các bạn trẻ tài năng Gen Z. Với mục tiêu và mong muốn tìm kiếm các ý tưởng khởi nghiệp gắn với trách nhiệm bảo vệ môi trường, ECO-n 2021 hướng đến tạo cơ hội cho các bạn trẻ thể hiện đam mê khởi nghiệp, phát triển và hoàn thiện dự án của mình, biến ý tưởng thành hiện thực; đồng thời, nêu lên góc nhìn, tiếng nói của cá nhân về thực trạng môi trường Việt Nam hiện nay.
ECO-n 2021 được mong đợi sẽ góp phần nâng cao nhận thức, ý thức và lan tỏa tinh thần trách nhiệm của học sinh, sinh viên, các tổ chức và cá nhân trong công tác bảo vệ môi trường. Cuộc thi cũng là cầu nối liên kết giữa bạn trẻ - bạn trẻ, bạn trẻ - chuyên gia, bạn trẻ - doanh nghiệp, là nơi giao lưu giữa các bạn trẻ có cùng mối quan tâm tới các vấn đề về môi trường, vừa mang đến cơ hội được học tập, trải nghiệm, tiếp cận trực tiếp với những chuyên gia trong lĩnh vực khởi nghiệp và bảo vệ môi trường.
THÔNG TIN CHI TIẾT:
Thông tin về Cuộc thi
TẠI ĐÂY
Thông tin truyền thông về Cuộc thi
TẠI ĐÂY
Thể lệ Cuộc thi
TẠI ĐÂY
LIÊN HỆ
Fanpage: https://www.facebook.com/ECOn2021
Email: econ.vnuis@gmail.com
HOTLINE
0333403355 (Ms. Phương Linh - Trưởng điều phối Đối ngoại)
0333316538 (Mr. Phong Hoàng - Phó điều phối Đối ngoại)
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×