Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
5 BƯỚC TRỞ THÀNH SINH VIÊN CÁC NGÀNH LIÊN KẾT QUỐC TẾ TẠI KHOA QUỐC TẾ 2021 (Mới!)
Những năm gần đây, xu hướng du học tại chỗ đã trở lên phổ biến và được nhiều bạn trẻ lựa chọn để tiếp tục con đường học tập của mình sau tốt nghiệp THPT. Kỳ tuyển sinh năm 2021, Khoa Quốc tế tuyển sinh 3 chương trình đại học liên kết quốc tế - học ở Việt Nam nhận bằng nước ngoài với các phương thức tuyển sinh đa dạng. Nếu bạn muốn trở thành sinh viên trường đại học quốc tế tại Việt Nam thì hãy cùng chúng tôi tìm hiểu 5 bước để trở thành sinh viên Khoa Quốc tế ngay sau đây.
Bước 1: Đăng ký xét tuyển
Bước đầu tiên để trở thành sinh viên Khoa Quốc tế các ngành liên kết với đại học nước ngoài là hoàn thành hồ sơ đăng ký xét tuyển và gửi về các văn phòng tuyển sinh:
Địa chỉ 1: Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Địa chỉ 2: Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Hồ sơ xét tuyển bao gồm các loại giấy tờ sau:
Phiếu đăng ký xét tuyển theo mẫu của từng chương trình
Học bạ THPT đến thời điểm xét tuyển (photo công chứng);
Bằng tốt nghiệp THPT hoặc Giấy chứng nhận tạm thời tốt nghiệp THPT (bản photocopy)
Chứng minh thư nhân dân/Căn cước công dân (photo công chứng)
Sơ yếu lý lịch (có xác nhận của chính quyền địa phương)
Giấy khai sinh (bản sao)
Lệ phí xét tuyển: 300.000 đồng
Xem chi tiết các chương trình tại:
>>>
Chương trình Kế toán và Tài chính
>>>
Chương trình Quản lý (Marketing/Khởi nghiệp)
>>>
Chương trình Quản trị, Khách sạn, Thể thao và Du lịch
Bước 2: Phỏng vấn với đại diện Khoa Quốc tế và trường đối tác
Nếu hồ sơ của em đạt yêu cầu thì sẽ tiếp tục vòng phỏng vấn. Đây có lẽ là phần khiến nhiều thí sinh hồi hộp nhất. Buổi phỏng vấn có sự tham gia của đại diện trường đối tác nước ngoài, tuy nhiên không bắt buộc phải sử dụng tiếng Anh.
Mục tiêu của vòng phỏng vấn là để tìm ra các bạn thí sinh thực sự phù hợp với ngành học, vì vậy mà các em yên tâm là buổi phỏng vấn sẽ diễn ra rất nhẹ nhàng, không quá áp lực hay phải trả lời những câu hỏi khó nhằn đâu. Nếu em ở xa có thể đăng ký tham gia phỏng vấn online nhé.
Bạn Dương Thị Anh - sinh viên ngành Quản lý (Marketing/Khởi nghiệp) chia sẻ về kinh nghiệm phỏng vấn của mình:
“Lời khuyên của chị là hãy tìm hiểu về ngành học, mục tiêu, hay lý do lựa chọn chương trình để các thầy cô biết được rằng em đang nghiêm túc với sự lựa chọn của mình. Sự chân thành và tự tin sẽ gây ấn tượng với các thầy cô đó! Cũng đừng ngại đặt ra những câu hỏi để thầy cô giải đáp nhé! Chúc các em sẽ thành công vượt qua kỳ phỏng vấn và gia nhập đại gia đình VNUIS”
Khi đã vượt qua vòng phỏng vấn, các thí sinh sẽ cần chờ đợi khoảng 2 tuần để nhận được kết quả từ Khoa Quốc tế.
Bước 3: Tham gia kỳ thi tốt nghiệp THPT
Thí sinh xét tuyển bằng học bạ vào Khoa Quốc tế cần đạt điều kiện là tốt nghiệp trung học phổ thông. Điều kiện áp dụng với thí sinh xét tuyển bằng điểm thi tốt nghiệp THPT là thí sinh cần đạt ngưỡng điểm theo quy định của Khoa Quốc tế. Xem hướng dẫn chi tiết ghi phiếu đăng ký dự thi tốt nghiệp THPT và đăng ký xét tuyển Đại học tại
ĐÂY
.
Bước 4: Bổ sung minh chứng
Sau khi đã nộp hồ sơ lần đầu và thi tốt nghiệp THPT, các bạn cần chú ý bổ sung thêm các giấy tờ hợp về Khoa Quốc tế để có căn cứ xét tuyển. Các giấy tờ minh chứng cần có dấu xác nhận của nhà trường hoặc của địa phương nơi cư trú.
Bước 5: Nhận kết quả trúng tuyển và nhập học
Nếu bạn nhận được thông báo trúng tuyển và thư mời nhập học thì chỉ cần hoàn tất thủ tục nhập học là bạn đã chính thức trở thành tân sinh viên tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN. Cán bộ tuyển sinh sẽ hướng dẫn chi tiết bạn các bước nhập học. Hãy chú ý email và làm theo hướng dẫn nhé.
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN duy trì các đường dây hotline 024 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 để hỗ trợ tư vấn các thí sinh về các thông tin tuyển sinh.
Cách nhanh nhất để cập nhật các thông tin liên quan đến các ngành học tại Khoa Quốc tế, thông tin học bổng, chính sách tuyển sinh là Join Group Giúp 2k3 vào Khoa Quốc tế – Tư vấn tuyển sinh 2021 dành cho các thí sinh 2k3 tương lai tại
ĐÂY
.
Tìm hiểu thêm về các chương trình liên kết quốc tế:
>>>
Chương trình Kế toán và Tài chính
>>>
Chương trình Quản lý (Marketing/Khởi nghiệp)
>>>
Chương trình Quản trị, Khách sạn, Thể thao và Du lịch
Các thí sinh quan tâm tới các chương trình đào tạo của Khoa Quốc tế cần nhận thông tin tư vấn có thể liên hệ các số điện thoại: 024 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc trực tiếp inbox
Fanpage Khoa Quốc tế
hoặc Group hỗ trợ sinh viên tương lai
K19 Future Gen
hoặc website:
https://student.isvnu.vn/
hoặc email: tuyensinh@khoaquocte.vn
Các thí sinh cũng có thể nhận thông tin tư vấn trực tiếp tại các văn phòng tuyển sinh:
Địa chỉ 1: Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Địa chỉ 2: Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội