Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2022
TIN TỨC
“Ngôi Sao Tháng Giêng” rực rỡ cháy hết mình với các hoạt động ngoại khóa
Không chỉ sở hữu bảng thành tích học tập đáng nể mà “Sao tháng Giêng” Phạm Thị Hương Linh, QH 2017E - TCNH còn tích cực tham gia rất nhiều hoạt động ngoại khóa. Năm 2020, cô sinh viên năm 4 khoa Tài chính Ngân hàng đã xuất sắc nhận giải thưởng “Sao tháng Giêng” năm 2020 do Trung ương Hội Sinh viên Việt Nam trao tặng. Đây là một danh hiệu cao quý dành cho sinh viên với những nỗ lực học tập và rèn luyện không ngừng nghỉ.
Bảng thành tích học tập “đáng nể”
Tháng 6/2021, cô sinh viên Khoa Tài chính Ngân hàng Hương Linh đã tốt nghiệp cử nhân Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN với tấm bằng xuất sắc. Đây là thành quả xứng đáng với Linh, bởi lẽ 4 năm học tập tại UEB, cô sinh viên này đã không ít lần khiến thầy cô và bạn bè thán phục với những thành tích đáng nể như 6 lần nhận học bổng khuyến khích học tập, học bổng Mitsubishi của Quỹ Ngân hàng Tokyo Mitsubishi UFJ…
Chia sẻ về bí quyết chinh phục bảng thành tích học tập đáng nể, Hương Linh nhắn nhủ các em sinh viên, hãy đặt mục tiêu để ít nhất một lần giành được các học bổng. Đó không chỉ là một kỷ niệm đẹp mà đó còn là nấc thang trưởng thành, đánh dấu cho những nỗ lực học tập và phát triển bản thân. Hơn nữa, tại UEB, bên cạnh học bổng khuyến khích học tập, sinh viên có rất nhiều cơ hội nhận các học bổng ngoài ngân sách đến từ các tổ chức, cơ quan, tập đoàn, doanh nghiệp… Hãy cứ ước mơ và mạnh mẽ, tự tin biến ước mơ của mình thành hiện thực!
“Thủ lĩnh” Đoàn – Hội
Cân bằng giữa việc học và tham gia hoạt động Đoàn – Hội là một điều không dễ dàng, vậy mà bốn năm học tập tại trường, Linh luôn giữ vai trò là “thủ lĩnh” phong trào Đoàn của Liên chi đoàn khoa Tài chính – Ngân hàng. Nếu như học tập trang bị cho Linh tri thức thì các hoạt động ngoại khóa là cơ hội để cô sinh viên năng động phát triển những kỹ năng mềm, kỹ năng giải quyết công việc, kỹ năng quản lý thời gian… Điều thú vị là càng tham gia các hoạt động Đoàn – Hội, hoạt động ngoại khóa, Hương Linh càng “say mê”, và dần dần chính những hoạt động đó đã mang đến sự tự tin, phong thái nổi bật nơi cô sinh viên ấy. Những tháng ngày sinh viên được “đắm mình” trong các hoạt động, được làm hết sức, chơi hết mình, Hương Linh đã cống hiến bằng cả tinh thần, trách nghiệm và trái tim của mình.
Đêm chung kết cuộc thi Sinh viên Tài chính 2019
Với sự năng động, kỹ năng giao tiếp, xây dựng và quản lý kế hoạch tốt, Hương Linh đã đảm nhiệm vị trí trưởng Ban Tổ chức chương trình “SV tài chính 2019” - Chương trình thường niên của Khoa Tài Chính Ngân Hàng thu hút gần 1000 sinh viên kinh tế trong địa bàn TP Hà Nội với tổng giá trị giải thưởng lên đến 700 triệu đồng. Không những thế, Hương Linh vinh dự là đại biểu của đoàn Việt Nam tham gia Chương trình trao đổi Giao lưu phát triển thanh niên INDEX 2018 cùng 6 nước, diễn ra trong 15 ngày, được tổ chức tại Nhật Bản.
Hương Linh tham gia chương trình Giao lưu phát triển thanh niên INDEX 2018 tại Nhật Bản (thứ 3 từ phải sang)
Bùng nổ trong các hoạt động ngoại khóa, tích cực trau dồi rèn luyện kiến thức chuyên môn, với tư cách một “thủ lĩnh” Đoàn – Hội, Hương Linh đã xuất sắc nhận được nhiều danh hiệu như sinh viên 5 tốt cấp Trường Đại học Kinh tế, cấp ĐHQGHN, bằng khen của TW Hội sinh viên cho cán bộ hội viên xuất sắc…
Qua 4 năm học tập và “thử lửa” tại mái trường UEB, cô sinh viên Phạm Thị Hương Linh ngày nào đã tốt nghiệp và tự tin bước vào thị trường lao động với một vị trí công việc rất phù hợp với sự năng động của Linh,- một Chuyên viên Quản lý Khách hàng và Dự án tại Công ty Dentsu Việt Nam – top những công ty truyền thông quảng cáo nổi tiếng tại Việt Nam. Chúc cho Hương Linh – “trái ngọt” của UEB sẽ tiếp tục gặt hái được nhiều thành công hơn nữa trên chặng đường sắp tới.
Khoa TCNH | Biên tập: Thu Trang - UEB Media