Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Thử thách bản thân với ngành Kế toán, Phân tích và Kiểm toán
Chào Nhung! Em có thể giới thiệu đôi điều về bản thân em được không?
Em xin tự giới thiệu em là Nguyễn Thị Hồng Nhung, em là cựu sinh viên khoá 12 của Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội, chuyên ngành Kế toán, Phân tích và Kiểm toán. Em vừa mới hoàn thành chương trình học vào tháng 6 năm nay. Sở thích của em là xem các Vlog về đời sống, du lịch hay làm bánh.
Em Nguyễn Thị Hồng Nhung – cựu sinh viên ngành Kế toán, Phân tích và Kiểm toán
- Vì lý do gì mà em lựa chọn chương trình cử nhân Kế toán, Phân tích và Kiểm toán của Khoa Quốc tế – Đại học Quốc gia Hà Nội để theo học?
Em biết về Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội sau khi đọc được 1 bài báo về Khoa. Theo  tìm hiểu của em tại thời điểm đó thì Kế toán, Phân tích và Kiểm toán là một ngành khá “khó nhằn”, hơn thế nữa toàn bộ chương trình học lại bằng Tiếng Anh. Tuy lúc đầu có hơi băn khoăn, nhưng rồi em đã quyết định đăng ký học ngành Kế toán, Phân tích và Kiểm toán vì mong muốn được thách thức bản thân với những điều mới mẻ và để trải nghiệm vô số cơ hội lớn đằng sau ngành học này.
Em có thể chia sẻ một số kỉ niệm, bài học đáng nhớ đối với em trong quãng thời gian học tập tại Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội được không?
Tất nhiên rồi ạ! Quá trình học tập tại Khoa của em kéo dài gần 5 năm với biết bao nhiêu câu chuyện và kỉ niệm đáng nhớ. Hơn thế nữa, khoảng thời gian 5 năm này cũng chính là hành trình trưởng thành của em qua những nỗ lực không ngừng nghỉ cùng sự giúp đỡ từ mọi người xung quanh.
Điều làm em nhớ nhất là những người bạn, nếu không có họ em sẽ không bao giờ đạt được những gì em có bây giờ. Em vẫn nhớ rất rõ những ngày chúng em cùng nhau học nguyên ngày ở thư viện hay Cafe Đông Tây; khi một đứa đi phỏng vấn là tất cả sẽ cùng nhau đóng vai thành các nhà tuyển dụng khó tính; hay những lúc có một người đuối hay mệt mỏi thì đã có tất cả cùng vực tinh thần của nhau lên. Dù quãng thời gian vừa đi học và vừa đi thực tập có đôi khi khó khăn, nhưng khi nghĩ về những kỉ niệm thì em luôn cảm thấy rất hạnh phúc và vô cùng đáng nhớ.
- Em có thể chia sẻ thêm về hành trình trưởng thành của em sau 5 năm học tập tại Khoa Quốc tế không?
Trong 4 năm học chuyên ngành thì cả 3 năm đầu em chỉ biết học và học. Khi đó, mục tiêu lớn nhất của em là đạt học bổng để phần nào đỡ đần gia đình. Cho đến cuối năm thứ 3, khi em bắt đầu tham dự rất nhiều chương trình định hướng cơ hội nghề nghiệp cho sinh viên của Khoa, thì em mới bàng hoàng nhận ra một sự thật: Tất cả các doanh nghiệp khi đến trường tư vấn và tuyển dụng đều yêu cầu CV và khi đó CV của em không có gì ngoài học bổng và điểm phẩy cao! Lúc đó, em mới hoảng sợ thật sự và vội vàng tìm lời khuyên từ cô chủ nhiệm. Vậy là quá trình “làm giàu” cho CV của em bắt đầu.
Nhờ sự hỗ trợ từ Khoa Quốc tế, em đã có được 3 tháng thực tập cực kì đáng nhớ ở Vinschool. Em phải quen với việc mặc trang phục công sở, đi giày cao thay vì giày thể thao áo phông hay việc ăn trưa ở canteen. Trong suốt quá trình đi thực tập, em di chuyển hoàn toàn bằng xe bus với quãng đường từ trường đến Vinschool Times City. Ngày nào em cũng đi bộ từ nhà ra bến xe rồi từ bến xe đến nơi làm việc, cả đi về cũng phải 2 cây số giữa cái trời nắng đỉnh điểm năm ngoái đạt đến 38-40 độ. Học nửa ngày, rồi tan làm về cũng đã 8h tối, còn các bài kiểm tra, thuyết trình, bài tập nhóm hay bài nghiên cứu khoa học dang dở đang chờ đợi em. Nghĩ lại, em cũng không biết điều gì đã khiến mình vượt qua tất cả điều đó. Dù sao đi nữa, những gì em học được thì rất nhiều. Công việc đã giúp em dần tự tin hơn, nỗ lực hơn và có trách nhiệm hơn. Hay nói cách khác, chỉ với 3 tháng mà em đã cứng cáp hơn rất nhiều.
Ngay sau khi kì thực tập ở Vinschool kết thúc, em nhận lời về làm trợ lý dự án cho 1 công ty Start-up. Những gì học được tại Vinschool giúp em làm việc hiệu quả, tự tin hơn rất nhiều, em không còn lúng túng trong việc sắp xếp lịch trình, công việc hay làm báo cáo. Hơn nữa, em có cơ hội được trực tiếp tìm hiểu, tham gia vào 1 dự án và làm việc cùng những đồng nghiệp tài năng. Công việc này thực sự rất bận rộn, mà mơ ước của em thì vẫn còn ở phía trước nên em quyết định xin nghỉ làm để theo đuổi điều mà em vẫn luôn ấp ủ, đó chính là: Chinh phục Big 4 ngành Kế toán và Kiểm toán.
Trải qua quá trình sàng lọc hồ sơ với hàng nghìn ứng viên, em đã tham dự 4 vòng thi hoàn toàn bằng Tiếng Anh và được nhận vào thực tập tại Ernst & Young Vietnam (l trong 4 Công ty kiểm toán hàng đầu thế giới). Có cơ hội được làm việc tại Ernst & Young Vietnam, hơn nữa lại chính vào mùa cao điểm của kiểm toán, em được đi công tác, được làm những công việc của 1 kiểm toán viên chuyên nghiệp. Dù công việc rất bận rộn, nhưng em thật sự cảm thấy yêu thích việc mình làm. Và đổi lại cho những sự cố gắng, em nhận được lời đề nghị từ Ernst & Young Vietnam để trở thành nhân viên chính thức. Điều đó khiến em vui và tự hào về bản thân rất nhiều.
Nhưng quyết định sau cùng của em, lại là làm việc tại Deloitte Vietnam. Sau khi em gửi CV sang Deloitte, em được miễn toàn bộ các vòng thi của dành cho sinh viên mới tốt nghiệp và được vào thẳng vòng phỏng vấn với Phó tổng Giám đốc và Trưởng bộ phận nhân sự. Vượt qua vòng này, em đã nhận lời đề nghị của Deloitte Vietnam và sẽ bắt đầu chính thức đi làm tại công ty vào tháng 9 năm 2018. Hành trình trưởng thành qua trải nghiệm của em diễn ra như vậy đó ạ. Con đường phía trước vẫn còn dài lắm, nhưng em tin rằng nếu luôn cố gắng thì không gì là không thể ạ.
Với tư cách là cựu sinh viên Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội, em muốn nhắn nhủ điều gì tới thế hệ tân sinh viên Khoa?
Tuy em cũng mới ra trường thôi, cũng chưa đạt được những thành tựu to lớn hay có được bề dày kinh nghiệm, nhưng em vẫn muốn nhắn nhủ với thế hệ tân sinh viên Khoa Quốc tế rằng: Hãy đặt ra mục tiêu gần một cách rõ ràng nhất và thực hiện nó bằng 150% sự cố gắng, các cơ hội sẽ đến với mình mà không báo trước. Hơn nữa các bạn hãy luôn cố gắng, không ngừng học hỏi, và hãy chia sẻ và cởi mở với mọi người xung quanh nhé.
- Cảm ơn Nhung vì câu chuyện rất thú vị về hành trình trưởng thành của em sau 5 năm học tại Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội. Chúc em thành công trong cuộc sống!
Nguyễn Thị Hồng Nhung
Lớp: AC2014A
Ngành: Kế toán, Phân tích và Kiểm toán
Hiện nay là nhân viên chính thức tại Deloitte Vietnam
Thành tích:
- Học bổng được trao bởi ICAEW và UHY ACA Ltd trong buổi phỏng vấn của doanh nghiệp tại sự kiện Job Fair 2017 tổ chức bởi Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
- Học bổng xuất sắc hạng 2 Học kỳ 2 năm học 2015 - 2016 và Học kỳ 1 năm học 2016 - 2017
- Giải Nhất Nghiên cứu khoa học dành cho sinh viên năm học 2015 - 2016
- Gương mặt trẻ tiêu biểu cấp cơ sở năm 2016
- Sinh viên có điểm trung bình chung cao nhất toàn khoá năm học 2014-2015
Kinh nghiệm:
- Thực tập sinh Phòng Nhân sự Vinschool - Vingroup
- Trợ lý dự án
- Thực tập sinh tại Ernst & Young Vietnam
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×