Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tuyển sinh chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép) năm 2019
Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo tuyển sinh chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép) năm 2019, hệ đại học chính quy như sau:
1. Đối tượng tuyển sinh
- Sinh viên hệ đại học chính quy, đã học ít nhất hai học kỳ tại các đơn vị đào tạo trong ĐHQGHN.
- Có điểm trung bình chung tích lũy tính từ đầu khóa học đến thời điểm đăng ký xét tuyển chương trình đào tạo thứ hai đạt từ 2,0 trở lên.
2. Chỉ tiêu tuyển sinh
STT
Tên ngành đào tạo thứ hai
Đối tượng tuyển sinh
Chỉ tiêu tuyển sinh
1
Kinh tế
Sinh viên Khoa Luật
6
2
Kinh tế phát triển
Sinh viên Khoa Luật
2
Sinh viên ngành Quản lý tài nguyên và môi trường của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
2
3
Kinh tế quốc tế
Sinh viên ngành Kinh tế và ngành Kinh tế phát triển của Trường Đại học Kinh tế
6
Sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ
46
4
Tài chính - Ngân hàng
Sinh viên Khoa Luật
15
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ
2
Sinh viên ngành Kinh tế và Kinh tế phát triển của Trường Đại học Kinh tế
6
Sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ
15
Tổng:
100
* Lưu ý:
Trường hợp sinh viên không đăng ký xét tuyển vào các ngành đã được phân bổ chỉ tiêu, chỉ tiêu còn lại sẽ được chuyển sang ngành khác hoặc dành cho đối tượng tuyển sinh khác trong cùng một ngành.
3. Thông tin học phí, khung chương trình đào tạo và thời gian tối đa hoàn thành CTĐT thứ hai
Chi tiết tại
Phụ lục 1
.
4. Nguyên tắc xét tuyển
- Sinh viên Trường ĐH Khoa học Tự nhiên và Trường Đại học Công nghệ được đăng ký xét tuyển 01 nguyện vọng.
Sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ được đăng ký xét tuyển tối đa 02 nguyện vọng.
Sinh viên Khoa Luật - ĐHQGHN được đăng ký xét tuyển tối đa 03 nguyện vọng.
Sinh viên ngành Kinh tế và ngành Kinh tế phát triển của Trường Đại học Kinh tế được đăng ký xét tuyển tối đa 02 nguyện vọng.
- Nhà trường xét tuyển theo nguyên tắc từ cao xuống thấp đến hết chỉ tiêu phân bổ từng ngành.
5. Hồ sơ xét tuyển
- Phiếu đăng ký dự tuyển (
Phụ lục 2
): 01 bản gốc.
- Bảng điểm đại học của chương trình đào tạo thứ nhất (ghi rõ điểm TBC tính đến hết học kỳ II năm học 2018-2019): 01 bản gốc + 01 bản photocopy.
6. Lệ phí xét tuyển
Lệ phí: 30.000đ/nguyện vọng.
7. Cách thức đăng ký xét tuyển
7.1. Đăng ký xét tuyển trực tuyến
Sinh viên đăng ký online tại địa chỉ:
http://bangkep.ueb.edu.vn/
(Trường Đại học Kinh tế sẽ hỗ trợ sinh viên lấy bảng điểm từ các đơn vị thành viên của ĐHQGHN).
7.2. Đăng ký xét tuyển trực tiếp
- Thời gian: từ ngày 25/7/2019 đến hết ngày 02/8/2019 (Sáng: từ 8h30 - 11h00, Chiều: từ 14h00 - 16h30)
- Địa điểm: Phòng Tuyển sinh, Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN (P.102 nhà E4, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội).
8. Hình thức nộp lệ phí
8.2.1. Chuyển khoản
Sinh viên chuyển khoản vào tài khoản của Trường Đại học Kinh tế theo thông tin sau:
Đơn vị thụ hưởng: Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Số tài khoản:
049 100 000 328 9
Tại ngân hàng Vietcombank chi nhánh Thăng Long
Nội dung nộp: [Mã sinh viên]_[Tên thí sinh…]_[Tên trường bằng 1]_[Ngành dự thi…]_LPtuyển sinh bằng thứ hai năm 2018
8.2.2. Nộp tiền mặt
- Thí sinh nộp trực tiếp: Phòng 405 (cửa số 1) nhà E4, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy.
- Nộp tiền mặt theo danh sách: Phòng 405 (cửa số 3) nhà E4, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy.
9. Công bố kết quả trúng tuyển và nhập học
- Công bố kết quả trúng tuyển: trước 17h00 ngày 09/8/2019 (xem tại website Trường ĐH Kinh tế).
- Nhập học (dự kiến): Từ ngày 12-14/8/2019.
10. Thông tin liên hệ
- Phòng Tuyển sinh - Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
- Địa chỉ: Phòng 102, nhà E4, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
- Điện thoại:
024 37547506
(máy lẻ: 666; 888).
- Hotline:
0913 486 773
- Email: tuyensinhdaihoc_dhkt@vnu.edu.vn
- Website:
www.ueb.edu.vn
;
www.tuyensinhdaihoc.ueb.edu.vn
- Facebook: www.facebook.com/ueb.edu.vn
Trường Đại học Kinh tế trân trọng thông báo./.
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×