Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Lựa chọn ngẫu nhiên trở thành màu nhiệm
ULIS Media trân trọng giới thiệu bài chia sẻ về quá trình lập nghiệp sau khi ra trường của anh Ngô Long, một cựu sinh viên ULIS hiện đang đảm nhiệm vị trí Chủ tịch HĐQT CITECHI GROUP:
Đối với anh, quyết định học tiếng Nhật vào thời điểm năm 1999, dường như không có nhiều thông tin và lựa chọn như bây giờ, nên có phần cảm tính và bản năng hơn là lý trí. Tuy nhiên, sự ngẫu nhiên đó lại là sự may mắn cho con đường vượt lên hoàn cảnh khó khăn của bản thân và gia đình,  từng bước gặt hái những thành công trong công việc và cuộc sống. Thiết nghĩ cần phải chia sẻ cho các em để có thêm động lực học tập ngoại ngữ và ngày càng tự hào hơn về ngôi trường ĐẠI HỌC NGOẠI NGỮ – ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI (ĐHNN-ĐHQG HN).
LỰA CHỌN NGẪU NHIÊN TRỞ THÀNH MÀU NHIỆM
Đến tận bây giờ, anh vẫn luôn thầm cảm ơn quyết định ngẫu nhiên đó! Thời gian học tập tại trường ĐHNN-ĐHQG HÀ NỘI, Khoa NN&VH Nhật Bản, các anh chị đã được trang bị kiến thức và kỹ năng sử dụng ngoại ngữ vững chắc, kỹ năng mềm phục vụ cho công việc… Đặc biệt, thế hệ chúng tôi luôn “cảm” được cái “TÀI” và “ĐỨC” từ đội ngũ giảng viên hết lòng vì sinh viên. Nếu như đâu đó, còn có các tiêu cực này kia, thì tuyệt nhiên ở mái trường nơi chúng tôi đã trải qua hoàn toàn không thấy hiện diện, Thầy cô thậm chí còn hi sinh cả thu nhập để hỗ trợ cho sinh viên như các chi phí in ấn, tài liệu, từ điển… Tình cảm thầy trò, bạn học cùng khóa vẫn thắm nồng như tình học trò thời phổ thông.
Cho đến thời điểm hiện tại, bản thân anh từng trải qua các công việc như: Phiên dịch cho các đoàn cao cấp của địa phương, chính phủ tại Việt Nam và Nhật Bản, hỗ trợ cho các doanh nghiệp lớn của Nhật đầu tư vào Việt Nam như TERUMO, MITSUBISHI, dự án nâng cấp hệ thống pháp lý của JICA, sau đó làm thạc sỹ Luật tại Đại học Kobe. 10 năm qua anh đã khởi nghiệp với 3 công ty chủ yếu về công nghệ và kỹ thuật. Rõ ràng rằng, chính nhờ chiếc chìa khóa ngoại ngữ, trong trường hợp của cá nhân anh là tiếng Nhật đã giúp cho bản thân có sự trải nghiệm đa dạng, nhanh nhạy hơn trong tra cứu tổng hợp thông tin, tư duy làm việc chuyên nghiệp… từ đó từng bước xây cho mình khả năng làm việc đa nhiệm ở các vị trí và nơi công tác khác nhau, cả trong và ngoài nước.
VĂN HÓA VÀ NGÔN NGỮ
Sau khi ra trường đi làm, anh càng thấm hơn về giá trị của từ “Văn hóa” trong tên của các khoa trong trường ĐHNN-ĐHQG HN (Ví dụ: Khoa ngôn ngữ & Văn hóa Nhật Bản…). Thật vậy, những năm gần đây xu thế hội nhập sâu rộng của Việt Nam và thế giới và ngược lại, tạo ra phong trào đào tạo và học ngoại ngữ cũng phát triển theo. Tuy nhiên, cơ sở đào tạo có đầu tư ngay từ đầu chuyên sâu về cà ngoại ngữ nói riêng, ngôn ngữ nói chung và văn hóa thì đếm trên đầu ngón tay.
Anh nghĩ chính văn hóa có thể so sánh với rùa, trong câu chuyện rùa và thỏ. Là thế mạnh tạo sự khác biết khá rõ của trường chúng ta so với các cơ sở đào tạo ngoại ngữ khác. Khi bàn chất lượng đầu ra của nguồn nhân lực do trường mình đào tạo thì không thể không nhắc đến khía cạnh này. Phông nền văn hóa, kiến thức sâu rộng sẽ giúp các em sử dụng ngoại ngữ tốt hơn, trở thành nhân sự mà bất kỳ nhà tuyển dụng nào cũng mong muốn.
Anh hi vọng rằng, các em đang sở hữu chiếc chìa khóa vạn năng cho cuộc đời dài của mình ở phía trước. Ngoài việc học các kỹ năng ngoại ngữ, văn hóa… thiết nghĩ các em nên tập làm quen dần tiến tới hình thành kỹ năng phát hiện vấn đề, thu thập thông tin, phân tích thông tin và ra quyết định xử lý vấn đề đó. Trong chuỗi các bước đó, thì kỹ năng tra cứu tổng hợp hết sức quan trọng trong việc học tập, nghiên cứu ngoại ngữ cũng như phục vụ sát sườn cho công việc trong tương lai.
Là thành viên mạng lưới ULIS, anh sẽ đồng hành và chia sẻ cùng các em những kinh nghiệm của bản thân, quá trình khởi nghiệp, kinh doanh và đặc biệt các vấn đề liên quan đến văn hóa doanh nghiệp Nhật Bản.
Anh chúc các em thật nhiều năng lượng. Đạt thành tích cao trong học tập, cùng cả nước vượt qua Covit. Hi vọng sẽ được tỏa sáng bay xa khắp mọi miền tổ quốc và giao lưu cùng bạn bè năm châu.
——————————————————–
NGÔ LONG
Cử nhân tiếng Nhật ĐHNN-ĐHQG HN | Thạc sỹ luật kinh doanh ĐH KOBE, NHẬT BẢN
Cựu ủy viên BCH Hội thanh niên sinh viên Việt Nam tại Nhật Bản (VYSA) | Bằng khen Đại sứ VN tại Nhật Bản  | Phó chủ tịch Mạng lưới ULIS Alumni , phụ trách khối doanh nhân | Khối Nhật Bản
CT HĐQT CITECHI GROUP; Sáng lập: ORENTECH VIETNAM; V-LASER
Ủy viên BCH Hiệp hội doanh nghiệp công nghiệp phụ trợ TP Hà Nội
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×