Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Giới thiệu về CTĐT Chất lượng cao Ngôn ngữ Đức
Tiếng Đức đã mê hoặc nhiều bạn trẻ qua những câu chuyện cổ Grimm huyền bí. Bởi vậy nên, lựa chọn học ngôn ngữ này tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội như là một “định mệnh” với nhiều bạn.
*Đọc giới thiệu Khoa NN&VH Đức tại
đây
.
Năm 2018, để đáp ứng nhu cầu xã hội, Nhà trường đã tiến hành xây dựng Chương trình Đào tạo Chất lượng cao (CTĐT CLC) ngành Ngôn ngữ Đức theo hướng dẫn Thông tư 23 của Bộ GD&ĐT. Chương trình này được thiết kế có tính định hướng khác biệt, đưa ra những tiêu chí, tiêu chuẩn và yêu cầu về chuẩn đầu ra cao hơn các chương trình hiện có, nhằm đáp ứng những đòi hỏi về nhu cầu nguồn nhân lực CLC của xã hội và được thu phí theo chất lượng đào tạo.
Chương trình này bắt đầu được tổ chức tuyển sinh và đào tạo từ năm học 2019-2020 và hứa hẹn sẽ dành được sự quan tâm của nhiều thí sinh. Để đăng ký vào ngành này, thí sinh lưu ý ghi “QHF” ở mục Mã trường, “7220205CLC” ở mục Mã ngành. Thí sinh có thể lựa chọn xét tuyển bằng các tổ hợp D01 (Ngữ văn, Toán, Tiếng Anh), D05 (Ngữ văn, Toán, Tiếng Đức), D78 (Ngữ văn, KHXH, Tiếng Anh) và D90 (Toán, KHTN, Tiếng Anh).
Trong bài viết này, ULIS Media sẽ chia sẻ cho các thí sinh những cơ hội ưu việt mà các sinh viên có thể tiếp cận khi theo học CTĐT CLC Ngôn ngữ Đức:
I/ 6 nhóm năng lực đạt được khi tốt nghiệp
Kiến thức, năng lực tiếng Đức:
Có kiến thức tốt và sử dụng thành thạo tiếng Đức đạt C1 theo Khung tham chiếu Châu Âu
Kiến thức, năng lực tiếng Anh:
Có năng lực giao tiếp ngoại ngữ tiếng Anh đạt C1 theo Khung tham chiếu Châu Âu
Kiến thức, năng lực chuyên ngành Biên – Phiên dịch:
Có những kiến thức cơ bản về lý thuyết và kỹ năng biên phiên dịch, bước đầu có khả năng biên phiên dịch Đức-Việt, Việt-Đức, đặc biệt là trong lĩnh vực trong lĩnh vực kinh tế, thương mại, du lịch.
Kiến thức, năng lực về Kinh tế, Quản trị doanh nghiệp và Du lịch:
Hiểu biết cơ bản và thực tế về kinh tế, doanh nghiệp trong và ngoài nước. Có khả năng vận dụng sáng tạo những hiểu biết này vào trong công việc và phát triển năng lực bản thân.
Kiến thức, năng lực về Văn hóa – Xã hội:
Hiểu biết về ngôn ngữ Đức, về đất nước, văn hóa, con người, xã hội Việt Nam và Đức. Có khả năng vận dụng sáng tạo những kiến thức này vào trong công việc và cuộc sống, trong giao tiếp liên văn hóa.
Kỹ năng nghề nghiệp và kỹ năng mềm bổ trợ:
Có những kỹ năng cần thiết để đáp ứng tốt yêu cầu công việc và phát triển bản thân như kỹ năng giao tiếp, tư duy phản biện, năng lực xác định và giải quyết vấn đề, thích ứng cao trong môi trường sống và làm việc cạnh tranh đa văn hóa.
Sinh viên Khoa NN&VH Đức trong bộ ảnh kỷ yếu độc đáo
II/ 6 điểm nổi bật so với chương trình đào tạo chuẩn
Năng lực ngoại ngữ vượt trội, thành thạo đồng thời cả hai ngoại ngữ thông dụng trên thế giới hiện này là tiếng Đức và tiếng Anh
Giảng viên đại đa số đều được tu nghiệp ở Đức, có phương pháp giảng dạy hiện đại
3.1/3 thời lượng chương trình được học tập thông qua hoạt động trải nghiệm thực tế trong và ngoài nước
100% phòng học có điều hoà, máy chiếu, wifi
Cứ 9 sinh viên chất lượng cao thì có 1 sinh viên nhận được học bổng tối thiểu 20 triệu/ 1 năm
6. Cơ hội thực tập hoặc du học chuyển tiếp tại nước ngoài
III/ Cơ hội nghề nghiệp:
Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể công tác trong 6 nhóm vị trí việc làm như:
Biên dịch viên, Phiên dịch viên, Biên tập viên
Giáo viên, Giảng viên, Nghiên cứu viên
Thư ký văn phòng, Trợ lý đối ngoại
Quản trị doanh nghiệp, Điều phối dự án
Quản trị du lịch, lữ hành, khách sạn
Quản lý bậc trung tại các doanh nghiệp
V/ Một số môn học nổi bật:
Tư duy phê phán
Cảm thụ nghệ thuật
Giao tiếp liên văn hoá
Nhập môn văn hoá các nước ASEAN
Tìm hiểu cộng đồng châu Á
Tìm hiểu cộng đồng châu Âu
Biên dịch – Phiên dịch nâng cao
Nghệ thuật diễn thuyết trước công chúng
Giao tiếp & Lễ tân ngoại giao
Khởi nghiệp
Giao tiếp trong kinh doanh
Văn hoá & Chính trị trong kinh doanh
Tiếng Đức Tài chính – Ngân hàng
Quản trị kinh doanh khách sạn
Quản trị kinh doanh lữ hành
Chỉ tiêu CTĐT CLC Ngôn ngữ Đức là 75 sinh viên. Mọi thông tin tư vấn, thí sinh có thể liên hệ SĐT: 0243.754.8137 hoặc địa chỉ Email:
phongdaotaoulis@gmail.com
.
Cơ hội tìm hiểu ngôn ngữ Đức – ngôn ngữ của những câu truyện cổ Grimm huyền bí, làm quen với nền văn hóa đậm tính cách Đức, tinh thần Đức, tìm đến nền văn hóa Áo, Thụy Sĩ  – văn hóa của các quốc gia nói tiếng Đức trải dài theo dãy Alpen mộng mơ và hùng vĩ đang chờ các bạn trẻ ở CTĐT CLC NN Đức. Hãy đến và để ULIS khơi dậy cho các em tình yêu đối với tiếng Đức và văn hóa của các quốc gia nói tiếng Đức!
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×