Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Chung kết cuộc thi marketing AMaRace 2019 - Mãn nhãn với dàn thí sinh cực chất
Đêm Chung kết AMaRace 2019 diễn ra vào tối thứ 7 ngày 18/5 vừa qua tại Hội trường Moscow, Tháp VP Bank gây ấn tượng mạnh cho khán giả với những phần trình bày xuất sắc từ 7 đội thi.
Với ý tưởng ban đầu là tạo ra một sân chơi kết hợp giữa trí lực và thể lực - nơi định hướng, kết nối các bạn trẻ chia sẻ chung niềm đam mê với lĩnh vực Marketing, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) cùng với CLB Hỗ trợ học tập iSupport và CLB Marketing IMC lần đầu tiên tổ chức cuộc thi marketing AMaRace - Amazing Marketing Race.
Sau gần 2 tháng với sự tham gia của đông đảo các đội thi không chỉ đến từ Khoa Quốc tế - ĐHQGHN mà còn từ những trường đại học danh tiếng trên địa bàn Hà Nội như Trường Đại học Kinh tế Quốc dân, Trường Đại học Ngoại thương, Học viện Ngoại giao, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN,  Học viện Chính sách và Phát triển…, AMaRace 2019 đã đi đến chặng cuối - đích đến mà các đội thi hằng mong chờ sau khi vất vả vượt qua những thử thách cam go ở vòng sơ khảo và vòng loại.
Tại đêm Chung kết, các đội một lần nữa thể hiện bản lĩnh và kiến thức Marketing thông qua phần trình bày kế hoạch IMC hoàn chỉnh kèm theo một teaser video cho nhãn hàng Yolo by VPBank trước hội đồng giám khảo. Thời gian 17 phút cho mỗi đội bao gồm 10 phút trình bày đề án và 7 phút phản biện cùng với BGK.
Ban Giám khảo nhận xét rằng chất lượng các bài thi vượt quá sự mong đợi, các đội thi trình bày các ý tưởng rất hay và thuyết phục. Sau một hồi thảo luận, kết quả trao giải như sau:
- Giải Nhất trị giá 20 triệu đồng
: Đại diện đến từ Đại học Ngoại thương, đội thi HOTUNI với chiến dịch “Pay Cool Play Cool” đánh vào đối tượng được định nghĩa là ‘connoisseurs’ - những người sành, là những con người phong cách đặc biệt, thường lựa chọn những sản phẩm quốc tế. Các phần trong ý tưởng lớn của HOTUNI khiến khán giả cực kỳ thích thú, điển hình là hợp tác với rapper Đen Vâu cho MV quảng cáo và phối hợp với những bên cung cấp dịch vụ quốc tế như Netflix, Spotify…
- Giải Nhì 10 triệu đồng
: Đại diện đến từ Đại học Kinh tế quốc dân, 3 cô gái của đội LALA tạo sự khác biệt khi đánh vào đối tượng 25-34 tuổi, đang sống độc thân nhưng độc lập về tài chính hoặc đã có gia đình. Chiến dịch của LALA giúp người dùng có thể trở thành một phiên bản tốt hơn mỗi ngày, trở nên hiện đại và thông minh trong chi tiêu mặc dù có quá nhiều mối bận tâm như gia đình, bạn bè và đặc biệt là vấn đề tài chính.
Đồng giải ba
: Là đội thi mở màn đêm chung kết là phần trình bày đến từ đội ĐIỀU HÒA gồm 2 cô bạn xinh xắn đến từ Đại học Ngoại thương với ý tưởng lớn “One activation - No hestitation” - Kích hoạt tự tin, đánh bay ngại ngần. Chiến dịch của đội Điều hòa đánh vào đối tượng là phụ nữ từ 18-24 tuối, sinh viên các trường đại học và có hứng thú với mua sắm trực tuyến, giúp họ nhận biết được những tính năng chính của ngân hàng số YOLO cũng như tải và sử dụng ứng dụng.
Cùng đồng hành ở vị trí thứ ba của cuộc thi là đội SEEKERS - Ba cô gái thanh lịch đến từ Đại học Kinh tế - ĐHQGHN và Học viện Ngoại giao mang đến cho khán giả một định nghĩa mới về sự “sành điệu” là sự thành thạo và bắt kịp xu hướng về công nghệ, qua đó truyền tải thông điệp “Cùng YOLO thanh toán sành điệu để trở nên tự tin, làm chủ và bứt phá trong cuộc sống”.
- Giải phụ - Best teaser video
: Đội thi TRIPLE CHAMP tập hợp 3 cô gái năng động đến từ Khoa Quốc tế - ĐHQGHN mang đến một Cuộc cách mạng trong hình thức thanh toán nhằm thay đổi thói quen của người dùng. Khán giả ồ lên thích thú khi Triple Champ mong muốn Chi Pu làm gương mặt đại diện cho YOLO cùng với một concert quảng cáo quy tụ nhiều gương mặt nổi tiếng.
AMaRace sẽ là cuộc thi hàng năm của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN cùng với CLB Hỗ trợ học tập iSupport và CLB Marketing IMC, tiếp tục sứ mệnh trở thành một sân chơi kết hợp những thử thách “trí lực” lẫn “thể lực” và tìm ra những marketer tài năng tương lai, khai thác những khía cạnh của các nhãn hàng.
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×