Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
LỢI THẾ “N in 1” KHI HỌC TẠI KHOA QUỐC TẾ - ĐHQGHN
Bạn đã hình dung về một ngôi trường “như mơ” là như thế nào? Đâu là những cơ hội,  lơi thế mà chỉ các ISers mới có khi theo học các chương trình đào tạo tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN? Chúng mình cùng khám phá nhé!
1. Học kiểu “Tây” trên đất “Ta”
Các bạn sinh viên Khoa Quốc tế được cung cấp các kiến thức chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh với giáo trình tiên tiến từ nước ngoài. Khung chương trình đào tạo được xây dựng với kiến thức cập nhật, gắn liền với thực tế doanh nghiệp dựa trên sự tham khảo, kế thừa từ các chương trình uy tín tại nước ngoài như Hoa Kỳ, Anh, Malaysia,… Bên cạnh đó, Khoa Quốc tế có sự tham gia giảng dạy của 20 – 30% các giảng viên nước ngoài cùng đội ngũ giảng viên cơ hữu gồm các giáo sư, phó giáo sư, tiến sỹ và thạc sỹ giàu kinh nghiệm 100% đã được đào tạo và tu nghiệp ở nước ngoài. Hơn nữa, thông qua chương trình thu hút học giả, Khoa Quốc tế là nơi hội tụ rất nhiều các học giả, những người đang làm việc tại các trường đại học, cơ sở nghiên cứu khoa học uy tín trên thế giới, tham gia cùng soạn bài giảng và giảng dạy, hướng dẫn sinh viên.
2. Phòng Đào tạo không phải là căn phòng “hắc ám”
Đối lập hoàn toàn với những câu chuyện truyền miệng thời nay của các bạn sinh viên tại các trường Đại học về sự “đáng sợ” của Phòng Đào tạo và thủ tục hành chính “hành là chính”, Phòng Đào tạo Khoa Quốc tế - ĐHQGHN đã trở thành địa điểm quen thuộc tin cậy để tìm kiếm sự giúp đỡ của các bạn sinh viên. Với đội ngũ cán bộ, chuyên viên chuyên nghiệp nhưng lại vô cùng thân thiện, dễ mến, Phòng Đào tạo chính là “cứu cánh” để các ISers tìm đến khi gặp khó khăn trong các vấn đề học tập, là những người  đồng hành tin cậy, cống hiến và làm việc để bảo vệ lợi ích của sinh viên. Những thắc mắc được giải đáp chỉ trong vài ba phút, những bảng điểm được cấp chỉ trong vòng 24h, những lời khuyên để “vượt ải” thành công và những email cung cấp thông tin cực kỳ chi tiết và siêu đầy đủ về các chính sách học bổng, cơ hội học tập,… chính là những yếu tố then chốt làm nên “Phòng Đào tạo đáng yêu nhất thế giới” theo chia sẻ của các bạn sinh viên đang theo học tại đây.
3. Nhiều hoạt động ngoại khóa và hội thảo chuyên môn được tổ chức mỗi năm
Nổi tiếng là một môi trường đào tạo quốc tế năng động và hiện đại, bên cạnh việc học trên lớp, các ISers còn có cơ hội tham gia vào rất nhiều các hoạt động ngoại khóa, sự kiện tầm cỡ hay các hội thảo chuyên môn được tổ chức bởi Khoa Quốc tế - ĐHQGHN hàng năm. Từ các hoạt động thể thao đến văn hóa văn nghệ, giao lưu quốc tế… đều được Khoa quan tâm chú trọng. Sinh viên theo học các chương trình đào tạo chất lượng, uy tín tại đây không chỉ được học tập mà còn được phát triển toàn diện các kỹ năng, phát huy thế mạnh của bản thân trên mọi mặt trận. Một sinh viên ngành Kế toán, phân tích, kiểm toán tưởng chừng như cứng nhắc, khô khan lại có thể “chạy sự kiện” và chinh chiến trên các mặt trận truyền thông, sinh viên ngành Kinh doanh quốc tế tưởng chừng như chỉ biết đến các hoạt động kinh doanh, Marketing,… lại có thể vô địch VNU Hot Steps, sinh viên ngành Khoa học Quản lý (liên kết với ĐH Keuka, Hoa Kỳ) lại có nghề tay trái là sáng tác nhạc, sinh viên năm 3 ngành Hệ thống thông tin quản lý đã có thể cho ra đời app công nghệ phục vụ chính Khoa Quốc chính là những điều tưởng phi lí lại vô cùng bình thường tại Khoa Quốc tế.
4. Hàng loạt các cơ hội chuyển tiếp, trao đổi sinh viên quốc tế
Với mạng lưới các trường đối tác rộng khắp trên thế giới, Khoa Quốc tế mang đến cho các bạn sinh viên rất nhiều trải nghiệm mới mẻ trên con đường học vấn của mình như cơ hội chuyển tiếp, học tập ngắn hạn,... Các em có thể chọn học tập hoàn toàn tại Việt Nam hoặc chuyển tiếp sang Australia, Hoa Kỳ, Anh, Đài Loan… để hoàn thành chương trình học. Hoặc các sinh viên cũng có thể chọn các chương trình trao đổi ngắn hạn (từ 7 ngày đến 1 năm) ở nước ngoài để được trải nghiệm thế giới với mức kinh phí hợp lý.
Phạm Ngọc Hà Anh, sinh viên ngành Kinh doanh quốc tế tham gia chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học CHUO, Nhật Bản.
Bên cạnh đó, Khoa cũng thường xuyên đón các đoàn sinh viên quốc tế từ Mỹ, Singapore… đến giao lưu, trao đổi. Đây là dịp để các bạn sinh viên Khoa học tập và trải nghiệm những phương pháp học tập mới, những nền văn hóa mới từ bạn bè quốc tế. Mới đây nhất, Khoa Quốc tế  đã tổ chức chương trình giao lưu, trao đổi học tập giữa sinh viên trong Khoa với sinh viên Trường Đại học quốc gia Singapore (NUS).
Sinh viên Khoa Quốc tế giao lưu, trao đổi học tập với các bạn sinh viên Trường Đại học quốc gia Singapore (NUS).
5. Hàng trăm cơ hội học bổng ngắn hạn, dài hạn mỗi năm với tổng giá trị lên đến hàng tỉ đồng
Nhằm đào tạo nhân tài, thu hút học sinh giỏi, khuyến khích phong trào học tập và rèn luyện của sinh viên, Khoa Quốc tế - ĐHQGHN dành hơn 4.4 tỷ đồng mỗi năm để cấp nhiều học bổng có giá trị cho học sinh THPT đạt kết quả cao trong kỳ thi tuyển sinh đại học và sinh viên có thành tích tốt trong thời gian học tập và rèn luyện tại Khoa. Giai đoạn 2010 – 2017. Khoa Quốc tế đã cấp tổng cộng 1219 suất học bổng và dự kiến sẽ tiếp tục triển khai các chương trình học bổng lớn trong năm 2019.
Bên chính sách học bổng đa dạng từ Khoa, sinh viên còn được hưởng các loại học bổng giá trị khác từ Đại học Quốc gia Hà Nội, từ phía các trường đối tác và các loại học bổng từ doanh nghiệp như: học bổng Mitsubishi, học bổng Vingroup, học bổng Yamada, ... Đây sẽ là cầu nối tạo cơ hội cho các bạn học sinh được học tập trong môi trường đào tạo chất lượng cao, năng động, sử dụng thành thạo ngoại ngữ, cũng như hội nhập sâu rộng.
6. Cơ hội được tư vấn tâm lý hoàn toàn miễn phí với mức độ bảo mật tối đa
Hiện nay trên thế giới, nhất là ở những nước tiên tiến phát triển như Mỹ, mô hình phòng tham vấn tâm lý tại các trường phổ thông và đại học luôn được quan tâm và là một phần quan trọng không thể thiếu trong các hoạt động dịch vụ dành cho học sinh, sinh viên. Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tự hào là một trong những đơn vị đầu tiên tại Việt Nam triển khai được Dịch vụ tư vấn tâm lý chuyên nghiệp cho sinh viên, cung cấp “liều thuốc” tinh thần với tính bảo mật tối đa giúp các bạn nâng cao chất lượng cuộc sống nói chung, nâng cao hiệu quả học tập nói riêng cũng như hình thành các kĩ năng đương đầu với những khó khăn trong công việc và cuộc sống sau này.
7. Tận hưởng môi trường chuyên nghiệp, hiện đại, tiện nghi từ những điều nhỏ nhất
Cây nước nóng lạnh được đặt ở khắp các hành lang, máy lau giày ở ngay sảnh tầng 1, đi học mùa hè “chỉ sợ lạnh”(theo chia sẻ của một ISer năm hai) hay phòng sinh hoạt chung ISpace với điều hòa mát lạnh, với máy pha cà phê phục vụ miễn phí, tủ lạnh, với ti vi “to oạch” cùng dàn loa và micro “xịn xò”, ghế salon êm ái chính là “thiên đường” mà chỉ riêng ISers mới có. Đây chính là lý do mà các bạn sinh viên Khoa luôn “truyền tai” nhau rằng “ở trường thích hơn ở nhà” là có thật.
Vẫn còn N lợi thế nữa đang chờ các ISers 2K1 đến khám phá và trải nghiệm tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN, còn chờ gì nữa, hay về với đội của chúng tớ nhé!!! Liên hệ giải đáp thắc mắc về Khoa Quốc tế qua các số điện thoại hotline 024. 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc trực tiếp inbox Fanpage Khoa Quốc tế hoặc qua form trực tuyến:
http://bit.ly/dangkiDH2019
Bạn cũng có thể nhận thông tin tư vấn trực tiếp tại các văn phòng tuyển sinh:
Địa chỉ 1:
Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Địa chỉ 2:
Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×