Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
TỪ A -> Z CÁC LOẠI HỌC BỔNG DÀNH CHO TÂN SINH VIÊN KHOA QUỐC TẾ NĂM 2019
Gần 50 suất học bổng giá trị từ 40 triệu đồng đến 240 triệu đồng sẽ được Khoa Quốc tế trao tặng cho các tân sinh viên đạt kết quả cao trong kỳ tuyển sinh đại học năm 2019 nhằm tiếp sức cho các bạn chạm tới ước mơ theo học các chương trình đại học chất lượng quốc tế.
Cụ thể, năm 2019, các tân sinh viên có cơ hội nhận các học bổng sau từ Khoa Quốc tế:
Học bổng tuyển thẳng
(các chương trình do ĐHQGHN cấp bằng): miễn 100% học phí trong toàn bộ thời gian học tại Khoa Quốc tế dành cho các thí sinh được xét tuyển thẳng vào Khoa Quốc tế hoặc đăng kí xét tuyển với điểm IELTS đạt 6.5 trở lên. Chi tiết tại
ĐÂY
Học bổng Chu Văn An (*):
miễn 100% học phí trong toàn bộ thời gian học tại Khoa Quốc tế dành cho các thí sinh xét tuyển vào Khoa Quốc tế đạt từ 26 điểm tổ hợp 3 môn trong kỳ thi THPT Quốc gia trở lên (không tính điểm ưu tiên) và đạt một số tiêu chí phụ của Khoa Quốc tế.
Học bổng A. Yersin (*):
miễn 75% học phí trong toàn bộ thời gian học tại Khoa Quốc tế dành cho các thí sinh xét tuyển vào Khoa Quốc tế đạt từ 25.5 điểm tổ hợp 3 môn trong kỳ thi THPT Quốc gia trở lên (không tính điểm ưu tiên) và đạt một số tiêu chí phụ của Khoa Quốc tế.
Học bổng Tạ Quang Bửu:
20.000.000 đồng/ năm học dành cho các thí sinh xét tuyển vào Khoa Quốc tế đạt từ 25 điểm tổ hợp 3 môn trong kỳ thi THPT Quốc gia trở lên (không tính điểm ưu tiên) và đạt một số tiêu chí phụ của Khoa Quốc tế.
Học bổng X. Cova-levskaya:
14.000.000 đồng/ năm học dành cho các thí sinh xét tuyển vào Khoa Quốc tế đạt từ 24.5 điểm tổ hợp 3 môn trong kỳ thi THPT Quốc gia trở lên (không tính điểm ưu tiên) và đạt một số tiêu chí phụ của Khoa Quốc tế.
Học bổng Lê Anh Xuân:
10.000.000 đồng/ năm học dành cho các thí sinh xét tuyển vào Khoa Quốc tế đạt từ 24 điểm tổ hợp 3 môn trong kỳ thi THPT Quốc gia trở lên (không tính điểm ưu tiên) và đạt một số tiêu chí phụ của Khoa Quốc tế.
(*): Bên cạnh đó, những sinh viên thuộc một trong những đối tượng có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn, gia đình chính sách theo quy định của Khoa Quốc tế được xét hỗ trợ 5.000.000 đồng/học kì.
Ngoài ra, Khoa Quốc tế còn có chương trình học bổng cho
học sinh có thành tích học tập xuất sắc
:
Thủ khoa xuất sắc
kỳ tuyển sinh đại học mùa thu: miễn 100% học phí trong toàn bộ thời gian học tại Khoa Quốc tế dành cho thí sinh có điểm thi đầu vào Khoa Quốc tế cao nhất (không tính điểm ưu tiên) và đạt một số tiêu chí phụ của Khoa Quốc tế.
Thủ khoa đầu vào các chương trình đào tạo
kỳ tuyển sinh đại học mùa thu: 5.000.000đ dành cho thí sinh có điểm thi đầu vào cao nhất của từng chương trình đào tạo (không tính điểm ưu tiên) và đạt một số tiêu chí phụ của Khoa Quốc tế.
Bên chính sách học bổng đa dạng từ Khoa, sinh viên còn được hưởng các loại học bổng giá trị khác từ Đại học Quốc gia Hà Nội, từ phía các trường đối tác và các loại học bổng từ doanh nghiệp như: học bổng Mitsubishi, học bổng Vingroup, học bổng Yamada, ... Đây sẽ là cầu nối tạo cơ hội cho các bạn học sinh được học tập trong môi trường đào tạo chất lượng cao, năng động, sử dụng thành thạo ngoại ngữ, cũng như hội nhập sâu rộng.
Click vào
ĐÂY
để xem chi tiết về các chương trình học bổng tại Khoa Quốc tế.
Click vào tên chương trình đào tạo để tìm hiểu thêm về các ngành học tại Khoa Quốc tế:
Chương trình cử nhân
Kinh doanh quốc tế
Chương trình cử nhân
Kế toán, Phân tích và Kiểm toán
Chương trình cử nhân
Hệ thống thông tin quản lý
Chương trình cử nhân
Tin học và Kỹ thuật máy tính
Chương trình cử nhân
Phân tích dữ liệu kinh doanh
Chương trình cử nhân
Quản lý
(ĐH Keuka- Hoa Kỳ)
Chương trình cử nhân
Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch
(ĐH Troy – Hoa Kỳ)
Chương trình cử nhân
Kế toán và Tài chính
(ĐH East London – Vương quốc Anh)
Các thí sinh cần nhận thêm thông tin tư vấn tuyển sinh Khoa Quốc tế - ĐHQHGN có thể liên hệ các số điện thoại hotline 024. 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc trực tiếp inbox
Fanpage Khoa Quốc tế
hoặc qua form trực tuyến:
http://bit.ly/dangkiDH2019
Các thí sinh cũng có thể nhận thông tin tư vấn trực tiếp tại các văn phòng tuyển sinh:
Địa chỉ 1:
Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Địa chỉ 2:
Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Email: tuyensinh@khoaquocte.vn
Website:
http://www.is.vnu.edu.vn/vi/
|
/ http://tuyensinh.khoaquocte.vn/