Gặp mặt thí sinh trúng tuyển kỳ thi tuyển sinh đại học chính quy năm 2021
Ngày 18/9/2021, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức buổi gặp mặt trực tuyến đối với thí sinh trúng tuyển kỳ thi tuyển sinh đại học chính quy năm 2021 theo phương thức xét điểm thi THPTQG.
Tham dự chương trình có Ban Giám hiệu, lãnh đạo các đơn vị, Ban Truyền thông Tuyển sinh Đại học, Đại sứ ULIS và đặc biệt là các em học sinh trong diện trúng tuyển bằng hình thức xét điểm thi THPTQG.
Chương trình gặp mặt gồm nhiều hoạt động nhằm hướng dẫn thí sinh nhập học, phổ biến thông tin giúp thí sinh chuẩn bị cho năm học 2021-2022.
Phát biểu khai mạc, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đã nhắn nhủ: “Chào mừng các em về nhà. Từ hôm nay chúng ta đã là người nhà, một thành viên của đại gia đình ULIS. Chữ duyên đã khiến chúng ta may mắn gặp nhau. Và Thanh Xuân không chỉ là một quận ở Hà Nội, mà đó chính là quãng thời gian các em cùng thầy cô, anh chị, bạn bè trải nghiệm tới đây ở ULIS, ngôi trường của sự đổi mới sáng tạo, ngôi trường hạnh phúc.”
Tư vấn, hướng dẫn về thủ tục nhập học, đăng ký học vượt lên năm thứ 2 và các lưu ý chuẩn bị cho việc học tập tại đại học;
Giới thiệu về lịch trình năm học và chuẩn bị hành trang của tân sinh viên;
“Vòng quay may mắn” đã tìm ra 5 tân sinh viên may mắn nhận quà tặng của Nhà trường
Giới thiệu tổng quan hoạt động Đoàn – Hội và tuyển quân cho 33 câu lạc bộ trong trường;
Hướng dẫn thủ tục đăng ký thi sát hạch Tiếng Anh;
Hướng dẫn thủ tục đăng ký thi tuyển vào lớp Chất lượng cao dành riêng cho sinh viên trúng tuyển ngành Sư phạm Tiếng Anh.
Padlet nhắn gửi tương lai
Một số hình ảnh khác
Buổi gặp mặt diễn ra trong không khí háo hức, phấn khởi khi trở thành tân sinh viên ULIS của các em thí sinh. Chúc mừng các em và cảm ơn các em đã lựa chọn ULIS!
ULIS Media