Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2022
TIN TỨC
Gần 4000 Euro tài trợ cho 2 sinh viên học trao đổi tại Bulgaria
Trong kỳ học mùa xuân vừa qua, hai sinh viên của trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN là Phạm Đoàn Thu Trang (QH-2014 Viện Quản trị doanh) và Phan Thanh Thảo (QH-2014 Khoa
Kinh tế và Kinh doanh quốc tế
) đã tham gia chương trình trao đổi tại Đại học Quản lý Varna, Bulgaria. Hai sinh viên đã được tham gia
học tập và trao đổi
văn hóa tại trường Đại học Quản lý Varna, một trong những trường quốc tế tại khu vực Châu Âu. Tại đây, sinh viên đã tham gia học tập các môn như “Organizational Behavior”, “Marketing and business environment” hay “Entrepreneurship and project management”…
Nhắc tới những trải nghiệm quý báu mà mình đã có được trong 4 tháng học tập, Phạm Đoàn Thu Trang hào hứng:
“May mắn được học chuyên ngành
quản trị kinh doanh,
chương trình Nhiệm vụ chiến lược (hiện gọi là Chất lượng cao) em có hội được tiếp xúc với môi trường học tập quốc tế ngay từ ngày ngồi ở giảng đường E4 cũng như tiếp cận với nhiều loại học bổng trao đổi sinh viên mỗi năm khác nhau của trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN. Và càng may mắn hơn khi em được chọn là một trong số hai sinh viên của trường đi trao đổi kì học mùa xuân tại trường Quản lý Varna. Sang với môi trường hoàn toàn mới, nhiều thử thách nhưng cũng đầy hứa hẹn, em phải học tập cách sống tự lập, cách quản lý thời gian và công việc của bản thân. Từ đây, em không chỉ nghiệm thu những kiến thức chuyên ngành trên giảng đường mà còn học được cách để phát huy thế mạnh của bản thân trong một môi trường năng động sáng tạo, đầy tính cạnh tranh mà trường Đại học Quản lý Varna (Bulgaria) cung cấp. Hằng năm có hàng trăm lượt các sinh viên từ khắp nơi trên thế giới trao đổi tại trường, vì vậy, chương trình không chỉ về học tập mà còn là cơ hội để mở rộng quan hệ với bạn bè quốc tế, cùng nhau trải nghiệm không gian văn hoá hoàn toàn khác, tới với những miền đất mới, tận hưởng tận hiến thật trọn vẹn một đất nước xinh đẹp được mệnh danh là xứ sở hoa hồng, Đây có lẽ là điều mà em mãi mãi trân quý."
Hai sinh viên của trường đại học kinh tế tham gia buổi workshop chia sẻ về văn hóa đất nước Việt Nam
Phan Thanh Thảo cũng chia sẻ về những kỷ niệm mình có được trong 4 tháng qua:
“Tham gia vào chương trình trao đổi sinh viên Erasmus+ là một trải nghiệm rất đáng nhớ và giúp em học được rất nhiều điều mới mẻ. Không chỉ được học tập trong môi trường năng động, hiện đại, các thầy cô giáo tại đây còn luôn giảng dạy nhiệt tình, khuyến khích sinh viên giúp em nâng cao các kỹ năng cần thiết. Đặc biệt, em còn có cơ hội giao lưu với rất nhiều các bạn đến từ những đất nước khác trên thế giới, cùng nhau chia sẻ những câu chuyện về văn hóa của nhau. Một trong những điều tuyệt vời nhất, đó là nhờ có chương trình này, em có thể dễ dàng đặt chân tới những đất nước xinh đẹp trên khắp Châu Âu. Học kỳ trao đổi ở Bulgaria đã để lại cho em rất nhiều kỷ niệm đẹp. Em xin cảm ơn trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN và quỹ học bổng Erasmus+ đã tạo điều kiện cho chúng em được tham gia chương trình trao đổi tại trường đại học VUM. Hy vọng trong thời gian tới, sẽ có nhiều bạn có cơ hội được trải nghiệm chương trình trao đổi tuyệt vời này.”
Sinh viên khám phá vùng đất mới tại đất nước cộng hòa Sip
Có thể nói, đối với đối với cả hai sinh viên, đây là cơ hội hết sức quý báu để các bạn có thể học tập tại một mỗi trường quốc tế chuyên nghiệp. Những chương trình trao đổi giao lưu bổ ích như vậy luôn được Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN quan tâm và đẩy mạnh để sinh viên có cơ hội tiếp cận nhiều hơn với môi trường học tập quốc tế.