Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Học ngành Tin học – Kỹ thuật máy tính liệu có dễ xin việc?
Ngành Tin học – Kỹ thuật máy tính là một trong những ngành học đang rất “hot” hiện nay trên thế giới. Công nghệ ngày càng phát triển mạnh mẽ và ứng dụng của công nghệ trong đời sống là vô cùng rộng lớn.
Ở Việt Nam, ngành Tin học – Kỹ thuật máy tính được dự báo sẽ rất phát triển trong thời gian tới. Vì thế nhu cầu nguồn nhân lực của ngành này sẽ tiếp tục tăng cao. Hơn nữa, mức lương của kỹ sư K
ỹ
thuật máy tính cũng khá cao so với các ngành khác.
Tại Khoa Quốc tế, ngành Tin học – Kỹ thuật máy tính được biết đến là một trong những ngành học đi đầu ở khả năng ứng dụng thực tế, áp dụng linh hoạt trực tiếp cho những công việc liên quan ngay trong thời gian bắt đầu đi làm. Vốn dĩ ngành này luôn được đánh giá cao về khả năng xin việc sau khi kết thúc quá trình đào tạo, đó cũng là một phần khiến cho ngành học này trở nên thu hút đến như vậy.
Khi còn trong trường, sinh viên sẽ được đào tạo những gì?
Sinh viên sẽ đực tiếp xúc với những kiến thức tổng quan về Công nghệ thông tin nói chung ngay từ thời kỳ đầu tiên bắt đầu quá trình học tập của mình. Đây là ngành học dành cho những ai đam mê và muốn tìm hiểu chuyên sâu về Công nghệ thông tin nói chung và Tin học – Kỹ thuật máy tính nói riêng. Cụ thể hơn, sinh viên sẽ được trang bị cả một hệ thống kiến thức liên quan đến hệ điều hành, ngôn ngữ lập trình phần mềm
, mạng máy tính, các phương thức trao đổi dữ liệu trong mạng máy tính; hiểu và thực hành được các kiến thức về một hệ thống vi điều khiển, hệ thống nhúng, hệ thống nhúng thời gian thực; hiểu và vận dụng được các kiến thức về cơ chế truyền tín hiệu số trong môi trường có dây và không dây. Bên cạnh đó, trong quá trình thực tập tại các tổ chức và doanh nghiệp, sinh viên nắm được các kiến thức thực tiễn cần thiết về thiết kế, vận hành và quản trị hệ thống phần cứng và phần mềm; biết cách vận dụng các kiến thức được học trong chương trình vào thực tế hoạt động của các ngành công nghiệp.
Sinh viên ra trường sẽ làm gì?
Những công việc sau đây sẽ hoàn toàn phù hợp với các sinh viên Tin học –
kỹ thuật máy tính
sau khi ra trường,
sinh viên có thể đảm nhận các vị trí sau:
- Chuyên viên nghiên cứu, tham gia hoạch định chính sách, phát triển dự án về phần cứng và phần mềm trong công nghiệp;
- Chuyên viên phân tích, thiết kế các hệ thống phần cứng và phần mềm trong công nghiệp;
- Chuyên viên quản trị mạng hạ tầng Công nghệ thông tin và các mạng viễn thông;
- Tham gia vào hoạt động giảng dạy, nghiên cứu tại các cơ sở đào tạo, viện nghiên cứu trong và ngoài nước về lĩnh vực Tin học và tự động hóa;
- Hoạch định, triển khai và quản lí các hoạt động và hệ thống kinh doanh độc lập của riêng mình;
Do đặc
đ
iểm đây là ngành còn đang thiếu thốn, khan hiếm nhân lực giỏi, vậy nên sau khi ra trường, sinh viên sẽ có rất nhiều cơ hội được làm việc, trải nghiệm và phát triển ở những môi trường lớn, chuyên nghiệp ngay từ đầu.
Nói về thu nhập của những sinh viên học ngành Tin học – Kỹ thuật
máy tính
sau khi vừa ra trường, thực tế thống kê và nghiên cứu
trên thế giới
cũng cho thấy
đây là một ngành đào tạo có mức thu nhập trung bình sau khi tốt nghiệp
khá cao so với các ngành đào tạo khá
c tuy nhiên cũng
còn tùy thuộc vào trình độ và khả năng đáp ứng, thích nghi công việc của mỗi người
.