Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tổng quan ngành Tin học – Kỹ thuật máy tính
Ngành Tin học - Kỹ thuật máy tính là ngành rất phát triển thế giới, thu hút nguồn nhân lực lớn và sẽ còn tiếp tục phát triển mạnh mẽ hơn nữa trong tương lai. Vậy ngành Tin học - Kỹ thuật máy tính là gì? Sẽ học những gì? Chúng ta hãy cùng tìm hiểu trong bài viết này nhé!
Ngành kỹ thuật máy tính là gì
?
Tin học – Kỹ thuật máy tính (tên tiếng Anh là Computer Engineering) là ngành nghiên cứu các nguyên lý, phương pháp để phát triển các hệ thống phần cứng và những phần mềm cho các hoạt động của thiết bị phần cứng đó.
Ngành đào tạo này hiện ngày càng được Nhà nước ưu tiên đầu tư và phát triển, được thể hiện thông qua hàng loạt những dự án, chính sách được đề ra và triển khai
để bắt nhịp được với cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ Tư (Industry 4.0)
. Đồng thời, trên thực tế, ngành này hiện tại cũng đang hết sức thiếu nguồn nhân lực giỏi thực sự, được đào tạo bài bản và có kiến thức chuyên môn, kỹ năng nghề nghiệp và kinh nghiệm thực tiễn tốt.
Các sinh viên sẽ được tham gia vào nghiên cứu các phương pháp, nguyên lý thiết kế, phát triển các hệ thống phần mềm – phần cứng.
Trên thực tế,
có khá nhiều những khía cạnh của máy tính được ngành này nhắc đến trong quá trình đào tạo, đơn giản thì có thiết kế mạch điện tử, phức tạp hơn thì thiết kế vi xử lý, cả laptop và những siêu máy tính, đặc biệt nhất là thiết kế những hệ thống nhúng vốn được dùng nhiều trong những thiết bị điện tử, xe hơi, điều khiển máy móc, robot công nghiệp… và nhiều đồ sử dụng điện năng khác.
Nhìn chung, những
cử nhân K
ỹ thuật máy tính sau khi ra trường sẽ rất được chào đón
trong thời gian tới
.
Ngành kỹ thuật máy tính học gì?
C
ác sinh viên
theo học ngành
Tin học – Kỹ thuật máy tính sẽ được đào tạo bài bản, chi tiết, chuyên sâu về:
Những kiến thức từ cơ bản đến chuyên nghiệp ở lĩnh vực kỹ thuật máy tính và mở rộng ra là cả lĩnh vực công nghệ thông tin.
Khả năng thiết kế - phân tích – xây dựng hệ thống của các phần cứng – phần mềm theo những lĩnh vực: hệ thống điện – điện tử, hệ thống nhúng, hệ thống điều khiển tự động, công nghệ robot, công nghệ thiết kế chip.
Kỹ năng lập trình trên cả thiết bị đi động và máy tính, hệ thống nhúng có dùng các ngôn ngữ: Java, C, C++, C#, System C, Assembly, Verilog/VHDL.
Những kinh nghiệm thực tiễn trong suốt quá trình học – thực tập trực tiếp tại các doanh nghiệp, công ty hàng đầu trong ngành.
Bổ sung năng lực có thể tư vấn, tham mưu mọi kiến thức, thông tin, kỹ năng trong lĩnh vực công nghệ thông tin.
Đào tạo khả năng làm việc độc lập và hoạt động nhóm chuyên nghiệp
.
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×