Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
HỌC KINH DOANH QUỐC TẾ RA LÀM GÌ?
Học kinh doanh quốc tế ra làm gì là câu hỏi mà chúng tôi thường xuyên nhận được từ các em học sinh đang có nhu cầu xét tuyển cao ngành học này.
Vậy, học kinh doanh quốc tế ra làm gì và nhu cầu cũng như cơ hội việc làm của ngành nghề này có rộng mở và phát triển không? Làm sao để tìm được công việc đúng chuyên ngành sau khi học ra trường? Trong bài viết nhỏ này, chúng tôi xin trả lời 0câu hỏi đó một cách cụ thể cũng như chi tiết nhất. Hi vọng rằng sau khi đọc bài viết này, các em học sinh sinh viên cũng như phụ huynh của các em sẽ có một cái nhìn đúng đắn cũng như cởi mở nhất về ngành nghề đào tại này.
Ngày nay, hoạt động kinh doanh thương mại giữa quốc gia này với quốc gia khác ngày càng phổ biến. Nó phát triển mạnh mẽ theo từng ngày, từng giờ. Trong bối cảnh chung đó, cơ hội việc làm cho ngành kinh doanh quốc tế ngày càng cao. Tuy nhiên, để trở thành một công dân của thế kỉ 21, luôn hòa nhập năng động trong ngành nghề này, điều các bạn cần có không chỉ là kiến thức chuyên môn mà trình độ tiếng Anh là vô cùng quan trọng. Bạn bắt buộc phải có tiếng Anh cũng như những kĩ năng mềm thì mới có thể giải quyết được tình huống một cách nhanh chóng và chính xác.
Học kinh doanh quốc tế ra làm gì?
Hoạt động kinh doanh quốc tế được thể hiện bằng rất nhiều hình thức khác nhau mà cái chúng ta nhìn thấy cơ bản cũng như phổ biến nhất đó chính là thu hút vốn đầu tư của nước ngoài, hợp tác các hoạt động kinh doanh với nước ngoài cũng như làm thị trường xuất khẩu hàng hoá đi nước ngoài và đặc biệt phải thu hút được ngoại tệ thông qua các nguồn vốn vay. Để thực hiện được điều này thực tế dễ mà lại không hề dễ. Sau khi
học kinh doanh quốc tế ra làm gì? Dưới đây là danh sách các công việc bạn có thể làm:
Ngành Chuyên viên xuất nhập khẩu
Chuyên gia hoạch định tài chính quốc tế
Chuyên viên kinh doanh mảng cung ứng hàng hóa quốc tế
Chuyên viên marketing, chuyên viên nghiên cứu thị trường.
Chuyên gia xúc tiến thương mại, chuyên gia tư vấn đầu tư quốc tế.
Chuyên viên giảng dạy và kinh doanh quốc tế…
Dù làm bất cứ vị trí nào cũng như mảng nào thì cơ hội nghề nghiệp cho ngành nghề này cũng vô cùng sáng lạn. Chắc chắn, nếu bạn đầu tư tốt cho giá trị bản thân mình từ kiến thức chuyên môn cho tới các kỹ năng cơ bản thì bạn sẽ có cơ hội nghề nghiệp tốt hơn và chính mình tự trả lời được câu hỏi học kinh doanh quốc tế ra làm gì.
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×