Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
KHOA QUỐC TẾ CHÀO ĐÓN CÁC TÂN SINH VIÊN NHẬP HỌC SỚM VÀ CHUỖI SỰ KIỆN TRONG THÁNG 9
Khoa Quốc tế sẽ chào đón các Tân sinh viên K20 đầu tiên trúng tuyển theo đối tượng xét tuyển thẳng và xét tuyển hệ liên kết quốc tế khóa QH-2021-Q. Chương trình nhập học và các hoạt động chào đón tận sinh viên được tổ chức theo
hình thức online vào ngày 1/9/2021.
Việc chuyển hướng hoạt động nhập học từ offline sang online trong bối cảnh giãn cách xã hội do ảnh hưởng của dịch Covid-19 mà không ảnh hướng tới lộ trình tuyển sinh năm 2021 của Khoa Quốc tế.
Là một trong những trường đại học đầu tiên áp dụng và triển khai thực hiện nhập học trực tuyến, tất cả sinh viên trúng tuyển thẳng và trúng tuyển hệ liên kết quốc tế vào Khoa Quốc tế đều được hỗ trợ thực hiện nhập học thông qua hệ thống ASC do Khoa Quốc tế xây dựng và vận hành.
Sau khi hoàn thành các thủ tục nhập học trực tuyến trong buổi sáng từ 7h30 - 12h ngày 1/9/2021, các bạn tân sinh viên K20 Khoa Quốc tế sẽ được tham gia chương trình Gặp mặt các tân sinh viên nhập học đợt 1 và trao học bổng tuyển thẳng cho tân sinh viên K20, gặp gỡ thầy cô Khoa Quốc tế, các gương mặt sinh viên tiêu biểu cũng như đại diện các câu lạc bộ trong toàn Khoa.
Các bạn sinh viên cũng sẽ được tham gia hàng hoạt các hoạt động dành riêng cho “Những chiến binh ISER về đích sớm”:
Tham dự các workshop hướng nghiệp, các workshop về kỹ năng học tập
Khóa luyện pronunciation do các giảng viên nước ngoài trực tiếp giảng dạy
Ôn tập khả năng tiếng Anh trên hệ thống LMS dành cho sinh viên Khoa Quốc tế
Hẹn gặp em trong ngày nhập học với rất nhiều điều thú vị để đánh dấu sự khởi đầu của hành trình đại học thay đổi bản thân, chuẩn bị sẵn sàng cao nhất cho sự nghiệp! Hãy là những ISER kiên cường, lạc quan, mạnh mẽ như cách bạn đã vượt qua hành trình đầy thử thách của năm 2021 để tiến tới giảng đường đại học.