Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
HỌC NGÀNH KẾ TOÁN YÊU CẦU NHỮNG GÌ?
Các chuyên gia tư vấn đưa ra một lời khuyên đó là khi chọn bất cứ ngành nghề nào đi chăng nữa bạn cũng nên xuất phát từ chính đam mê cũng như sở thích của bản thân.
Khi nào, bạn làm việc bằng đam mê khi đó hiệu quả công việc mới tốt nhất. Tương tự với việc học ngành kế toán hiện nay, bạn cũng cần phải hội đủ những tố chất sau để có thể làm tốt công việc cũng như sống với nghề một cách dài lâu:
Có khả năng tính toán tốt
Tất nhiên rồi, làm kế toán là làm bạn, yêu thích những con số, do vậy chắc chắn bạn phải biết tính toán cũng như tính toán thật tốt. Đây là công việc hàng ngày bạn phải gắn liền với sổ sách, những con số, hóa đơn, chứng từ… Do vậy, nếu như bạn không có sở thích cũng như yêu thích ngành nghề này chắc chắn bạn sẽ không thể gắn bó dài lâu với nó, và đặc biệt nếu như cứ cố gắng bạn có thể bị ức chế vì công việc.
Đề cao tính trung thực
Kế toán là công việc liên quan rất nhiều tới vấn đề tài chính. Tính trung thực, khách quan với nghề kế toán rất cần thiết. Điều yêu cầu ở một nhân viên kế toán chính là tính khách quan cũng như sự an toàn thông tin trong chính doanh nghiệp mình.
Cẩn thận và tỉ mỉ
Ngành kế toán hiện nay luôn phải tiếp xúc với rất nhiều chứng từ, tài liệu, các con số… vì vậy, yêu cầu bạn phải hết sức tỉ mỉ cũng như cẩn thận với các con số, gìn giữ tài liệu thì bạn mới có thể đảm bảo được chính xác thông tin, an toàn thông tin cho công ty.
Biết quản lý thời gian và chịu được áp lực công việc
Kế toán là công việc đòi hỏi khả năng chịu áp lực công việc rất cao Do đó, khi làm công việc này bạn phải xác đinh mình là người có sức khỏe cũng như tinh thần thật tốt. Song song với điều này, bạn phải biết cách bố trí cũng như sắp xếp thời gian một cách hợp lý để có thể hoàn thành công việc đúng với tiến độ.
Thông thạo tin học văn phòng và ngoại ngữ
Để làm tốt công việc thì các kỹ năng văn phòng bạn phải đặc biệt thành thạo, nhất là Excel, Power Point cũng như các phần mềm kế toán thông dụng khác. Bên cạnh đó,
việc
đầu tư về ngoại ngữ là vô cùng quan trọng. Bạn sẽ làm việc với khách hàng, đối tác… do đó biết ngoại ngữ là một lợi thế cực kì hiệu quả. Khoa Quốc tế ĐHQGHN là một nơi đào tạo ngành này hoàn toàn bằng tiếng Anh và có giảng viên nước ngoài tham gia giảng dạy.
Để làm tốt công việc trong ngành kế toán hiện nay, bạn phải tự trang bị cho mình những kĩ năng cơ bản trên.Chắc chắn, nếu bạn có thể hoàn thiện bản thân mình như vậy bạn sẽ làm tốt công việc của mình.