Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khai trương “Cổng luyện thi tốt nghiệp THPTQG môn Tiếng Anh” (ulistogether.vn)
Ngày 6/3/2019, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã long trọng tổ chức lễ khai trương “Cổng luyện thi tốt nghiệp THPTQG môn Tiếng Anh”.
Đăng ký tài khoản tại cổng luyện thi:
https://ulistogether.vn/
*Bài trên báo VNU:
Link
Cổng luyện thi được cung cấp bởi Trường Đại học Ngoại ngữ với mục đích cung cấp nguồn tài liệu ôn tập và chuẩn bị dành cho các em học sinh lớp 12 đang chuẩn bị thi tốt nghiệp năm nay. Qua đó, các em sẽ có được sự chuẩn bị tốt hơn cho bài thi môn tiếng Anh trong kì thi tốt nghiệp THPTQG.
Tham dự buổi lễ có Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh, đại diện lãnh đạo các đơn vị, các thầy cô trong Ban Truyền thông tuyển sinh ĐH chính quy 2019, các em sinh viên là đại sứ ULIS và các em học sinh lớp 12 Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ.
Mở đầu lễ khai trương, trưởng phòng Tổ chức cán bộ đã đọc quyết định về việc thành lập Ban Quản trị cổng luyện thi tốt nghiệp THPTQG môn tiếng Anh (ulistogether.vn).
Phát biểu trong buổi lễ, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh nhấn mạnh rằng: “Cổng luyện thi tốt nghiệp THPTQG môn tiếng Anh là một sự ấp ủ và mong muốn, cũng như là một sự đòi hỏi cấp thiết của Trường Đại học Ngoại ngữ – một trường chuyên về nghiên cứu, đào tạo và giảng dạy về ngoại ngữ. Trường Đại học Ngoại ngữ vì thế ngoài việc tập trung vào công tác đào tạo và nghiên cứu khoa học thì cũng rất chú trọng đến công tác phục vụ cộng đồng. Trong đó, việc cung cấp cổng luyện thi tốt nghiệp THPTQG môn tiếng Anh là một hành động mà Nhà trường cố gắng thực hiện để phần nào đáp ứng được nhu cầu của cộng đồng, để giúp người học ở mọi nơi, mọi vùng miền đều có thể luyện tập một bộ đề luyện thi có chất lượng tương đồng. Đặc biệt, Nhà trường cung cấp 10,000 tài khoản miễn phí trên cổng luyện thi để trợ giúp các em…”
Tiếp nối chương trình, các đại biểu và các em học sinh, sinh viên đã chứng kiến nghi lễ bấm nút chính thức mở cửa cổng luyện thi tốt nghiệp THPTQG môn tiếng Anh, cũng như trao tặng 10,000 tài khoản truy cập miễn phí cho đại diện các em học sinh khối 12.
Phần cuối của buổi lễ, các em học sinh và giáo viên khối 12 đã được trực tiếp trải nghiệm sử dụng các sản phẩm trong cổng luyện thi tốt nghiệp THPTQG môn tiếng Anh. Các em học sinh sau khi trải nghiệm đều bày tỏ suy nghĩ phấn khởi khi được cung cấp quyền sử dụng một bộ tài liệu chất lượng, đầy đủ, phong phú và cập nhật trong cổng luyện thi ulistogether.vn.
Đào Trung – Việt Khoa/ULIS Media
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×