Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tuyển sinh cử nhân văn bằng hai ngành Luật học, hệ VHVL năm 2018
Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo kế hoạch tuyển sinh chương trình đào tạo cử nhân văn bằng hai, hệ vừa làm vừa học ngành Luật học,
năm 2018 tại Khoa Luật –
ĐHQGHN
, chi tiết như sau:
1. Chỉ tiêu tuyển sinh:
40 chỉ tiêu
.
2. Điều kiện
dự thi
- Thí sinh phải tốt nghiệp Đại học và đã được cấp bằng đại học của một ngành khác.
- Thí sinh
không thuộc diện đang bị truy cứu trách nhiệm hình sự và có đủ sức khỏe để học tập theo quy định hiện hành.
- Quân nhân và Công an nhân dân tại ngũ phải có Quyết định của Thủ trưởng cơ quan công tác cho phép đi học.
- Nộp đầy đủ, đúng thủ tục, đúng thời hạn các giấy tờ hợp lệ và lệ phí đăng ký dự tuyển.
3. Hình thức tuyển sinh:
Xét tuyển căn cứ vào bảng điểm học tập bậc Đại học
ở ngành khác.
4. Chương trình đào tạo:
- Theo chương trình đào tạo ngành Luật học được ĐHQGHN phê duyệt (mọi chi tiết chương trình xem trên
website:
http://law.vnu.edu.vn
)
5. Học phí:
- Học phí được tính theo đơn vị tín chỉ, được nộp vào đầu mỗi học kỳ tương ứng với số tín chỉ sẽ học trong học kỳ đó.
- Học phí học kỳ thứ nhất năm học 2017 – 2018: 330.000đ/tín chỉ (Mức học phí các kỳ tiếp theo được điều chỉnh theo quy định chung).
6. Hồ sơ đăng ký dự tuyển
:
- Phiếu đăng ký dự thi tuyển sinh
(theo mẫu)
- Bản sao bằng tốt nghiệp đại học và bảng điểm
(có chứng thực)
- Bản sao giấy khai sinh
(có chứng thực)
- Bản sao giấy chứng nhận ưu tiên (nếu có)
02 ảnh cỡ 4x6 và 02 ảnh cỡ 3x4 trong thời hạn 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ đăng ký dự thi
(ghi rõ họ tên, ngày sinh, nơi sinh vào mặt sau tấm ảnh)
- 02 phong bì dán sẵn tem và ghi rõ địa chỉ liên lạc, số điện thoại của thí sinh
Lưu ý: Mỗi thí sinh nộp 02 bộ hồ sơ như trên.
7. Tổ chức đào tạo :
- Thời gian đào tạo dự kiến: 2.5 năm
Thời gian học: Ngày Thứ 7 và Chủ nhật hàng tuần
- Địa điểm học: Khoa Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội số 144 đường Xuân Thủy, Quận Cầu Giấy - Hà Nội) - ĐT: 02437547826
8. Thời gian, địa điểm nộp hồ sơ và xét tuyển:
Thời gian phát hành và thu nhận hồ sơ: Từ ngày 15/01/2017 đến ngày 15/4/ 2018
- Thời gian xét tuyển dự kiến: 25/4/2018
- Địa điểm phát hành và thu nhận hồ sơ: Phòng Đào tạo và công tác học sinh sinh viên, Khoa Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội (Phòng 106, Nhà E1- 144 Xuân Thủy, Quận Cầu Giấy - Hà Nội) - ĐT: 02437547826
- Khai giảng khóa học: dự kiến tháng 5 năm 2018
9. Lệ phí tuyển sinh:
Hồ sơ: 50.000
đ
/ 1 bộ
- Lệ phí đăng ký xét tuyển: 800.000
đ
/ 1 thí sinh
10. Chi tiết liên hệ:
- Phòng Đào tạo và Công tác học sinh sinh viên, Khoa Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội (Phòng 106, Nhà E1- 144 đường Xuân Thủy, quận Cầu Giấy - thành phố Hà Nội) - ĐT: 02437547826.
- Thông tin chi tiết trên Website:
http//www.law.vnu.edu.vn
.
Đăng tin: Vũ Phúc
Theo:
http://law.vnu.edu.vn
Đăng tin: Xuân Giang
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×