Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Thông báo tổ chức giảng dạy môn Tin học cơ bản theo định hướng ngành Kinh tế – Tài chính dành cho học sinh các trường THPT
Để tạo điều kiện cho học sinh các trường THPT trải nghiệm việc học đại học với tư cách sinh viên, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN, tổ chức môn giảng dạy môn học trong chương trình đào tạo ngành Kinh tế – Tài chính (liên kết giữa trường Đại học Ngoại ngữ và trường Đại học Southern New Hampshire) năm học 2024 – 2025 với thông tin cụ thể như sau:
1.Mục đích
Giúp học sinh trải nghiệm cơ hội học tập ở bậc đại học
Giúp học sinh tối ưu hóa thời gian học tập, tiết kiệm được thời gian học tập sau này.
2.Đối tượng
Tất cả học sinh các trường THPT có nguyện vọng đăng ký xét tuyển vào ngành Kinh tế – Tài chính, Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN. (học sinh có chứng chỉ tiếng Anh trình độ B2 trở lên)
3.Học phí:
Miễn phí
4.Ngôn ngữ giảng dạy:
tiếng Anh
5.Thời gian dự kiến:
10 buổi trực tuyến trên nền tảng Zoom Từ ngày 22/07/2024 đến 12/08/2024
6.Nội dung của khoá học
Buổi
Ngày
Nội dung
Số tiết học trên lớp
Số tiết tự học
1
22/07/2024
Introduction/ Computer history/ Internet/ Oprating system
Giới thiệu/ Lịch sử máy tính/ Internet/ Hệ điều hành
3.5
1.5
2
24/07/2024
Basis of MS Word processing Lý thuyết sử dụng MS Word
3.5
1.5
3
26/07/2024
Enhancing processing with Word Thực hành sử dụng MS Word
3.5
1.5
4
29/07/2024
Introduction to spreadsheets with MS Excel
Giới thiệu về bảng tính với MS Excel
3.5
1.5
5
31/07/2024
Enhancing spreadsheet processing with MS Excel
Thực hành sử dụng bảng tính MS Excel
3.5
1.5
6
02/08/2024
Basis of MS PowerPoint
Lý thuyết sử dụng MS PowerPoint
3.5
1.5
7
05/08/2024
Enhancing presentation with MS PowerPoint
Thực hành sử dụng MS PowerPoint
3.5
1.5
8
07/08/2024
Progress test Thi giữa kì
3
0
9
09/08/2024
Working online and collaborating with Google Services
Làm việc trực tuyến và cộng tác với các Dịch vụ của Google
3.5
1.5
10
12/08/2024
Final tests Thi hết môn
2
0
Total/ Tổng
45
7.
Quyền lợi khi tham gia khóa học
Trang bị kiến thức tin học cơ bản phục vụ cho công việc, học tập và cuộc sống;
Hình thành bức tranh tổng quan và chuẩn bị tốt tâm thế cho hành trình học tập ở bậc đại học;
Được cấp Giấy chứng nhận và bảng điểm hoàn thành môn học khi tham gia đủ và hoàn thành yêu cầu môn học;
Lưu ý: Khi học sinh chính thức trở thành sinh viên ngành Kinh tế – Tài chính, Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN, Giấy chứng nhận và bảng điểm môn học đã cấp sẽ được công nhận cho học phần “Tin học cơ bản – IT 100” trong chương trình đào tạo đại học chính quy.
8.Triển khai khoá học
Học sinh thuộc đối tượng trên đăng ký trên link:
https://bit.ly/IT100ULIS
từ ngày 18/07/2024 đến 21/07/2024;
Hết thời hạn đăng ký, nhà trường sẽ gửi thông tin chi tiết về khoá học qua điện thoại và email của học sinh đăng ký học.
Trân trọng thông báo!
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×