Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
ĐỀ ÁN TUYỂN SINH ĐẠI HỌC CHÍNH QUY NĂM 2023 CỦA TRƯỜNG ĐẠI HỌC VIỆT NHẬT
ĐỀ ÁN TUYỂN SINH ĐẠI HỌC CHÍNH QUY NĂM 2023 CỦA TRƯỜNG ĐẠI HỌC VIỆT NHẬT
Đề án tuyển sinh
TIN TỨC
ĐỀ ÁN TUYỂN SINH ĐẠI HỌC CHÍNH QUY NĂM 2022 CỦA TRƯỜNG ĐẠI HỌC VIỆT NHẬT
Đ
Ề
Á
N T
U
Y
Ể
N SINH ĐẠI HỌC CHÍNH QUY
NĂ
M
2022
I. Thông tin chung
1. Tên cơ sở đào tạo:
- Tên Trường:
Tiếng Việt: Trường Đại học Việt Nhật, Đại học Quốc gia Hà Nội
Tiếng Anh:
Tên đầy đủ: Vietnam Japan University, Vietnam National University, Hanoi
Tên rút gọn: VNU Vietnam Japan University
- Tên viết tắt
Tiếng Việt: Trường ĐHVN, ĐHQGHN
Tiếng Anh: VNU-VJU
2. Mã trường:
VJU
3. Địa chỉ các trụ sở (trụ sở chính và phân hiệu):
Cơ sở Mỹ Đình: Trường Đại học Việt Nhật, đường Lưu Hữu Phước, Cầu Diễn, Nam Từ Liêm, Hà Nội.
Cơ sở Hòa Lạc: Trường Đại học Việt Nhật, Khu đô thị Đại học Quốc gia, Hoà Lạc, Thạch Thất, Hà Nội
4. Địa chỉ trang thông tin điện tử:
Trang chủ:
https://vju.ac.vn , http://vju.vnu.edu.vn
Website tuyển sinh: admission.vju.ac.vn
5. Địa chỉ các trang mạng xã hội (có thông tin tuyển sinh):
Facebook
:
https://www.facebook.com/vnu.vju
Youtube:
https://www.youtube.com/c/VietnamJapanUniversity
Instagram
:     https://www.instagram.com/vietnamjapanuniversity
Tiktok:
https://www.tiktok.com/@vjuofficial
6. Số điện thoại liên hệ tuyển sinh:
Điện thoại:    024 73066001 (5093)
Hotline
:        096 69 54 736; 096 96 38 426
7. Tình hình việc làm của sinh viên sau khi tốt nghiệp
Trường Đại học Việt Nhật (ĐHVN) bắt đầu tổ chức đào tạo bậc đại học hệ chính quy từ năm 2020 nên chưa có sinh viên tốt nghiệp và dữ liệu về tình hình việc làm sau khi tốt nghiệp của sinh viên. Tuy vậy, với các khóa thạc sĩ được triển khai đào tạo từ năm 2016, nhiều học viên tốt nghiệp được các đại học hàng đầu Nhật Bản và thế giới cấp học bổng học tiếp bậc tiến sĩ và doanh nghiệp Nhật Bản trao cơ hội việc làm trước cả khi tốt nghiệp. Do đó, Trường ĐHVN kỳ vọng với các chương trình đào tạo đại học chất lượng cao do Trường tổ chức đào tạo, cùng với sự hợp tác chặt chẽ với các đại học đối tác Nhật Bản, các doanh nghiệp Nhật Bản tại Việt Nam và trên thế giới, 100% sinh viên sẽ có việc làm trước và trong vòng 12 tháng sau khi tốt nghiệp.
8. Thông tin về
t
uyển sinh chính quy
c
ủa 2
n
ăm gần n
h
ất
Đường link công khai thông tin về tuyển sinh chính quy của 2 năm gần nhất trên trang thông tin điện tử của cơ sở đào tạo:
Năm 2021: https://vju.ac.vn/tin-tuc/de-an-tuyen-sinh-nam-2021-nd361.html
Năm 2020: https://vju.ac.vn/tin-tuc/thong-bao:-tuyen-sinh-he-dai-hoc-chinh-quy-nam-2020-nd251.html
8
.1. Phương thức tuyển sinh của 2 năm gần nhất (th
i
tuy
ể
n, xét tuyển hoặc kết hợp thi tuyển và xét tuyển)
8.1.2. Năm 2020
TT
Phương thức tuyển sinh
1
Xét tuyển dựa trên kết quả thi THPT năm 2020
2
Xét hồ sơ năng lực thí sinh (xét hồ sơ và phỏng vấn)
3
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
4
Xét tuyển theo phương thức khác
Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế (tiếng Anh, tiếng Nhật), kết hợp 02 môn thi tốt nghiệp THPT
Xét tuyển kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa SAT
Xét tuyển chứng chỉ A-Level
Xét tuyển chứng chỉ ACT
8.1.2. Năm 2021
TT
Phương thức tuyển sinh
1
Xét tuyển dựa trên kết quả thi THPT năm 2021
3
Xét hồ sơ năng lực thí sinh (xét hồ sơ và phỏng vấn)
4
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
5
Xét tuyển theo phương thức khác
Xét tuyển dựa trên kết quả thi đánh giá năng lực cho học sinh THPT do ĐHQGHN tổ chức
Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế (ngành Nhật Bản học xét tuyển chứng chỉ tiếng Anh hoặc tiếng Nhật, ngành Khoa học và Kỹ thuật máy tính chỉ xét tuyển chứng chỉ tiếng Anh), kết hợp 02 môn thi tốt nghiệp THPT năm 2021
Xét tuyển kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa SAT
Xét tuyển chứng chỉ A-Level
Xét tuyển chứng chỉ ACT
8
.2. Điểm trúng tuyển của 2 năm gần nhất
Khối ngành/ Ngành/ Nhóm ngành/
t
ổ hợp xét tuyển
Phương thức xét tuyển
Năm
2021
Năm
2020
Chỉ tiêu
Số nhập học
Điểm trúng tuyển
Chỉ tiêu
Số nhập học
Điểm trúng tuyển
Khối ngành V
- Ngành Khoa học và Kỹ thuật máy tính
Xét kết quả thi tốt nghiệp THPT
30
30
21,25
Xét kết quả thi đánh giá năng lực của ĐHQGHN
20
0
Xét hồ sơ năng lực thí sinh (xét hồ sơ và phỏng vấn)
9
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
0
Xét chứng chỉ Tiếng Anh quốc tế kết hợp 02 môn thi tốt nghiệp THPT
3
IETLT 5.5 và tổng điểm 2 môn còn lại đạt 12 điểm trở lên
Xét tuyển kết quả SAT, A-Level, ACT
1
SAT 1210
Khối ngành VII
- Ngành Nhật Bản học
Xét kết quả thi tốt nghiệp THPT
30
33
24,65
30
33
19,4
Xét kết quả thi đánh giá năng lực của ĐHQGHN
1
81/150
Xét hồ sơ năng lực thí sinh (xét hồ sơ và phỏng vấn)
20
13
20
23
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
0
2
Xét chứng chỉ Tiếng Anh, Tiếng Nhật quốc tế kết hợp 02 môn thi tốt nghiệp THPT
5
IETLT 5.5 hoặc JLPT N3  và tổng điểm 2 môn còn lại đạt 12 điểm trở lên
0
Xét tuyển kết quả SAT, A-Level, ACT
0
0
T
ổ
ng
100
95
/
50
58
/
9. Thông tin danh mục ngành được phép đào tạo
Đường link công khai danh mục ngành được phép đào tạo trên trang thông tin điện tử của Trường: https://vju.ac.vn/dao-tao/chuong-trinh-dai-hoc-st116.html
TT
Tên ngành
Mã ngành
Số văn bản cho phép mở ngành
Ngày tháng năm ban hành văn bản cho phép mở ngành
Số quyết định chuyển đổi tên ngành (gần nhất)
Ngày tháng năm ban hành Số quyết định chuyển đổi tên ngành (gần nhất)
Trường tự chủ QĐ hoặc Cơ quan có thẩm quyền cho phép
Năm bắt đầu đào tạo
Năm đã tuyển sinh và đào tạo gần nhất với năm tuyển sinh
Nhật Bản học
7310613
1022/QĐ
ĐHQGHN
06/04/2020
ĐHQGHN
2020
2021
Khoa học và Kỹ thuật máy tinh
7480204
1221/QĐ-ĐHQGHN
29/04/2021
ĐHQGHN
2021
2021
Nông nghiệp thông minh và bền vững
7620122
1879/QĐ-ĐHQGHN
07/06/2022
ĐHQGHN
2022
Kỹ thuật xây dựng
7580201
1878/QĐ-ĐHQGHN
07/06/2022
ĐHQGHN
2022
10. Điều kiện bảo đảm chất lượng
Đường link công khai các điều kiện đảm bảo chất lượng trên trang thông tin điện tử của cơ sở đào tạo:
https://vju.ac.vn/tin-tuc/cac-dieu-kien-dam-bao-chat-luong-nam-2022-nd494.html
11. Đường link công khai Đề án tuyển sinh trên trang thông tin điện tử của Trường: https://vju.ac.vn/chuyen-trang-tuyen-sinh-dai-hoc-cns36
12. Quy chế tuyển sinh của Đại học Quốc gia Hà Nội trên trang thông tin của Trường Đại học Việt Nhật (sẽ được thực hiện từ năm 2023).
II. Tuyển sinh đào tạo chính quy
1. Tuyển sinh chính quy đại học
1.1. Đối tượng, điều kiện tuyển sinh
- Thí sinh đã tốt nghiệp chương trình THPT của Việt Nam (theo hình thức giáo dục chính quy hoặc giáo dục thường xuyên) hoặc đã tốt nghiệp trình độ trung cấp (trong đó, người tốt nghiệp trình độ trung cấp nhưng chưa có bằng tốt nghiệp THPT phải học và thi đạt yêu cầu đủ khối lượng kiến thức văn hóa THPT
theo quy định của Luật Giáo dục và các văn bản hướng dẫn thi hành
) hoặc đã tốt nghiệp chương trình THPT của nước ngoài (đã được nước sở tại cho phép thực hiện, đạt trình độ tương đương trình độ THPT của Việt Nam) ở nước ngoài hoặc ở Việt Nam (sau đây gọi chung là tốt nghiệp THPT).
- Thí sinh phải có đủ sức khoẻ để học tập theo quy định hiện hành. Đối với người khuyết tật có xác nhận của các cấp có thẩm quyền về tình trạng dị dạng, dị tật, suy giảm khả năng tự lực trong sinh hoạt và học tập thì Chủ tịch Hội đồng tuyển sinh xem xét, quyết định.
- Thí sinh là người nước ngoài đáp ứng các quy định về việc thu hút và quản lý sinh viên quốc tế tại Đại học Quốc gia Hà Nội tại Quyết định số 4848/QĐ-ĐHQGHN ngày 18/12/2017 của Giám đốc ĐHQGHN; quy chế quản lý người nước ngoài học tập tại Việt Nam theo Thông tư số 30/2018/TT-BGDĐT ngày 24/12/2018 của Bộ Giáo dục và Đào tạo
1.2. Phạm vi tuyển sinh: Trường ĐHVN tổ chức tuyển sinh trong nước và quốc tế.
1.3. Phương thức tuyển sinh
TT
Phương thức tuyển sinh
Mã phương thức
1
Xét kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2022
100
2
Xét hồ sơ năng lực thí sinh (xét hồ sơ và phỏng vấn)
501
3
Xét tuyển dựa trên kết quả thi đánh giá năng lực cho học sinh THPT do ĐHQGHN tổ chức
401
4
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
Xét tuyển thẳng theo quy định của Quy chế tuyển sinh hiện hành của Bộ GD&ĐT (Điều 8)
301
Xét tuyển thẳng theo Quy định đặc thù và hướng dẫn tuyển sinh của ĐHQGHN
303
5
Xét tuyển theo phương thức khác
Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế (tiếng Anh, tiếng Nhật), kết hợp học bạ THPT và phỏng vấn
502
Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế (tiếng Anh, tiếng Nhật), kết hợp 02 môn thi tốt nghiệp THPT năm 2022
409
Xét tuyển kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa SAT (Scholastic Assessment Test, Hoa Kỳ)
408
Xét tuyển chứng chỉ A-Level (Cambridge International Examinations A-Level, UK)
408
Xét tuyển chứng chỉ ACT (American College Testing)
408
1.4. C
h
ỉ
t
i
ê
u
t
u
y
ể
n
s
i
nh
đại học chính quy năm 2022
STT
Trình độ đào tạo
Mã ngành xét tuyển
Tên ngành xét tuyển
Mã phương thức xét tuyển
Tên phương thức xét tuyển
% Chỉ tiêu (dự kiến)
Chỉ tiêu (dự kiến)
Tổ hợp môn xét tuyển 1
Tổ hợp môn xét tuyển 2
Tổ hợp môn xét tuyển 3
Tổ hợp môn xét tuyển 4
Tổ hợp môn
Môn chính
Tổ hợp môn
Môn chính
Tổ hợp môn
Môn chính
Tổ hợp môn
Môn chính
(1)
(2)
(3)
(4)
(5)
(6)
(7)
(8)
(9)
(10)
(11)
(12)
(13)
(14)
(15)
1
Cử nhân
7310613
Nhật Bản học
100
Xét tuyển kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2022
30%
15
A01
D28
D01
D06
D14
D63
D78
D81
401
Xét tuyển dựa trên kết quả thi đánh giá năng lực cho học sinh THPT do ĐHQGHN tổ chức
20%
11
301
Xét tuyển thẳng theo Quy chế tuyển sinh hiện hành của Bộ GD&ĐT (Điều 8)
10%
5
303
Xét tuyển thẳng theo Quy định đặc thù và hướng dẫn tuyển sinh của ĐHQGHN
501
Xét hồ sơ năng lực thí sinh (xét hồ sơ và phỏng vấn)
30%
19
502
Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế (tiếng Anh, tiếng Nhật), kết hợp học bạ THPT và phỏng vấn
409
Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế (tiếng Anh, tiếng Nhật), kết hợp 02 môn thi tốt nghiệp THPT năm 2022
10%
5
408
Xét tuyển kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa SAT
408
Xét tuyển chứng chỉ A-Level
408
Xét tuyển chứng chỉ ACT
2
Cử nhân
7480204
Khoa học và Kỹ thuật máy tính
100
Xét tuyển kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2022
30%
25
A00
A01
D28
D07
D23
D08
D33
401
Xét tuyển dựa trên kết quả thi đánh giá năng lực cho học sinh THPT do ĐHQGHN tổ chức
20%
16
301
Xét tuyển thẳng theo Quy chế tuyển sinh hiện hành của Bộ GD&ĐT (Điều 8)
10%
8
303
Xét tuyển thẳng theo Quy định đặc thù và hướng dẫn tuyển sinh của ĐHQGHN
501
Xét hồ sơ năng lực thí sinh (xét hồ sơ và phỏng vấn)
30%
23
502
Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế (tiếng Anh, tiếng Nhật), kết hợp học bạ THPT và phỏng vấn
409
Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế (tiếng Anh, tiếng Nhật), kết hợp 02 môn thi tốt nghiệp THPT năm 2022
10%
8
408
Xét tuyển kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa SAT
408
Xét tuyển chứng chỉ A-Level
408
Xét tuyển chứng chỉ ACT
3
Kỹ sư
7620122
Nông nghiệp thông minh và bền vững
100
Xét tuyển kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2022
30%
15
A00
B00
D07
D23
D08
D33
401
Xét tuyển dựa trên kết quả thi đánh giá năng lực cho học sinh THPT do ĐHQGHN tổ chức
20%
10
301
Xét tuyển thẳng theo Quy chế tuyển sinh hiện hành của Bộ GD&ĐT (Điều 8)
10%
5
303
Xét tuyển thẳng theo Quy định đặc thù và hướng dẫn tuyển sinh của ĐHQGHN
501
Xét hồ sơ năng lực thí sinh (xét hồ sơ và phỏng vấn)
30%
15
502
Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế (tiếng Anh, tiếng Nhật), kết hợp học bạ THPT và phỏng vấn
409
Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế (tiếng Anh, tiếng Nhật), kết hợp 02 môn thi tốt nghiệp THPT năm 2022
10%
5
408
Xét tuyển kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa SAT
408
Xét tuyển chứng chỉ A-Level
408
Xét tuyển chứng chỉ ACT
4
Kỹ sư
7580201
Kỹ thuật xây dựng
100
Xét tuyển kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2022
30%
23
A00
A01
D28
D07
D23
401
Xét tuyển dựa trên kết quả thi đánh giá năng lực cho học sinh THPT do ĐHQGHN tổ chức
20%
15
301
Xét tuyển thẳng theo Quy chế tuyển sinh hiện hành của Bộ GD&ĐT (Điều 8)
10%
7
303
Xét tuyển thẳng theo Quy định đặc thù và hướng dẫn tuyển sinh của ĐHQGHN
501
Xét hồ sơ năng lực thí sinh (xét hồ sơ và phỏng vấn)
30%
23
502
Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế (tiếng Anh, tiếng Nhật), kết hợp học bạ THPT và phỏng vấn
409
Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế (tiếng Anh, tiếng Nhật), kết hợp 02 môn thi tốt nghiệp THPT năm 2022
10%
7
408
Xét tuyển kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa SAT
408
Xét tuyển chứng chỉ A-Level
408
Xét tuyển chứng chỉ ACT
Ghi chú: Chỉ tiêu dành cho phương thức xét tuyển sử dụng chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế kết hợp kết quả học tập bậc THPT và phỏng vấn được cộng gộp với phương thức xét hồ sơ năng lực thí sinh
1.5.
N
gư
ỡn
g
đ
ả
m
b
ả
o c
h
ấ
t
l
ư
ợn
g
đ
ầ
u v
à
o
,
đ
i
ề
u
k
i
ệ
n
n
h
ậ
n
Đ
K
X
T
1.5.1.
Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh
đăng ký xét tuyển
sử dụng kết quả thi tốt nghiệp THPT
năm 2022
bằng ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào do ĐHQGHN
và Trường ĐHVN
quy định năm 2022
.
Trong đó, kết quả môn Ngoại ngữ của kì thi tốt nghiệp THPT năm 2022 đạt tối thiểu 6,0 điểm (theo thang điểm 10); hoặc kết quả học tập từng kỳ (6 học kỳ) môn Ngoại ngữ bậc THPT đạt tối thiểu 7,0 điểm; hoặc sử dụng các chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế tương đương theo quy định tại Quy chế thi tốt nghiệp THPT hiện hành
;
1.5.2
. Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh sử dụng kết quả thi
Đánh giá năng lực (ĐGNL)
do ĐHQGHN tổ chức năm 2022: đạt tối thiểu 80/150 điểm trở lên..
1.5.3. Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh tham gia đăng ký xét hồ sơ năng lực (xét hồ sơ và phỏng vấn):
Thí sinh phải hoàn thiện bộ hồ sơ đăng ký phỏng vấn và nộp đúng thời hạn theo yêu cầu của Hội đồng tuyển sinh Trường;
- Quy trình xét duyệt hồ sơ và phỏng vấn thí sinh thực hiện theo Quy định về công tác xét tuyển và phỏng vấn thí sinh của Hội đồng tuyển sinh Trường Đại học Việt Nhật (
Phụ lục kèm theo đề án này
); Ban Giám khảo bao gồm các giảng viên, chuyên gia uy tín của Việt Nam và Nhật Bản sẽ tham gia xét duyệt, phỏng vấn thí sinh và xác định các trường hợp đạt hay không đạt yêu cầu chuyên môn;
- Các thí sinh đạt yêu cầu chuyên môn sẽ được xem xét trúng tuyển có điều kiện khi đáp ứng đủ các yêu cầu sau đây:
+ Đã tốt nghiệp THPT hoặc tương đương.
+ Có
tổng điểm của 03 môn thi/bài thi tốt nghiệp THPT năm 2022 trong tổ hợp xét tuyển của ngành tương ứng hoặc tổng điểm 03 môn (Toán và Ngữ văn và Ngoại ngữ) đạt 19,5 điểm trở lên. Trong đó, kết quả môn Ngoại ngữ của kì thi tốt nghiệp THPT năm 2022 đạt tối thiểu 6,0 điểm (theo thang điểm 10); hoặc kết quả học tập từng kỳ (6 học kỳ) môn Ngoại ngữ bậc THPT đạt tối thiểu 7,0 điểm; hoặc sử dụng các chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế tương đương theo quy định tại Quy chế thi tốt nghiệp THPT hiện hành
;
1.5.4. Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh thuộc diện tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển thực hiện theo Hướng dẫn xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển đại học năm 2022 của ĐHQGHN.
1.5.5. Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh sử dụng chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế: JLPT từ N3 trở lên, IELTS từ 5.5 trở lên hoặc các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương (xem chi tiết Phụ lục 4) và đáp ứng một trong các điều kiện sau:
- Có điểm trung bình chung học tập bậc trung học phổ thông (THPT) của 2 môn Toán và Ngữ Văn hoặc 2 môn còn lại trong tổ hợp xét tuyển (trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc Ngữ văn đối với ngành Nhật Bản học; bắt buộc có môn Toán đối với các ngành Khoa học và Kỹ thuật máy tính, Nông nghiệp thông minh và bền vững, Kỹ thuật xây dựng) đạt từ 8,0 điểm trở lên, từng kỳ không có môn nào dưới 7,0 và đạt phỏng vấn của Hội đồng tuyển sinh;
- Tổng điểm 2 môn còn lại trong tổ hợp xét tuyển đạt tối thiểu 14 điểm trong kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2022 (bắt buộc có môn Toán hoặc Ngữ văn đối với ngành Nhật Bản học; bắt buộc có môn Toán đối với các ngành Khoa học và Kỹ thuật máy tính, Nông nghiệp thông minh và bền vững, Kỹ thuật xây dựng).
1.5.6. Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh có chứng chỉ quốc tế A-Level: thí sinh sử dụng chứng chỉ A-Level có tổ hợp kết quả 3 môn thi theo các khối thi quy định của ngành học mà thí sinh đăng ký xét tuyển đảm bảo mức điểm mỗi môn thi đạt từ 60/100 điểm trở lên (tương ứng điểm C, PUM range ≥ 60)
(chứng chỉ còn hạn sử dụng trong khoảng thời gian 02 năm kể từ ngày dự thi)
mới đủ điều kiện đăng ký để xét tuyển.
1.5.7. Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh sử dụng kết quả ký thi SAT là 1100/1600 (
chứng chỉ còn hạn  sử dụng trong khoảng thời gian 02 năm kể từ ngày dự thi
). Mã đăng ký của ĐHQGHN với tổ chức thi SAT (The College Board) là
7853-Vietnam National University-Hanoi
(
thí sinh phải khai báo mã đăng ký trên khi đăng ký thi SAT
).
1.5.8. Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh sử dụng kết quả kỳ thi chuẩn hóa
ACT (American College Testing):
thí sinh phải đạt điểm
từ 22/36
.
1.6.
C
á
c
th
ô
n
g
t
i
n
cầ
n
t
h
i
ết
- Mã trường:
VJU
Mã xét tuyển, tổ hợp xét tuyển:
TT
Tên ngành
Mã ngành xét tuyển
Tổ hợp xét tuyển
Nhật
Bản học
7310613
A01 (Toán,
Vật lí
,
Tiếng
Anh)
;
D28 (Toán, Vật lí, Tiếng Nhật)
;
D01 (Ngữ văn, Toán, Tiếng Anh
) /
D06 (Ngữ văn, Toán, Tiếng Nhật);
D14 (Ngữ văn, Lịch sử, Tiếng Anh) /
D63 (Ngữ văn, Lịch sử, Tiếng Nhật);
D78 (Ngữ văn, Khoa học xã hội, Tiếng Anh)/
D81 (Ngữ văn, Khoa học xã hội, Tiếng Nhật)
Khoa học và Kỹ thuật máy tính
7480204
A00 (Toán, Vật lí, Hóa học)/
A01 (Toán, Vật lí, Tiếng Anh);
D28 (Toán,
Vật lí
, Tiếng Nhật)
/
D07 (Toán, Hóa học, Tiếng Anh)/
D23 (Toán, Hóa học, Tiếng Nhật);
D08 (Toán, Sinh học, Tiếng Anh)/
D33 (Toán, Sinh học, Tiếng Nhật)
Nông nghiệp thông minh và bền vững
7620122
A00 (Toán, Vật lí, Hóa học);
B00 (Toán, Vật lí, Sinh học);
D07 (Toán, Hóa học, Tiếng Anh)/
D23 (Toán, Hóa học, Tiếng Nhật);
D08 (Toán, Sinh học, Tiếng Anh)/
D33 (Toán, Sinh học, Tiếng Nhật)
Kỹ thuật xây dựng
7580201
A00 (Toán, Vật lí, Hóa học)
A01 (Toán, Vật lí, Tiếng Anh)/
D28 (Toán,
Vật lí
, Tiếng Nhật)
;
D07 (Toán, Hóa học, Tiếng Anh)/
D23 (Toán, Hóa học, Tiếng Nhật)
1.7. Tổ chức tuyển sinh
1.7.1. Đối với phương thức xét tuyển dựa trên kết quả thi THPT năm 2022, xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển: Theo kế hoạch và văn bản hướng dẫn của ĐHQGHN và của Bộ Giáo dục và Đào tạo.
1.7.2
.
Đối với phương thức
xét tuyển sử dụng kết quả thi
đánh giá năng lực cho học sinh THPT do ĐHQGHN
tổ chức
: 15/7/2022.
1.7.3. Công tác tuyển sinh theo phương thức xét hồ sơ năng lực (xét hồ sơ và phỏng vấn) của Trường được thực hiện theo trình tự như sau:
+ Thí sinh hoàn thiện hồ sơ dự thi theo yêu cầu;
+ Thí sinh có thể lựa chọn đăng ký phỏng vấn trực tiếp (Thí sinh đến tại cơ sở đào tạo của Trường để tham gia phỏng vấn trực tiếp với Ban Giám khảo) hoặc phỏng vấn online (Thí sinh do điều kiện địa lý không thể đến phỏng vấn trực tiếp tại Trường có thể đề xuất Hội đồng tuyển sinh cho phép phỏng vấn online thông qua kết nối Internet). Cụ thể các đợt xét duyệt hồ sơ và phỏng vấn như sau:
STT
Nội dung
Lịch phỏng vấn
Thời gian
Số lượng ứng viên tối đa
Ngành đào tạo
Đợt 1
1
Hạn nộp hồ sơ
Ngày 25/04/2022
2
Phỏng vấn
07-08/05/2022
100
BJS, BCSE, ESAS, ECE
14-15/05/2022
100
BCSE, ESAS, ECE
Đợt 2
1
Hạn nộp hồ sơ
Ngày 06/06/2022
2
Phỏng vấn
11-12/06/2022
100
BCSE, ESAS, ECE
18-19/06/2022
100
BJS, BCSE, ESAS, ECE
Đợt bổ sung (nếu có)
1
Hạn nộp hồ sơ
Ngày 11/07/2022
2
Phỏng vấn
16-17/07/2022
100
BJS, BCSE, ESAS, ECE
*Lưu ý: Trường Đại học Việt Nhật có thể ngừng nhận hồ sơ và đóng các đợt tuyển sinh theo phương thức phỏng vấn trước thời hạn dự kiến trong trường hợp tuyển đã tuyển đủ chỉ tiêu trong các đợt phỏng vấn trước đó.
Ký hiệu viết tắt các ngành đào tạo: Nhật Bản học (BJS), Khoa học và kỹ thuật máy tính (BCSE), Nông nghiệp thông minh và bền vững (ESAS), Kỹ thuật xây dựng (ECE).
1.7.4. Xét tuyển các phương thức khác
- Xét tuyển các thí sinh có một trong các chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế: JLPT từ N3 trở lên, IELTS từ 5.5 trở lên hoặc các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương (
Phụ lục 4
) và đáp ứng một trong các điều kiện sau:
+ Có điểm trung bình chung học tập bậc trung học phổ thông (THPT) của 2 môn Toán và Ngữ văn hoặc 2 môn còn lại trong tổ hợp xét tuyển (trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc Ngữ văn đối với ngành Nhật Bản học; bắt buộc có môn Toán đối với các ngành Khoa học và Kỹ thuật máy tính, Nông nghiệp thông minh và bền vững, Kỹ thuật xây dựng) đạt từ 8,0 điểm trở lên, từng kỳ không có môn nào dưới 7,0 và đạt phỏng vấn của Hội đồng tuyển sinh;
+ Tổng điểm 2 môn còn lại trong tổ hợp xét tuyển đạt tối thiểu 14 điểm trong kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2022 (trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc Ngữ văn đối với ngành Nhật Bản học; bắt buộc có môn Toán đối với các ngành Khoa học và Kỹ thuật máy tính, Nông nghiệp thông minh và bền vững, Kỹ thuật xây dựng).
- Xét tuyển các thí sinh có chứng chỉ quốc của Trung tâm Khảo thí Đại học Cambridge, Vương quốc Anh (Cambridge International Examinations A-Level, UK; sau đây gọi tắt là chứng chỉ A-Level) có kết quả 3 môn thi trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc Ngữ văn theo các tổ hợp quy định của ngành đào tạo tương ứng đảm bảo mức điểm mỗi môn thi đạt từ 60/100 điểm trở lên (tương ứng điểm C, PUM range ≥ 60)
;
- Xét tuyển thí sinh có kết quả kỳ thi chuẩn hóa SAT (Scholastic Assessment Test, Hoa Kỳ) đạt điểm từ 1100/1600 trở lên. Mã đăng ký của ĐHQGHN với tổ chức thi SAT (The College Board) là
7853-Vietnam National University-Hanoi
(
thí sinh phải khai báo mã đăng ký trên khi đăng ký thi SAT
);
- Xét tuyển thí sinh có kết quả kỳ thi chuẩn hóa ACT (American College Testing) đạt điểm từ 22/36;
Lưu ý:
- Các chứng chỉ còn hạn sử dụng trong khoảng thời gian 02 năm kể từ thời điểm dự thi tới thời điểm nộp hồ sơ dự tuyển;
- Thời hạn nhận hồ sơ: Từ 31/03/2022 đến trước 15/07/2022.
- Công bố kết quả: Trước ngày 21/07/2022.
1.8. Chính sách ưu tiên tuyển sinh
1.8.
1.
Chính sách chung
Chính sách ưu tiên theo đối tượng, theo khu vực và các đối tượng được xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển được thực hiện theo Quy chế tuyển sinh, Hướng dẫn tuyển sinh của Bộ GD&ĐT và của ĐHQGHN năm 2022. Trường Đại học Việt Nhật không áp dụng chính sách ưu tiên theo đối tượng và theo khu vực đối với các thí sinh dự thi theo phương thức đánh giá hồ sơ năng lực (bao gồm xét duyệt hồ sơ và phỏng vấn).
1.8.
2.
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
1.8.2.1. Học sinh THPT tham dự kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia dự thi Olympic quốc tế; trong đội tuyển quốc gia dự cuộc thi khoa học, kỹ thuật quốc tế; đoạt giải nhất,
nhì, ba trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia; đoạt giải nhất, nhì, ba trong cuộc thi khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia và đã tốt nghiệp THPT
được xét tuyển thẳng
vào bậc đại học của Trường Đại học Việt Nhật theo ngành phù hợp với môn thi hoặc nội dung đề tài dự thi mà thí sinh đã đoạt giải.
1.8.2.2. Học sinh THPT trên toàn quốc:
Được ưu tiên xét tuyển
vào bậc đại học tại Trường Đại học Việt Nhật nếu tốt nghiệp THPT, có lực học Giỏi, hạnh kiểm Tốt trong 3 năm học THPT và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
Đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi Olympic bậc THPT của ĐHQGHN;
Là thành viên tham gia cuộc thi tháng của chương trình
“Đường lên đỉnh Olympia”
do Đài truyền hình Việt Nam tổ chức hàng năm và có điểm trung bình chung
học tập bậc THPT đạt từ 8,5 trở lên;
Đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi học sinh giỏi cấp tỉnh/thành phố trực thuộc trung ương có môn đạt giải thuộc tổ hợp xét tuyển hoặc môn đạt giải phù hợp với ngành đào tạo và điểm trung bình chung học tập bậc THPT đạt từ 8,5 trở lên.
Thí sinh đạt tiêu chí quy định tại Mục
8.2.2
của Công văn này trong các năm học ở bậc THPT được bảo lưu kết quả khi đăng ký xét tuyển vào bậc đại học tại Trường Đại học Việt Nhật
1.8.2.3. Ngoài mục 8.2.1, 8.2.2, học sinh THPT hệ chuyên thuộc ĐHQGHN và hệ chuyên/lớp chuyên của các trường THPT chuyên cấp tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương, các trường THPT trọng điểm quốc gia
được xét tuyển thẳng
vào bậc đại học tại Trường Đại học Việt Nhật theo ngành phù hợp với môn thi hoặc nội dung đề tài dự thi mà thí sinh đã đoạt giải nếu tốt nghiệp THPT, có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
Đạt giải chính thức trong các kỳ thi sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế;
Đạt giải chính thức trong các kỳ thi Olympic bậc THPT của ĐHQGHN;
Đạt giải chính thức trong kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc THPT cấp ĐHQGHN;
1.8.2.4. Ngoài mục 8.2.1, 8.2.2, học sinh hệ không chuyên của các trường THPT thuộc ĐHQGHN
được ưu tiên xét tuyển
vào bậc đại học tại Trường Đại học Việt Nhật phải tốt nghiệp THPT, có học lực Giỏi, hạnh kiểm Tốt trong 3 năm học THPT và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
Đạt giải chính thức trong các kỳ thi sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế;
Đạt giải chính thức trong kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc THPT cấp ĐHQGHN;
Có kết quả thi ĐGNL học sinh THPT năm 2022 do ĐHQGHN tổ chức đạt tối thiểu 90 điểm (thang điểm 150);
Các thí sinh diện ưu tiên xét tuyển phải có kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2022 đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của ngành trong năm tuyển sinh:
Có
tổng điểm của 03 môn thi/bài thi tốt nghiệp THPT năm 2022 trong tổ hợp xét tuyển của ngành tương ứng hoặc tổng điểm 03 môn Toán và Ngữ văn và Ngoại ngữ đạt 19,5 điểm trở lên. Trong đó, kết quả môn Ngoại ngữ của kì thi tốt nghiệp THPT năm 2022 đạt tối thiểu 6,0 điểm (theo thang điểm 10) hoặc kết quả học tập từng kỳ (6 học kỳ) môn Ngoại ngữ bậc THPT đạt tối thiểu 7,0 điểm hoặc sử dụng các chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế tương đương theo quy định tại Quy chế thi tốt nghiệp THPT hiện hành.
1.8.3. Thí sinh không dùng quyền xét tuyển thẳng được ưu tiên xét tuyển nếu đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của ngành trong năm tuyển sinh
Ghi chú:
- Đối tượng xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển được xét từ cao đến thấp cho đến hết chỉ tiêu phân bổ. Trường hợp thí sinh xét tuyển theo các phương thức khác nhập học ít hơn chỉ tiêu được duyệt, chỉ tiêu còn lại được chuyển sang chỉ tiêu xét tuyển theo kết quả thi THPT quốc gia hoặc chỉ tiêu xét tuyển theo kết quả thi đánh giá năng lực học sinh THPT của ĐHQGHN. Thứ tự ưu tiên xét theo cấp độ giải thưởng (quốc tế, khu vực, quốc gia, cấp tỉnh), kết quả học tập THPT và các điều kiện khác (nếu có).
- Thời hạn nhận hồ sơ xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển: trước ngày 15/07/2022;
- Danh sách các trường THPT chuyên được phân bổ chỉ tiêu xét tuyển thẳng vào Trường ĐHVN trong năm 2022 như sau:
STT
Mã Tỉnh
/Thành phố
Tỉnh
/Thành phố
Tên trường
Các trường THPT chuyên, năng khiếu trực thuộc đại học
01
Hà Nội
Trường THPT chuyên ĐH Sư phạm Hà Nội
01
Hà Nội
Trường THPT chuyên Khoa học tự nhiên, ĐHQGHN
01
Hà Nội
Trường THPT chuyên Ngoại ngữ, ĐHQGHN
02
Tp. Hồ Chí Minh
Trường Phổ thông năng khiếu, ĐHQGHCM
02
Tp. Hồ Chí Minh
Trường TH thực hành, ĐH Sư phạm TP.HCM
29
Nghệ An
Trường THPT chuyên ĐH Vinh
33
Thừa Thiên Huế
Trường THPT chuyên ĐH Khoa học, ĐH Huế
49
Long An
Trường THPT Năng Khiếu, ĐH Tân Tạo
Các trường THPT chuyên, năng khiếu trực thuộc Tỉnh/Thành phố
01
Hà Nội
THPT Chu Văn An
01
Hà Nội
THPT Chuyên Hà Nội - Amsterdam
01
Hà Nội
THPT Chuyên Nguyễn Huệ
01
Hà Nội
THPT Sơn Tây
02
Tp. Hồ Chí Minh
THPT Chuyên Trần Đại Nghĩa
02
Tp. Hồ Chí Minh
THPT Chuyên Lê Hồng Phong
03
Hải Phòng
THPT Chuyên Trần Phú
04
Đà Nẵng
THPT Chuyên Lê Quý Đôn
05
Hà Giang
THPT Chuyên Hà Giang
06
Cao Bằng
THPT Chuyên Cao Bằng
07
Lai Châu
THPT Chuyên Lê Quý Đôn
08
Lào Cai
THPT Chuyên tỉnh Lào Cai
09
Tuyên Quang
THPT Chuyên Tuyên Quang
10
Lạng Sơn
THPT Chuyên Chu Văn An
11
Bắc Kạn
THPT Chuyên Bắc Kạn
12
Thái Nguyên
THPT Chuyên Thái Nguyên
13
Yên Bái
THPT Chuyên Nguyễn Tất Thành
14
Sơn La
THPT Chuyên Sơn La
15
Phú Thọ
THPT Chuyên Hùng Vương
16
Vĩnh Phúc
THPT Chuyên Vĩnh Phúc
17
Quảng Ninh
THPT Chuyên Hạ Long
18
Bắc Giang
THPT Chuyên Bắc Giang
19
Bắc Ninh
THPT Chuyên Bắc Ninh
21
Hải Dương
THPT Chuyên Nguyễn Trãi
22
Hưng Yên
THPT Chuyên Hưng Yên
23
Hoà Bình
THPT Chuyên Hoàng Văn Thụ
24
Hà Nam
THPT Chuyên Biên Hòa
25
Nam Định
THPT Chuyên Lê Hồng Phong
26
Thái Bình
THPT Chuyên Thái Bình
27
Ninh Bình
THPT Chuyên Lương Văn Tụy
28
Thanh Hoá
THPT Chuyên Lam Sơn
29
Nghệ An
THPT Chuyên Phan Bội Châu
30
Hà Tĩnh
THPT Chuyên Hà Tĩnh
31
Quảng Bình
THPT Chuyên Võ Nguyên Giáp
31
Quảng Bình
THPT Chuyên Quảng Bình
32
Quảng Trị
THPT chuyên Lê Quý Đôn
33
Thừa Thiên Huế
THPT Chuyên Quốc Học
34
Quảng Nam
THPT Chuyên Nguyễn Bỉnh Khiêm
34
Quảng Nam
THPT Chuyên Lê Thánh Tông
35
Quảng Ngãi
Trường THPT chuyên Lê Khiết
36
Kon Tum
THPT chuyên Nguyễn Tất Thành
37
Bình Định
THPT chuyên Lê Quý Đôn
38
Gia Lai
Trường THPT Chuyên Hùng Vương
39
Phú Yên
THPT Chuyên Lương Văn Chánh
40
Đắk Lắk
THPT Chuyên Nguyễn Du
41
Khánh Hoà
THPT chuyên Lê Quý Đôn
42
Lâm Đồng
THPT Chuyên Thăng Long - Đà Lạt
42
Lâm Đồng
THPT Chuyên Bảo Lộc
43
Bình Phước
THPT Chuyên Quang Trung
43
Bình Phước
THPT chuyên Bình Long
44
Bình Dương
THPT chuyên Hùng Vương
45
Ninh Thuận
THPT chuyên Lê Quí Đôn
46
Tây Ninh
THPT chuyên Hoàng Lê Kha
47
Bình Thuận
THPT Chuyên Trần Hưng Đạo
48
Đồng Nai
THPT Chuyên Lương Thế Vinh
49
Long An
THPT chuyên Long An
50
Đồng Tháp
THPT chuyên Nguyễn Đình Chiểu
50
Đồng Tháp
THPT chuyên Nguyễn Quang Diêu
51
An Giang
THPT Chuyên Thoại Ngọc Hầu
51
An Giang
THPT Chuyên Thủ Khoa Nghĩa
52
Bà Rịa-Vũng Tàu
THPT Chuyên Lê Quý Đôn
53
Tiền Giang
THPT Chuyên Tiền Giang
54
Kiên Giang
THPT chuyên Huỳnh Mẫn Đạt
55
Cần Thơ
THPT Chuyên Lý Tự Trọng
56
Bến Tre
THPT Chuyên Bến Tre
57
Vĩnh Long
THPT chuyên Nguyễn Bỉnh Khiêm
58
Trà Vinh
THPT Chuyên Nguyễn Thiện Thành
58
Trà Vinh
THPT Chuyên Trà Vinh
59
Sóc Trăng
THPT Chuyên Nguyễn Thị Minh Khai
60
Bạc Liêu
THPT Chuyên Bạc Liêu
61
Cà Mau
THPT Chuyên Phan Ngọc Hiển
62
Điện Biên
THPT Chuyên Lê Quý Đôn
63
Đăk Nông
THPT Chuyên Nguyễn Chí Thanh
64
Hậu Giang
THPT chuyên Vị Thanh
1.9. Lệ phí xét tuyển
- Lệ phí thí sinh đăng ký xét tuyển theo phương thức đánh giá hồ sơ năng lực (xét duyệt và hồ sơ và phỏng vấn) của Trường ĐHVN tổ chức: 580.000 đồng/1 thí sinh;
- Lệ phí tuyển sinh theo các phương thức khác: Theo quy định của Bộ GD&ĐT và ĐHQGHN.
1.10. Học phí, học bổng
- Học phí
Các chương trình đào tạo đại học tại Trường ĐHVN là chương trình đào tạo chất lượng cao theo đặc thù đơn vị, do vậy mức thu học phí sẽ theo quy định của Định mức kinh tế kỹ thuật đã được duyệt. Học phí với sinh viên khóa tuyển sinh năm 2022 như sau:
Học phí:
58.000.000 đồng/1 sinh viên/1 năm học (
đ
óng theo từng học kỳ, mỗi học kỳ 29.000.000 đồng
).
Mức học phí trên không thay đổi trong toàn bộ khóa học nếu sinh viên học tập theo đúng kế hoạch đào tạo của Trường.
Mức học phí trên chưa bao gồm lệ phí nhập học, phí học lại, học cải thiện điểm và các khoản phí khác do dịch vụ gia tăng ngoài chương trình đào tạo hoặc do sinh viên không đáp ứng thời gian đào tạo theo kế hoạch của Trường.
- Học bổng
Trường dành tối thiểu 8% từ nguồn thu học phí hàng năm để cấp học bổng khuyến khích học tập. Các sinh viên có thành tích đầu vào và thành tích học tập xuất sắc các học kỳ được nhận học bổng, chiếm khoảng 16% tổng số sinh viên của từng khóa. Ngoài ra, Trường còn có các học bổng do các nhà tài trợ, doanh nghiệp Nhật Bản và Việt Nam cấp theo từng học kỳ như học bổng Yamamoto, Deha, Pasona Tech, BIDV,... Sinh viên Trường ĐHVN còn được đăng ký nhận các học bổng có giá trị do Đại học Quốc gia Hà Nội quản lý như Học bổng Kumho Asiana, Mitsubishi, Yamada, Posco, Annex, ADF, Nitori, Đinh Thiện Lý, K-T, Học bổng Vingroup, Học bổng thắp sáng niềm tin...
11. Thời gian dự kiến tuyển sinh các đợt trong năm
Đợt 1: Theo quy định của Bộ GD&ĐT và ĐHQGHN, cụ thể trong mục 1.7
Đợt bổ sung (nếu có): Trong trường hợp còn thiếu chỉ tiêu, Trường ĐHVN sẽ xét tuyển hoặc gọi phỏng vấn bổ sung trước ngày 20 tháng 10 năm 2022. Thông tin chi tiết sẽ được công bố trên website tuyển sinh của Trường và ĐHQGHN.
1.12. Các nội dung khác
1.12.1. Danh hiệu tốt nghiệp, thời gian đào tạo và nơi cấp văn bằng
Văn bằng tốt nghiệp do Trường Đại học Việt Nhật, Đại học Quốc gia Hà Nội cấp.
TT
Danh hiệu tốt
nghiệp
Thời gian đào tạo
Tên văn bằng sau tốt nghiệp
Tiếng Việt
Tiếng Anh
Cử nhân
4 năm
(8 học kỳ)
Cử nhân Nhật Bản học (Chương trình chất lượng cao)
The Degree of Bachelor in
Japanese Studies (Honors Program)
Cử nhân
4 năm
(8 học kỳ)
Cử nhân Khoa học và
Kỹ thuật máy tính
(Chương trình chất lượng cao)
The Degree of Bachelor in Computer Science and Engineering (Honors Program)
Kỹ sư
4,5 năm
(9 học kỳ)
Kỹ sư Nông nghiệp
Thông minh và bền vững
(Chương trình chất lượng cao)
The Degree of Engineer in Smart Agriculture and Sustainability (Honors Program)
Kỹ sư
4,5 năm
(9 học kỳ)
Kỹ sư Kỹ thuật xây dựng (Chương trình chất lượng cao)
The Degree of Engineer in Civil Engineering (Honors Program)
1.12.2. Giới thiệu về các chương trình đào tạo đại học chất lượng cao theo đặc thù đơn vị
1.12.2.1. Chương trình đào tạo thuộc Khoa Khoa học xã hội liên ngành
Khoa Khoa học xã hội liên ngành hiện đang quản lý đào tạo 01 chương trình đào tạo cử nhân ngành Nhật Bản học, đóng góp vào sứ mệnh đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực khoa học xã hội liên ngành phục vụ phát triển bền vững.
Nhật Bản học là chương trình đào tạo đầu tiên do Trường ĐHVN lựa chọn để mở hệ cử nhân sau khi cân nhắc về các cách thức phát huy thế mạnh của trường, khả năng cống hiến cho lĩnh vực đào tạo đại học của Việt Nam và đóng góp cho sự phát triển quan hệ hợp tác trên nhiều phương diện của hai nước Việt Nam và Nhật Bản trong thời đại mới.
Vì vậy, khác với các chương trình đào tạo các ngành Nhật Bản học hay Nghiên cứu Nhật Bản truyền thống khác, chương trình đào tạo ngành Nhật Bản học của Trường ĐHVN đã được xây dựng trên cơ sở liên ngành giữa khoa học xã hội với khoa học tự nhiên và kết hợp trong các ngành khoa học xã hội nhân văn nhằm hướng đến mục tiêu đào tạo các chuyên gia Nhật Bản học vừa hiểu biết một cách toàn diện vừa nắm vững kiến thức chuyên sâu về một trong ba lĩnh vực: Luật Nhật Bản, Kinh tế - Quản lý Nhật Bản và Giảng dạy tiếng Nhật.
Những cử nhân người Việt với sự am hiểu về Nhật Bản này được kỳ vọng sẽ trở thành các chuyên gia, cán bộ quản lý, nhà lãnh đạo, góp phần to lớn vào việc thúc đẩy quan hệ hợp tác toàn diện giữa Việt Nam và Nhật Bản trong thời gian tới. Ngược lại, quan hệ đối tác chiến lược sâu rộng vì hòa bình và phồn vinh ở Châu Á mà hai nước đang chung tay xây đắp chính là cơ sở bền vững cho sự phát triển của chương trình.
Chương trình có các tính ưu việt như:
Triết lý giáo dục khai phóng: Cung cấp nền tảng kiến thức rộng, bao gồm cả khoa học xã hội và khoa học tự nhiên., các kiến thức chuyên sâu về Nhật Bản, Khuyến khích sinh viên tự học, tự phát triển bản thân để có thể thích ứng với những biến đổi của xã hội trong thời đại Cách mạng Công nghiệp 4.0.
Coi trọng bản sắc văn hóa của người học
Tính đương đại và tính quốc tế: Cung cấp kiến thức toàn diện về Nhật Bản đương đại cũng như những vấn đề toàn cầu đang được quan tâm hiện nay, nhất là những vấn đề liên quan đến sự phát triển bền vững của nhân loại.
Cơ hội du học Nhật Bản ngay tại Việt Nam
Chú trọng bồi dưỡng năng lực ngoại ngữ: Chương trình đào tạo được thiết kế với nhiều học phần tiếng Nhật và nhiều học phần giảng dạy bằng tiếng Nhật, nên sinh viên tốt nghiệp sẽ có trình độ tiếng Nhật cao, được trau dồi kiến thức trong môi trường học thuật quốc tế với sự tham gia của nhiều giảng viên và sinh viên quốc tế.
Phương pháp học tập hiện đại
Tính thực tiễn cao: Nội dung của các học phần có tính thực tiễn cao, có sự tham gia giảng dạy của nhiều chuyên gia giàu kinh nghiệm đến từ các tổ chức, doanh nghiệp Nhật Bản và Việt Nam. Sinh viên sẽ có cơ hội tiếp xúc với các tổ chức, doanh nghiệp thông qua các chương trình Internship.
Cơ hội học tập tại Nhật Bản: Sinh viên có thể có cơ hội học tập tại các trường đại học uy tín của Nhật Bản như Đại học Waseda, Đại học Hosei, Đại học Obirin...
1.12.2.2. Chương trình đào tạo thuộc khoa Công nghệ và kỹ thuật tiên tiến
Khoa Công nghệ và kỹ thuật tiên tiến hiện đang quản lý 03 chương trình đào tạo đại học chất lượng cao, đóng góp vào sứ mệnh đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩn vực công nghệ và kỹ thuật tiên tiến phục vụ phát triển bền vững trên cơ sở phát huy các thế mạnh của Việt Nam và Nhật Bản
- Chương trình đào tạo cử nhân Khoa học và kỹ thuật máy tính
Khoa học và kĩ thuật máy tính là chương trình đào tạo thứ hai do Trường ĐHVN lựa chọn để mở ngành đại học sau khi cân nhắc về các cách thức phát huy thế mạnh của trường, khả năng cống hiến cho lĩnh vực đào tạo đại học của Việt Nam và đóng góp cho sự phát triển quan hệ hợp tác trên nhiều phương diện của hai nước Việt Nam và Nhật Bản trong thời đại mới.
Chương trình đào tạo nhận được sự hỗ trợ kỹ thuật từ Đại học Tokyo, Nhật Bản trong quá trình mở ngành và thực hiện đào tạo.
Vì vậy, khác với các chương trình đào tạo trong khối ngành Máy tính và Khoa học thông tin, chương trình đào tạo ngành Khoa học và kĩ thuật máy tính của Trường ĐHVN đã được xây dựng trên cơ sở liên ngành giữa khoa học máy tính với kĩ thuật máy tính và kết hợp với các kiến thức chung và cần thiết cho thế kỷ 21 nhằm hướng đến mục tiêu đào tạo nguồn nhân lực khoa học và kỹ thuật máy tính có trình độ cao và có năng lực cạnh tranh trên thị trường lao động trong nước, Nhật Bản và các nước trên thế giới trong thời kỳ cách mạng công nghiệp 4.0 và xã hội 5.0.
-  Chương trình đào tạo kỹ sư Kỹ thuật xây dựng
Kỹ thuật xây dựng là chương trình đào tạo thứ ba do Trường ĐHVN lựa chọn để mở ngành sau khi cân nhắc về các cách thức phát huy thế mạnh của trường, khả năng cống hiến cho lĩnh vực đào tạo đại học của Việt Nam và đóng góp cho sự phát triển quan hệ hợp tác trên nhiều phương diện của hai nước Việt Nam và Nhật Bản trong thời đại mới. Chương trình được mở với sự hỗ trợ kỹ thuật từ Đại học Tokyo, Nhật Bản.
Khác với nhiều chương trình đào tạo khác trong khối Kỹ thuật xây dựng, chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật xây dựng của Trường ĐHVN đã được xây dựng trên cơ sở liên ngành giữa các chuyên ngành Quản lý dự án xây dựng, Xây dựng dân dụng và công nghiệp, và Công trình giao thông và đô thị. Cùng với đó là sự kết hợp với các kiến thức chung và cần thiết cho thế kỷ 21 nhằm hướng đến mục tiêu đào tạo nguồn nhân lực cho xây dựng trong nước và nước ngoài có trình độ cao và có năng lực cạnh tranh trên thị trường lao động trong nước, Nhật Bản và các nước trên thế giới trong thời kỳ cách mạng công nghiệp 4.0 và xã hội 5.0.
- Chương trình đào tạo kỹ sư Nông nghiệp thông minh và bền vững
Nông nghiệp thông minh và bền vững là chương trình đào tạo đại học thứ 4 được Trường ĐHVN lựa chọn mở ngành với sự hỗ trợ kỹ thuật từ Đại học Tokyo, Nhật Bản. Nông nghiệp là một lĩnh vực kinh tế quan trọng, đóng góp vào sự phát triển bền vững của Việt Nam và Nhật Bản, là một trong những trụ cột hợp tác chính giữa hai quốc gia. Tuy là cội nguồn của văn hóa Việt Nam, có vai trò then chốt trong an ninh lương thực quốc gia và toàn cầu, lĩnh vực này đang đứng trước nhiều thách thức về biến đổi khí hậu, khủng hoảng vì thiếu hụt nguồn nhân lực chất lượng cao và thiếu tính kết nối với các lĩnh vực khoa học và công nghệ tiên tiến trong xã hội.
Do vậy, chương trình đào tạo trang bị cho sinh viên những kiến thức nền tảng vững chắc về khoa học nông nghiệp, các tri thức liên ngành về khoa học cây trồng và giúp sinh viên sở hữu năng lực áp dụng công nghệ số vào chuỗi sản xuất nông nghiệp theo 03 hướng chuyên sâu về Kỹ thuật canh tác nông nghiệp sinh thái, Ứng dụng khoa học kỹ thuật tiên tiến trong canh tác nông nghiệp theo phong cách Nhật Bản đặc biệt ứng dụng công nghệ số 4.0, Tạo lập và quản trị doanh nghiệp nông nghiệp, nhằm đảm bảo phát triển nền nông nghiệp hài hòa với các giá trị sinh thái và nhân văn.
Tính ưu việt của các chương trình đào tạo Khoa Công nghệ và kỹ thuật tiên tiến:
Triết lý giáo dục khai phóng: Cung cấp nền tảng kiến thức rộng, bao gồm cả khoa học xã hội và khoa học tự nhiên, kiến thức chuyên sâu về ngành đào tạo;  Khuyến khích sinh viên tự học, tự phát triển bản thân để có thể thích ứng với những biến đổi của xã hội trong thời đại Cách mạng Công nghiệp 4.0 và Xã hội 5.0.
Tính ứng dụng: Cung cấp cho sinh viên khả năng phát triển và sáng tạo các ý tưởng nghiên cứu trong các lĩnh vực liên ngành và phát triển được các mô hình và giải pháp ứng dụng theo hướng chuyên sâu của ngành đào tạo nhằm đạt được mục tiêu của bài toán đặt ra.
Cơ hội du học Nhật Bản ngay tại Việt Nam: Ngoài các giảng viên phía Việt Nam, Các chương trình có sự hợp tác của giảng viên từ các trường đại học lớn của Nhật Bản. Sinh viên sẽ được tham gia nhiều hoạt động giao lưu, trao đổi với sinh viên Nhật Bản.
Chú trọng bồi dưỡng năng lực ngoại ngữ: Các chương trình đào tạo được thiết kế với nhiều học phần giảng dạy bằng tiếng Anh nên sinh viên tốt nghiệp sẽ có trình độ tiếng Anh tương đương với B2, bậc 4 trong thang 6 bậc Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam. Ngoài ra sinh viên được học tiếng Nhật cơ bản và có thể đăng ký học tiếng Nhật nâng cao theo nhu cầu.
Phương pháp học tập hiện đại: Nhiều học phần trong chương trình đào tạo sử dụng phương pháp học tập tích cực (active learning). Dựa trên kinh nghiệm của các trường đại học Nhật Bản, Chương trình sẽ đưa hình thức seminar vào một số học phần để phát triển kỹ năng giao tiếp, thảo luận, làm việc nhóm và tăng cường sự tương tác giữa giảng viên với sinh viên và giữa sinh viên với sinh viên.
Tính thực tiễn cao: Nội dung của các học phần có tính thực tiễn cao, có sự tham gia giảng dạy của nhiều chuyên gia giàu kinh nghiệm đến từ các tổ chức, doanh nghiệp Nhật Bản và Việt Nam. Sinh viên sẽ có cơ hội tiếp xúc với các tổ chức, doanh nghiệp thông qua các chương trình thực tập thực tế.
Cơ hội học tập tại Nhật Bản: Sinh viên có thể có cơ hội thực tập, trao đổi và học tập tại các trường đại học và doanh nghiệp tại Nhật Bản.
1.12.3. Cơ hội việc làm với sinh viên Trường Đại học Việt Nhật
Mặc dù chưa có sinh viên tốt nghiệp đại học, nhưng với các chương trình đào tạo thạc sĩ được triển khai đào tạo từ năm 2016, người học tốt nghiệp từ Trường ĐHVN đã tạo dựng được vị trí và hình ảnh tốt với các nhà tuyển dụng và các Trường Đại học lớn trên thế giới. Nhiều học viên được nhận học bổng học tiếp bậc tiến sĩ tại các đại học hàng đầu Nhật Bản và thế giới, và nhiều học viên được các doanh nghiệp Nhật Bản trao cơ hội việc làm trước cả khi tốt nghiệp. Với đội ngũ giảng viên chất lượng cao tốt nghiệp từ các trường đại học hàng đầu Nhật Bản, Việt Nam và các nước trên thế giới, với chương trình đào tạo chất lượng cao, hệ thống hỗ trợ người học và hướng nghiệp hiệu quả, Trường ĐHVN kỳ vọng 100% sinh viên đại học của Trường sẽ có việc làm trước và sau khi tốt nghiệp.
Sinh viên tốt nghiệp ngành Nhật Bản học sẽ có cơ hội việc làm trong các lĩnh vực như:
- Làm việc trong các doanh nghiệp, công ty trong và ngoài nước, đặc biệt là các doanh nghiệp, công ty Nhật Bản ở Việt Nam và ở Nhật Bản như biên phiên dịch, chuyên viên cầu nối, chuyên viên bộ phận pháp chế, chuyên viên bộ phận bán hàng, kinh doanh...
- Trở thành giảng viên ngành Nhật Bản học và Giảng dạy tiếng Nhật trong hệ thống các trường đại học, cao đẳng và các trường trung học chuyên nghiệp, dạy nghề;
- Làm phóng viên, biên tập viên bình luận thời sự, chính trị tại các báo, đài trung ương và địa phương như các đài phát thanh truyền hình trung ương, địa phương, các cơ quan báo chí, thông tấn hoặc các Sở Văn hóa, Sở Khoa học - công nghệ…
- Công tác tư vấn, tham mưu liên quan đến Nhật Bản trong các cơ quan hoạch định và thực thi đường lối, chính sách ở Trung ương hay địa phương;
- Làm công tác ngoại giao tại Bộ Ngoại giao, Đại sứ quán Nhật Bản tại Việt Nam, Đại sứ quán Việt Nam tại Nhật Bản,
các tổ chức quốc tế tại Việt Nam như Japan Foundation, Jasso…
- Tiếp tục học lên Thạc sĩ, Tiến sĩ tại các trường đại học của Việt Nam, Nhật Bản và các nước khác trên thế giới.
Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo ngành Khoa học và Kỹ thuật máy tính có thể
đảm nhiệm các công việc như:
- Làm chuyên gia phân tích dữ liệu, thử nghiệm phần mềm, phát triển web, phân tích hệ thống, phân tích tài chính, quản lý dự án về công nghệ thông tin, chuyên gia về mạng, chuyên gia về phần mềm….ở nhiều công ty, tổ chức trong lĩnh vực liên quan tới Khoa học và Kỹ thuật máy tính ở Việt Nam và các quốc gia khác.
- Tiếp tục học lên bậc cao hơn (thạc sĩ, tiến sĩ) thuộc các chuyên ngành liên quan đến khoa học và kĩ thuật máy tính tại các trường đại học trong nước của Nhật Bản, của khu vực và trên thế giới.
Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo ngành Nông nghiệp thông minh và bền vững, có thể đảm nhận những vị trí việc làm như sau:
- Vị trí việc làm trong các cơ quan nhà nước cấp xã, huyện, tỉnh, trung ương: Cán bộ canh nông, chuyên gia, lập dự án đầu tư, quy hoạch, quản lý, giám sát và thanh tra nhà nước chuyên ngành tại các Phòng nông nghiệp huyện, tỉnh, các sở nông nghiệp và nông thôn, các cơ quan trực thuộc Bộ Nông nghiệp và phát triển nông thôn, Bộ Thương mại…
- Vị trí việc làm tại các doanh nghiệp, hợp tác xã thuộc lĩnh vực nông nghiệp, nông sản và chuỗi cung ứng cho nông nghiệp: Cán bộ kỹ thuật, cán bộ quản lý về giống, cây trồng, phát triển sản xuất, chế biến sau thu hoạch, chuỗi cung ứng, lập dự án, quản lý dự án, thẩm tra, thẩm định các dự án về nông nghiệp, xây dựng, thiết kế, thi công và điều khiển các hệ canh tác nhân tạo, kỹ thuật cao;
- Khởi nghiệp và các vị trí việc làm độc lập: Thành lập các doanh nghiệp, hợp tác xã hoặc xây dựng các mô hình trang trại độc lập. Chuyên gia tư vấn cho các doanh nghiệp, các tổ chức phi chính phủ và các tổ chức khác;
- Tiếp tục học lên bậc thạc sĩ, tiến sĩ tại các cơ sở đào tạo trong nước cũng như nước ngoài về lĩnh vực sinh học nông nghiệp, kỹ thuật nông nghiệp, kinh tế nông nghiệp, quản lý kinh tế, biến đổi khí hậu, thổ nhưỡng, cây trồng và các lĩnh vực liên ngành khác.
Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật xây dựng có thể đảm nhận những vị trí việc làm như sau:
- Kỹ sư xây dựng, cán bộ kỹ thuật, cán bộ thi công, giám sát các công trình và quản lý dự án trong các tổ chức, doanh nghiệp trong và ngoài nước thuộc lĩnh vực kỹ thuật xây dựng;
- Cán bộ thẩm định, thanh tra, quản lý trong các cơ quan Nhà nước, doanh nghiệp, tổ chức trong lĩnh vực kỹ thuật xây dựng và kỹ thuật hạ tầng tại các tỉnh thành cũng như tại các tổ chức quốc tế;
- Chuyên gia tư vấn, giám sát, thanh tra, kiểm tra các dự án kỹ thuật hạ tầng; lập dự án đầu tư, quy hoạch, thiết kế, thi công và quản lý khai thác các công trình xây dựng.
- Cán bộ kỹ thuật, cán bộ giảng dạy, nghiên cứu trong lĩnh vực xây dựng và kỹ thuật hạ tầng trong môi trường trong nước và quốc tế;
- Tiếp tục học lên thạc sĩ, tiến sĩ tại các cơ sở đào tạo trong nước cũng như nước ngoài về các lĩnh vực kỹ thuật xây dựng, kỹ thuật hạ tầng hoặc liên ngành.
1.13. Thông tin về doanh nghiệp hợp tác đào tạo.
Thông tin doanh nghiệp hợp tác đào tạo: https://vju.ac.vn/collaboration/hop-tac-doanh-nghiep-st19.html
Thông tin về các trường đại học đồng điều phối các chương trình đào tạo từ phía Nhật Bản: https://vju.ac.vn/collaboration/dai-hoc-dong-dieu-phoi-st18.html
Thông tin về các trường đại học đối tác: https://vju.ac.vn/collaboration/dai-hoc-doi-tac-st82.html
1.14. Tài chính
1.14.1. Tổng nguồn thu hợp pháp/năm của trường (năm 2021): 12.715.324.000 đồng.
1.14.2. Tổng chi phí đào tạo trung bình 1 sinh viên/năm của năm liền trước năm tuyển sinh:
115.000.000 đồng, chưa kể chi phí hỗ trợ từ Chính phủ Nhật Bản.
2. Tuyển sinh đào tạo đại học, cao đẳng chính quy với đối tượng tốt nghiệp từ trung cấp trở lên
Thí sinh đã tốt nghiệp trình độ trung cấp (trong đó, người tốt nghiệp trình độ trung cấp nhưng chưa có bằng tốt nghiệp THPT phải học và thi đạt yêu cầu đủ khối lượng kiến thức văn hóa THPT
theo quy định của Luật Giáo dục và các văn bản hướng dẫn thi hành
) hoặc đã tốt nghiệp chương trình THPT của nước ngoài (đã được nước sở tại cho phép thực hiện, đạt trình độ tương đương trình độ THPT của Việt Nam) ở nước ngoài hoặc ở Việt Nam (sau đây gọi chung là tốt nghiệp THPT) tham gia tuyển sinh đại học như các đối tượng đã tốt nghiệp THPT ở Mục 1 phía trên.
III. Tuyển sinh đào tạo vừa học vừa làm
Trường Đại học Việt Nhật không tuyển sinh hệ vừa học vừa làm trình độ đại học
IV. Tuyển sinh đào tạo từ xa
Trường Đại học Việt Nhật không tuyển sinh hệ đào tạo từ xa./.
Hà Nội, ngày      tháng 06 năm 2022
Cán bộ kê khai
Nguyễn Hoàng Long
Điện thoại:
034
.
808
.
4045
Email:
nh.long
@vju.ac.vn
KT. HIỆU TRƯỞNG
PHÓ HIỆU TRƯỞNG
(Đã ký)
Nguyễn Hoàng Oanh
Phụ lục 4
:
C
ác chứng chỉ ngoại ngữ sử dụng trong tuyển sinh đại học
Môn
Ngoại ngữ/
Ngành học
Chứng chỉ đạt yêu cầu tối thiểu
Đơn vị cấp chứng chỉ
Ngành đào tạo áp dụng
Tiếng Anh
IELTS
5,
5 điểm
- British Council (BC)
International Development Program (IDP)
Nhật Bản học
Khoa học và Kỹ thuật máy tính
Nông nghiệp Thông minh và Bền vững
Kỹ thuật xây dựng
TOEFL iBT 65-78 điểm
Educational Testing Service (ETS)
Tiếng
Nhật
JLPT cấp độ N3
Quỹ Giao lưu Quốc tế Nhật Bản (Japan Foundation)
Hướng dẫn quy đổi chứng chỉ tiếng Anh quốc tế
STT
Chứng chỉ Tiếng Anh
Quy đổi điểm chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế theo thang điểm 10
IELTS
TOEFL iBT
4,0
45-49
7,00
4,5
50-55
7,50
5,0
55-64
8,00
5,5
65-78
8,50
6,0
79-87
9,00
6,5
88-95
9,25
7,0
96-101
9,50
7,5
102-109
9,75
8,0-9,0
110-120
10,00
Hướng dẫn quy đổi chứng chỉ tiếng Nhật quốc tế
STT
Chứng chỉ tiếng Nhật
Quy đổi điểm chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế theo thang điểm 10
JLPT N3
9,00
JLPT N2
9,50
JLPT N1
10,00
Phụ lục 5:
Danh sách môn đoạt giải học sinh giỏi phù hợp với các CTĐT
Số
TT
Tên môn thi học
sinh giỏi
Tên ngành đào tạo
Mã ngành
Ngữ văn
Nhật Bản học
7310613
Lịch sử
Địa lí
Tiếng Anh
Tiếng Nhật (cấp Tỉnh/Thành phố trực thuộc Trung ương)
Toán học
Khoa học và Kỹ thuật máy tính
7480204
Vật lí
Hóa học
Tiếng Anh
Tiếng Nhật (cấp Tỉnh/Thành phố trực thuộc Trung ương)
Toán học
Nông nghiệp thông minh và bền vững
7620122
Vật lí
Hóa học
Tiếng Anh
Sinh học
Tiếng Nhật (cấp Tỉnh/Thành phố trực thuộc Trung ương)
Toán học
Kỹ thuật xây dựng
7580201
Vật lí
Hóa học
Tiếng Anh
Tiếng Nhật (cấp Tỉnh/Thành phố trực thuộc Trung ương)