Trải nghiệm du học thế giới “nghìn lẻ một đêm” qua lời kể của sinh viên Bộ môn NN&VH Ả Rập
Nhắc đến ULIS, chúng ta nghĩ ngay đến thế giới ngôn ngữ và văn hóa độc đáo, nhưng đây cũng là nơi đồng hành với các ULISer trên chặng đường du học và khám phá những miền đất mới. Không ngoại lệ, nhiều sinh viên thuộc Bộ môn Ngôn ngữ và Văn hóa Ả Rập đang có chuyến hành trình trên con đường du học đầy màu sắc và đáng nhớ tới vùng đất huyền bí và xa lạ của mình.
Hãy cùng nhau các gặp gỡ các gương mặt du học sinh trao đổi ấy và tìm hiểu về trải nghiệm của các bạn nhé!
Đinh Quỳnh Trang
Đinh Quỳnh Trang là sinh viên khóa QH.2021 ngành Ngôn ngữ Ả Rập. Hiện tại, cô bạn đang trên chuyến hành trình du học tại Qatar.
Nói về cơ duyên gắn bó, cô bạn nhắc tới hai từ “đặc biệt”. “Trong thời gian lựa chọn ngành học, mình tình cờ xem được video của cô Laila Phạm – ThS. Phạm Thị Thùy Vân, hiện đang là Trưởng Bộ môn NN&VH Ả Rập của Trường Đại học Ngoại ngữ, về chuyến đi tới Ả Rập Xê-út. Mình thực sự đắm chìm vào chia sẻ của cô về con người và văn hóa vô cùng thú vị ấy. Mình đã thao thức cả đêm tìm hiểu về ngôn ngữ Ả Rập, và không ngừng kiếm tìm chia sẻ của anh chị tiền bối về cơ hội, tiềm năng của thứ tiếng này. Con đường theo đuổi và chinh phục tiếng Ả Rập của mình chính thức bắt đầu!”, Quỳnh Trang hào hứng nói.
Nhờ kiến thức được trau dồi kỹ càng qua việc học trên lớp, cùng hiểu biết nét đặc trưng độc đáo của Qatar thông qua thầy cô và anh chị tiền bối, Quỳnh Trang mạnh dạn giao lưu và quảng bá hình ảnh đất nước, con người Việt Nam đến bạn bè quốc tế. Chia sẻ về kinh nghiệm nhận học bổng của mình, cô bạn nhắc tới những tiêu chí tưởng khó mà vô cùng giản đơn như “học tập tốt”, “đạo đức tốt” và “chăm chỉ tham gia hoạt động ngoại khóa”. “Lời khuyên mình dành cho các em có ý định đi du học bên cạnh hồ sơ đẹp, mọi người cũng cần phải làm sẵn hộ chiếu nữa.”
Chào đón đội tuyển Việt Nam tham gia AFC Cup 2023 tại Qatar
Tham quan Bảo tàng Nghệ thuật Islam
Chia sẻ về trải nghiệm tại đất nước mình đang du học, Quỳnh Trang kể thêm: “Qatar là đất nước xinh đẹp và văn minh. Mình đã có rất nhiều kỉ niệm đẹp và khó quên tại nơi đây: Lần đầu xa nhà thật lâu; gặp gỡ và làm quen rất nhiều người bạn đến từ nhiều các quốc gia; vi vu nhiều nơi như chợ cổ Souq Waqif, biển Corniche, làng văn hóa Katara, sân vận động Lusail,… Nơi đây luôn khiến mình cảm thấy, dù có phát triển đến đâu thì vẫn luôn giữ được nét văn hóa đặc biệt của nó. Đó là điều mình vô cùng yêu thích khi đặt chân tới Qatar.”
Phùng Ngọc Trang
Phùng Ngọc Trang, sinh viên lớp 22A1, ngành Ngôn ngữ Ả Rập. Hiện tại, cô bạn may mắn là một trong bốn sinh viên của Bộ môn nhận được học bổng du học 01 năm tại Kuwait.
Câu chuyện tới với ngành học của cô bạn bắt đầu từ tình yêu với ngôn ngữ. Cùng với sự tò mò về bảng chữ cái và hệ thống ngữ pháp khác lạ, và tham khảo ý kiến từ gia đình, Ngọc Trang đã quyết định đăng ký học ngành này. Nhờ hành trang thu lượm được về văn hóa, con người khu vực Trung Đông trong suốt thời gian học tập và tham gia các sự kiện của Bộ môn tổ chức tại ULIS, đồng thời với những quan tâm, chia sẻ, giúp đỡ, và tạo điều kiện, cô bạn đã thành công “bỏ túi” học bổng du học đến với Kuwait.
Không ngừng nỗ lực học tập và tham gia hoạt động ngoại khóa chăm chỉ, Ngọc Trang hạnh phúc “vỡ òa” khi nhận được học bổng của ULIS. Chia sẻ về kinh nghiệm “xách tay” đạt được học bổng, điều mà Ngọc Trang nhắc đến chính là “không ngừng trau dồi những kiến thức căn bản nhất và kiến thức nền tảng vững chắc” và là bí kíp sinh tồn của cô bạn. Học tập sâu, mở rộng nền và chinh phục những ước mơ xa – du học là những điều đúc rút được chỉ khi bản thân chúng ta xây dựng một nền móng cơ bản chắc chắn và vững bền.
Tham gia Tuần lễ văn hóa IUK
“Khi bước vào một môi trường mới sẽ không thể tránh khỏi việc cảm thấy lạ lẫm, và mình cũng vậy. Nhưng trên tất cả, mình cảm thấy rất may mắn khi có thể trải nghiệm nhiều nền văn hóa, ẩm thực mới vì học cùng các bạn đến từ khác quốc gia khác nhau, và đặc biệt nhất là văn hóa quốc gia mình đang theo học.”
Tham gia Buổi khai trương quán cà phê Việt Nam đầu tiện tại Kuwait – Coffilia
Vũ Thùy Linh
Vũ Thùy Linh, hiện tại là sinh viên khóa QH2021 của Bộ môn Ngôn ngữ và Văn hóa Ả Rập. Hiện tại, cô bạn đang du học trao đổi một năm tại Qatar.
Cơ duyên chọn học tiếng Ả Rập, Thùy Linh nói: “Có lẽ từ những chiếc vlog khám phá sa mạc đầy nắng gió và cát, cũng có thể là từ các blog chia sẻ trải nghiệm du học cũng như cuộc sống tại các nước Trung Đông, hay có khi là sự tò mò đã dẫn lối mình đến với ngôn ngữ này. Chính những điều đó đã khiến mình trở thành sinh viên ngôn ngữ Ả Rập và đang có hành trình du học đầy thú vị tại đất nước Qatar.”
Nhắc đến cơ hội du học tại đất nước xinh đẹp này, với Thùy Linh, thầy cô và anh chị khóa trên tại ULIS chính là “bệ phóng quan trọng” để cô bạn tìm hiểu và ứng tuyển du học. Cô bạn không ngừng rèn luyện và kỷ luật bản thân trên con đường “giữ vững chắc GPA”. Bên cạnh đó, cô gái nhỏ chăm chỉ tham gia các hoạt động ngoại khóa, nhằm nâng cao kỹ năng và ghi điểm trong hồ sơ ứng tuyển học bổng. Thùy Linh cũng vinh dự là sinh viên 5 tốt cấp Thành phố Hà Nội 2022-2023 và là “gương mặt vàng” trong hoạt động Đoàn – Hội. “Khi biết tin mình được nhận học bổng du học trao đổi một năm tại Qatar, mình đã vỡ òa trong hạnh phúc bởi những cố gắng của mình đều đã được đền đáp xứng đáng.”
Tại Qatar, nhờ môi trường học tập quốc tế đã giúp Thùy Linh không những có cơ hội tìm hiểu văn hóa Ả Rập mà còn biết đến nhiều nền văn hóa khác nhau trên thế giới. Ngoài ra, cô bạn cùng những du học sinh khác cũng đam mê khám phá mọi ngóc ngách tại Qatar và tham gia các sự kiện cùng cộng đồng người Việt do Đại sứ quán Việt Nam tại Qatar tổ chức. Nhờ những trải nghiệm đó đã phần nào giúp cô gái với nụ cười tươi ấy vơi đi nỗi nhớ nhà và trở nên gắn kết với đồng hương tại nơi đây.
Tham dự ngày lễ chiếu phim Việt Nam tại Qatar
Tham gia ngày hội thể thao cộng đồng Đông Nam Á cùng nhân viên Đại sứ quán Việt Nam và cộng đồng người Việt Nam tại Qatar
Đinh Phương Linh
Đinh Phương Linh, hiện cũng đang là sinh viên của Bộ môn Ngôn ngữ và Văn hóa Ả Rập. Cô bạn đang là du học sinh tại Kuwait.
Bắt nguồn từ tình yêu dành cho ngôn ngữ và ULIS, Phương Linh đã lựa chọn Ả Rập là ngành học bản thân sẽ theo đuổi khi bước chân vào con đường Đại học, bởi gợi ý của người thân về một ngôn ngữ và nền văn hóa độc lạ đầy thu hút. “Mặc dù ngôn ngữ Ả Rập không phải lựa chọn đầu tiên nhưng lại là đích đến cuối cùng, vì thế mình nghĩ giữa chúng mình ngay từ ban đầu đã có một mối liên kết với nhau.”
Chia sẻ về kinh nghiệm nhận học bổng du học, cô bạn nhắc tới hai điểm “mấu chốt” chính là học tập và đóng góp đối với Bộ môn. Về học tập, cô bạn đã chăm chỉ trang bị kiến thức chuyên ngành bằng cách cố gắng dành nhiều thời gian và tập trung vào việc học. “Đừng rụt rè mà hãy mạnh dạn hỏi các thầy cô, các anh chị, bạn bè… vì mình luôn nhận được sự tận tâm và sẵn sàng giải đáp mọi thắc mắc. Ngoài ra hãy chủ động tìm hiểu về các quốc gia Ả Rập để nâng cao hiểu biết văn hóa. Càng tìm hiểu nhiều về văn hóa các quốc gia Ả Rập, mình càng thấy thú vị và muốn gắn bó hơn.” Về hoạt động ngoại khóa, với môi trường năng động như ULIS, cùng với việc tham gia hoạt động của Bộ môn hay các cuộc thi về tiếng Ả Rập, Phương Linh đã tích lũy thêm được vô vàn kiến thức chuyên ngành cùng những trải nghiệm giúp phát triển đa kỹ năng. “Ngoài ra, việc sở hữu ít nhất một đề tài nghiên cứu khoa học cũng trở thành điểm cộng trong hồ sơ xin du học đó.”
Tham gia Ngày giao lưu văn hóa tại Kuwait
Tham gia lớp học tại Kuwait
Nguyễn Thị Trang Nhung
Nguyễn Thị Trang Nhung, sinh viên khóa 54, ngành Ngôn ngữ Ả Rập. Trang Nhung đang là du học sinh thuộc diện trao đổi 01 năm ở đất nước Ai Cập.
“Va phải” Ả Rập và ULIS thực sự là lựa chọn tuyệt vời và hạnh phúc với Trang Nhung khi bước chân vào con đường Đại học. Đam mê ngôn ngữ, cô bạn đã quyết tâm chinh phục “độ khó nhằn” của ngôn ngữ Ả Rập. “Mình không hề hối hận khi đã vào ngành học. Các thầy cô trong Bộ môn rất trẻ và năng động, nhiệt tình giúp đỡ sinh viên chúng mình trong những bài học hàng ngày.” Chính tình yêu với thầy cô và môn học, Trang Nhung đã quyết tâm và hào hứng đăng ký đi du học Ai Cập. Những lo lắng về sự khác biệt trong ngôn ngữ và tôn giáo đã được xóa nhòa khi cô bạn chính thức trở thành du học sinh trao đổi.
Cập nhật đầy đủ thông tin và không ngừng làm mới profile của mình, với “chiếc GPA” cao, hạnh kiểm tốt, sức khỏe tốt và tham gia các hoạt động ngoại khóa của Bộ môn và Nhà trường, cô bạn đã thành công thu về tấm vé du học sinh. Việc học tập và tham gia hoạt động, cũng như sự can đảm dám bước ra khỏi vùng an toàn, dám thử thách bản thân khi đăng ký du học tại một đất nước lạ chính là những điều tuyệt vời nhất khi đăng ký đi du học. “Không có điều gì khó, chỉ có điều chúng ta có dám vượt qua “vỏ kén” của chính mình, mạnh mẽ tiến về phía trước, tiến tới những ước mơ lớn lao và xa vời hơn – du học hay không!”
Mặc dù lần đầu đến Ai Cập, Trang Nhung gặp khó khăn về việc tìm nhà và học tập trên trường, nhưng mọi thứ đều ổn định dần và cô bạn đã bắt đầu quen với cuộc sống tại Ai Cập. “Mình cùng những du học sinh khác trở thành sinh viên tại Trung tâm dạy tiếng Ả Rập thuộc Trường Đại học Ain Shams. Các thầy cô rất nhiệt tình, giảng dạy hay và dễ hiểu. Và đặc biệt Ai Cập có rất nhiều chỗ chơi, khám phá như những đền thờ, nhà thờ, hay kim tự tháp, sa mạc và biển,… Tất cả đều mang lại cho mình “hơi thở đậm chất” văn hóa, con người và đất nước Ai Cập.”
Mai Thị Mai
Mai Thị Mai là sinh viên lớp 22A1, Bộ môn Ngôn ngữ và Văn hóa Ả Rập. Hiện tại, cô bạn đang đang du học tại đất nước Kuwait.
“Mỗi cuộc gặp gỡ trong đời đều là duyên phận…và mình tin rằng cuộc gặp gỡ giữa mình và ngôn ngữ Ả Rập là một mối lương duyên đầy thú vị”. Ngay từ lần đầu tiên, khi xem được video giới thiệu về ULIS, cô bạn đã cảm thấy đây chính là nơi “thuộc về mình”. Lục tìm những ngôn ngữ học tập tại nơi đây, Mai cảm thấy vô cùng tò mò về ngôn ngữ lạ này. “Khi tìm hiểu, mình bất ngờ khi biết rằng ngôn ngữ Ả Rập không hề “hiếm” như mình nghĩ, nó thật sự là một ngôn ngữ quyền lực. Càng tìm hiểu, mình càng nhận ra có vẻ như đã mê ngôn ngữ xinh đẹp và huyền bí này từ lúc nào không hay.”, Mai nói.
ULIS là nơi của những “miền đất hứa”, bởi sinh viên Ngôn ngữ Ả Rập như Mai có vô cùng nhiều cơ hội du học, và đó cũng chính là mục tiêu của cô bạn từ khi còn là học sinh THPT. Biết rằng để đạt được học bổng, GPA phải cao và điểm rèn luyện cũng phải tốt, thế nên Mai đã chăm chỉ học tập ngay từ năm nhất và tích cực tham gia các hoạt động ngoại khóa. “Theo mình biết thì có rất loại học bổng, các bạn cần chủ động tìm hiểu học bổng phù hợp với mình nhất. Một điều rất quan trọng cần chú ý đó là “tiêu chí” của học bổng. “ Biết người, biết ta, trăm trận, trăm thắng” mà, vậy nên, biết rõ tiêu chí sẽ là một lợi thế để các bạn vạch ra mục tiêu rõ ràng và từng bước hiện thực hiện mục tiêu ấy. Mình hay tự nhắc nhở phải thân muốn thành công thì phải luôn kiên trì và nỗ lực không ngừng.”
Tham quan khám phá ẩm thực Việt Nam
Tổ chức Ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11 tại Kuwait
Nhắc đến kỷ niệm với du học tại thành phố trong mơ Kuwait, cô bạn được đắm mình trong thế giới “nghìn lẻ một đêm”, hòa quyện vào vùng đất giàu truyền thống và đậm bản sắc văn hoá, có cơ hội được khám phá và hiểu rõ hơn về thế giới Ả Rập huyền bí. Cô bạn ấn tượng vô cùng với đất nước và con người thân thiện nơi đây, cùng với tình cảm nồng hậu đến từ họ. “Mình giới thiệu với họ đến từ Việt Nam, có vài người bản địa đã tặng đồ ăn cho mình và nói rằng đó là món quà, là sự đón tiếp của công dân Kuwait, là sự bày tỏ lòng hiếu khách đối với những vị khách trên đất nước của họ. Khoảnh khắc đó mình đã vô cùng xúc động và thầm cảm ơn mọi thứ tốt đẹp đã đến với mình. Người Ả Rập thật sự rất đáng yêu và nhiệt tình như thế đó, thế nên ULISer ơi, các bạn hãy mau ghé tới đất nước này nhé!”