Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Thông tin tuyển sinh năm 2022
Thông tin tuyển sinh năm 2023
TIN TỨC
Thông báo tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Link tổng hợp các thông tin tuyển sinh của Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN
Video giới thiệu tổng quan về Trường Đại học Giáo dục
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023
Toàn bộ nội dung tư vấn trực tuyến tuyển sinh ĐH năm 2023 của Trường ĐH Giáo dục
Video tư vấn tuyển sinh và hướng nghiệp: Chọn chuẩn trường - đi chuẩn đường
Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2023 Trường Đại học Giáo dục
Thông báo đánh giá và tổ chức đánh giá năng khiếu đối với thí sinh đăng ký xét tuyển đại học, hệ chính quy ngành giáo dục mầm non năm 2023 của Trường Đại học Giáo dục
Tư vấn trực tuyến: Vì sao nên chọn Trường Đại học Giáo dục - Đại học Quốc gia Hà Nội?
Trường Đại học Giáo dục tham gia Ngày hội tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp 2023
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục – nhân lực đón đầu các xu hướng công nghệ mới
Quản trị trường học - ngành học dành cho các bạn trẻ có đam mê và khát vọng với lĩnh vực giáo dục
Cơ hội nào cho nhân sự làm việc trong lĩnh vực quản trị chất lượng giáo dục?
Lựa chọn hướng ngành nào khi bạn theo học Cử nhân ngành Khoa học Giáo dục?
Cử nhân ngành Tham vấn học đường: các hướng ngành chủ đạo
Năm 2023, Trường Đại học Giáo dục dự kiến tuyển sinh 1100 chỉ tiêu cho các nhóm ngành đào tạo sư phạm và ngoài sư phạm. Thông tin chi tiết:
Tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Tổng hợp thông tin tuyển sinh đại học chính quy của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN liên tục được cập nhật theo đường link:
Tuyển sinh đại học chính quy
Mọi thắc mắc, hỗ trợ, thí sinh liên lạc theo địa chỉ:
Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà G7, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Website:
http://education.vnu.edu.vn/
Fanpage:
https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn
Hotline tuyển sinh: 0865964905 hoặc (024) 7301 7123 – máy lẻ 1102 (trong giờ hành chính)