Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Cảm ơn nhé! Vì thanh xuân tôi có bạn – ULIS của tôi!
[ULIS CỦA TÔI NĂM ẤY]
Ngày 25/6/2018, các sĩ tử bắt đầu bước vào “cuộc chạy đua” đầy cam go trong cuộc đời mình. Đó là dấu mốc cực kỳ quan trọng của mỗi người và không phải ai cũng đủ can đảm để bước tiếp trên những con đường khác nếu cánh cửa đại học khép lại. Bao cảm xúc hồi hộp, lo lắng, áp lực chất đầy trong lồng lực của học trò và trong ánh mắt của các bậc phụ huynh. Tôi cũng từng ở trong trạng thái đó vào những ngày này của bốn năm trước. Đã từng mong mỏi, khao khát được trở thành một tân sinh viên ULIS và vỡ òa trong sung sướng khi nhận được thông báo đỗ vào ngôi trường này. Ngoảnh lại, đời người có mấy lần bốn năm gắn bó với một điều gì sâu đậm trong những năm tháng thanh xuân tuổi trẻ? Tôi đã, đang và sẽ mãi mãi không hối hận vì bốn năm đó tôi có ULIS đồng hành cùng.
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×