Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Thông tin tuyển sinh năm 2022
Thông tin tuyển sinh năm 2023
TIN TỨC
Trường Đại học Giáo dục tham gia Ngày hội tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp 2023
Ngày hội nằm trong khuôn khổ chuỗi chương trình tư vấn tuyển sinh - hướng nghiệp 2023 do báo Tuổi Trẻ, Vụ Giáo dục đại học (Bộ Giáo dục và Đào tạo), Tổng cục Giáo dục nghề nghiệp (Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội) và Đại học Bách khoa Hà Nội phối hợp tổ chức, với sự đồng hành của Tập đoàn Vingroup.
Đây là ngày hội tư vấn tuyển sinh - hướng nghiệp tại Hà Nội có quy mô lớn nhất từ trước tới nay với 250 gian tư vấn thuộc hơn 100 cơ sở đào tạo tham gia chương trình. ĐHQGHN tham dự Ngày hội với 22 gian tư vấn đến từ 11 đơn vị đào tạo thành viên và trực thuộc.
Tư vấn trực tiếp cho các thí sinh quan tâm đến các thông tin tuyển sinh năm 2023 của Trường ĐH Giáo dục có các chuyên gia tư vấn tuyển sinh, chuyên gia tư vấn hướng nghiệp và sinh viên tình nguyện.
Thí sinh quan tâm đến các ngành đào tạo của Trường ĐH Giáo dục đã được lắng nghe các chuyên gia tư vấn, giải đáp cặn kẽ các thông tin về: Chương trình đào tạo, phương thức xét tuyển, xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển; các thông tin về kỳ thi đánh giá năng lực của ĐHQGHN và sử dụng kết quả kỳ thi này để xét tuyển vào các trường đại học, học viện; Điểm chuẩn qua các năm; Cơ hội theo học bằng kép, cơ hội việc làm; Phương thức phân ngành; Học bổng và cơ hội trao đổi sinh viên quốc tế…
Đáng chú ý, Ban tư vấn ghi nhận nhiều ý kiến của phụ huynh và học sinh bày tỏ sự quan tâm và tìm hiểu sâu đến một số ngành đào tạo của Nhà trường như: Quản trị trường học, Tham vấn học đường, Khoa học Giáo dục, Quản trị Công nghệ Giáo dục, Quản trị Chất lượng Giáo dục, Sư phạm Khoa học Tự nhiên, Sư phạm Lịch sử và Địa lý…
Bên cạnh thế mạnh đào tạo các ngành sư phạm truyền thống, Trường ĐH Giáo dục hiện nay là cơ sở giáo dục đại học đầu tiên trên cả nước tiên phong trong đào tạo và nghiên cứu các lĩnh vực mới về khoa học giáo dục.
Bà Nguyễn Hồng Hà có con là học sinh lớp 12 Trường THPT Kim Liên (Hà Nội), cho biết con trai mong muốn tìm hiểu kỹ và đang phân vân 2 ngành học trên tổng số 5 ngành học thuộc nhóm ngành GD3 – Khoa học Giáo dục và khác. Đến với Ngày hội tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp 2023 bà Hà mong muốn bản thân và con được Nhà trường giải đáp cụ thể hơn về chương trình học và cơ hội nghề nghiệp đối với các ngành học mà gia đình đang quan tâm.
Em Đinh Kiều Trang – học sinh lớp 12 đến từ Hà Nam cho biết: “Theo tìm hiểu của em hiện nay có nhiều trường đào tạo đại học chuyên ngành mầm non. Em đã tìm hiểu sơ lược về thông tin tuyển sinh của các trường. Tuy nhiên, mục tiêu em đặt ra cho bản thân là phải theo học ngành học này tại một trường đại học lớn, có uy tín. Vì vậy em đến với ngày hội để tìm hiểu sâu hơn thông tin về cơ sở đào tạo”.
Năm 2023, Trường Đại học Giáo dục trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội (Mã trường: QHS) tiếp tục tuyển sinh theo nhóm ngành. Dự kiến tổng chỉ tiêu tuyển sinh là 1100 chỉ tiêu trên tổng số 15 ngành đào tạo.
Việc phân ngành cho sinh viên nhóm ngành GD1, GD2, GD3 sẽ được thực hiện sau hai học kỳ chính của năm thứ nhất. Nhà trường xét phân ngành cho sinh viên nhóm ngành GD1, GD2, GD3 dựa trên các căn cứ:
+ Điểm của tổ hợp môn thi/bài thi tốt nghiệp THPT năm 2023 được sinh viên sử dụng để đăng ký xét tuyển và trúng tuyển vào Trường ĐHGD hoặc điểm bài thi Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2023 được quy về thang điểm 30;
+ Điểm trung bình chung có trọng số theo tín chỉ (tính theo thang điểm 10) của năm thứ nhất;
+ Nguyện vọng của sinh viên và chỉ tiêu của ngành.
Phương thức tuyển sinh năm 2023 của Trường ĐH Giáo dục cơ bản giữ vững như phương thức tuyển sinh như năm 2022 nhưng vẫn đảm bảo nguyên tắc đảm bảo chất lượng đầu vào. Đối với thí sinh đăng ký xét tuyển vào ngành Giáo dục Mầm non, Trường ĐH Giáo dục tổ chức đánh giá năng khiếu. Thông tin về đánh giá năng khiếu dự tuyển ngành Giáo dục Mầm non, thí sinh tra cứu tại địa chỉ:
http://education.vnu.edu.vn/index.php/WebControl/viewnews/2488
Chi tiết dự kiến chỉ tiêu tuyển sinh:
STT
Mã trường
Ngành
học
Tên
nhóm ngành
Mã nhóm ngành
Chỉ tiêu (dự kiến)
Chỉ tiêu (dự kiến) theo
các phương thức xét tuyển
Xét tuyển theo
kết quả thi tốt nghiệp THPT 2023
Xét tuyển theo
kết quả thi ĐGNL năm 2023 của ĐHQGHN
Xét tuyển theo các phương thức khác
1
QHS
Sư phạm Toán
Sư phạm Toán và Khoa học Tự nhiên *
GD1
190
140
40
10
2
Sư phạm Vật lý
3
Sư phạm Hóa học
4
Sư phạm Sinh học
5
Sư phạm Khoa học Tự nhiên
6
Sư phạm Ngữ Văn
Sư phạm  Ngữ văn, Lịch sử, Lịch sử - Địa lý*
GD2
150
115
30
5
7
Sư phạm Lịch sử
8
Sư phạm Lịch sử - Địa lý
9
QHS
Quản trị trường học
Khoa học giáo dục và khác
GD3
600
500
75
25
10
Quản trị công nghệ giáo dục
11
Quản trị chất lượng giáo dục
12
Tham vấn học đường
13
Khoa học giáo dục
14
QHS
Giáo dục Tiểu học
GD4
90
65
20
5
15
QHS
Giáo dục Mầm non
GD5**
70
50
15
5
1100
870
180
50
Lưu ý: * Chỉ tiêu các ngành đào tạo sư phạm (GD1, GD2, GD4, GD5) sẽ thực hiện theo chi tiêu do Bộ GD&ĐT giao.
Năm 2023, Trường Đại học Giáo dục dự kiến tuyển sinh 1100 chỉ tiêu cho các nhóm ngành đào tạo sư phạm và ngoài sư phạm. Thông tin chi tiết:
Tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Tổng hợp thông tin tuyển sinh đại học chính quy của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN liên tục được cập nhật theo đường link:
Tuyển sinh đại học chính quy
Mọi thắc mắc, hỗ trợ, thí sinh liên lạc theo địa chỉ:
Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà G7, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Website:
http://education.vnu.edu.vn/
Fanpage:
https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn
Hotline tuyển sinh:
0865964905
hoặc
(024) 7301 7123
– máy lẻ 1102 (trong giờ hành chính)
UEd Media