Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Cử nhân Khoa học giáo dục - ngành học đào tạo nguồn nhân lực nghiên cứu khoa học giáo dục Việt Nam theo hướng hiện đại
Đến nay, Trường ĐH Giáo dục đã tổ chức hơn 70 hội thảo khoa học quốc tế, triển khai hàng trăm đề tài nghiên cứu khoa học các cấp trong các lĩnh vực: quản lý giáo dục, ứng dụng công nghệ trong giáo giáo dục, hướng nghiệp; đổi mới phương pháp dạy học; đo lường và đánh giá, công tác xã hội học đường; v.v.
Kế thừa và phát huy những thế mạnh sẵn có, ngành cử nhân Khoa học Giáo dục được xây dựng và phát triển là điều tất yếu.
Chương trình cử nhân Khoa học giáo dục tại Trường ĐH Giáo dục được xây dựng nhằm đào tạo nguồn nhân lực nghiên cứu khoa học giáo dục Việt Nam theo hướng hiện đại, lấy nghiên cứu dựa trên minh chứng làm nền tảng, phù hợp với đặc điểm Việt Nam và tiệm cận với trình độ Khoa học Giáo dục thế giới.
Trên cơ sở thông hiểu về Xã hội học Giáo dục, Kinh tế học Giáo dục và Thống kê trong giáo dục để trở thành nhà nghiên cứu Khoa học giáo dục từ cấp độ vi mô đến cấp độ vĩ mô.
HỌC CHƯƠNG CỬ NHÂN KHOA HỌC GIÁO DỤC BẠN SẼ ĐƯỢC GÌ???
1. Theo học chương trình, sinh viên sẽ được đào tạo theo 3 hướng lĩnh vực
Nghiên cứu về khoa học giáo dục
Thực hành giáo dục cộng đồng
Thực hành giáo dục trường học
2. Các môn học hiện đại và  có nhiều môn được tích hợp
Kinh tế học giáo dục
Giáo dục STEAM
Xây dựng và quản lý dự án giáo dục
Khoa học dữ liệu trong giáo dục
Giáo dục và phát triển bền vững
Đánh giá chỉ số phát triển giáo dục
Bên cạnh đó, có không ít học phần được dạy bằng tiếng Anh theo nguyện vọng của sinh viên.
Các môn học được tổ chức dạy học Blended learning trên nền tảng trực tuyến Moodle
3. Tính liên thông liên ngành cao
Linh hoạt chuyển đổi sang ngành khác
Dễ dàng học thêm để lấy bằng cử nhân một số ngành như:
Cử nhân Tham vấn học đường
Cử nhân Quản trị trường học
Tốt nghiệp, có thể thuận lợi chuyên tiếp lên các chương trình sau đại học khác của nhà trường:
Thạc sĩ Giáo dục học
Thạc sĩ Quản lý giáo dục
Thạc sĩ Quản trị trường học
Thạc sĩ Đo lường và đánh giá trong giáo dục
4. Vị trí việc làm hấp dẫn và phù hợp với bối cảnh hiện nay
5. Văn bằng tốt nghiệp
Sau khi tốt nghiệp, sinh viện được cấp bằng:
Cử nhân Khoa học giáo dục
do trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia cấp bằng.
Năm 2019, Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN
tuyển sinh 12 ngành
. Cụ thể:
Mọi thông tin chi tiết vui lòng liên hệ:
TRƯỜNG ĐẠI HỌC GIÁO DỤC - ĐHQGHN
Địa chỉ:
Nhà G7, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Số điện thoại:
(024) 73 017 123
Hotline tuyển sinh
: 0865964905
Website: https://education.vnu.edu.vn/
Facebook: https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×