Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Đội FIMO giành giải Nhất cuộc thi Cansat 2017-2018
Ngày 10/03, vượt qua 05 đội thi đội FIMO (Trung tâm công nghệ tích hợp liên ngành giám sát hiện trường) của Trường Đại học Công nghệ đã giành giải Nhất cuộc thi Cansat 2017-2018 – hay còn gọi là vệ tinh trong vỏ lon nước.
Đây là lần thứ hai cuộc thi Cansat – hay còn gọi là vệ tinh trong vỏ lon nước – được tổ chức tại Việt Nam với chủ đề: “Giám sát chất lượng tầng không khí”, do Trung tâm Vũ trụ Việt Nam thuộc Viện Hàn Lâm Khoa học và Công nghệ Việt Nam) phối hợp với Học viện Kỹ thuật Quân sự tổ chức Ngày hội CanSat 2017-2018.
Với chủ đề này, cuộc thi đã thu hút đông đảo các bạn sinh viên đến từ nhiều trường đại học trong cả nước. Tại vòng chung kết, Ban giám khảo đã lựa chọn ra 5 đội xuất sắc để tham dự Ngày hội CanSat 2017 – 2018. Trong đó, đội FIMO (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) là một trong 5 đội được lựa chọn. 04 đội còn lại thuộc Trường Đại học Khoa học và Công nghệ Hà Nội, Trường Đại học Công nghệ Giao thông Vận tải, Trường Đại học Công nghệ Thông tin (Đại học Quốc gia thành phố Hồ Chí Minh) và Liên trường Trung học Phổ thông Thái Bình.
Tên lửa của đội FIMO rời bệ phóng
Tên lửa bung FIMO Cansat
Kết thúc phần thi và phần thuyết trình về kết quả thu được một cách chính xác, hợp lý, Ban tổ chức đã quyết định đội giành giải nhất là FIMO (gồm các sinh viên Ngô Xuân Trường, Nguyễn Văn Hải, Đỗ Thành Công, Trần Trung Kiên) nhận phần thưởng trị giá 5 triệu đồng, giấy chứng nhận, và 02 cơ hội nhận học bổng Vallet trị giá 16 triệu đồng cho mỗi suất học bổng; giải nhì là đội UNI – INSPIRATION đến từ Trường Đại học Công nghệ Thông tin (Đại học Quốc gia thành phố Hồ Chí Minh) và giải ba thuộc về đội YCC – KIO đến từ Trường Đại học Công nghệ Giao thông Vận tải.
Đội FIMO giành giải nhất tại cuộc thi
“Tham gia cuộc thi CanSat này, chúng em có cơ hội được học tập, giao lưu với nhau và đặc biệt là có cơ hội được làm việc trực tiếp với các kỹ sư công nghệ vũ trụ tại Trung tâm Vũ trụ Việt Nam, được trải nghiệm một cách chân thực thông qua việc trực tiếp tham gia thiết kế, chế tạo, tích hợp và thử nghiệm vệ tinh. Đây cũng là cơ hội tốt cho các bạn sinh viên có đam mê với ngành công nghệ vũ trụ trong việc tạo tiền đề để tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học công nghệ sau này”, đại diện đội giành giải Nhất cuộc thi bày tỏ.
Cansat – hay còn gọi là vệ tinh trong vỏ lon nước – là mô hình mô phỏng thực tế vệ tinh trên quỹ đạo, được sử dụng cho nhiều mục đích giáo dục khác nhau. Khối lượng của Cansat nằm trong khoảng 1kg, được tích hợp trong một khung cấu trúc nhỏ, có kích thước bằng một lon nước.
Quá trình hoạt động của Cansat tương tự như các vệ tinh sử dụng ngoài không gian: sau khi được phương tiện phóng đưa lên độ cao quỹ đạo thích hợp, vệ tinh sẽ tách khỏi phương tiện phóng (bằng cơ cấu chấp hành của vệ tinh hoặc của phương tiện phóng); sau một khoảng thời gian nhất định, các hệ thống của vệ tinh được kích hoạt và thực hiện kịch bản hoạt động cũng như nhiệm vụ đã được thiết kế.
(UET-News)
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×