Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
ĐỀ ÁN TUYỂN SINH ĐẠI HỌC HỆ CHÍNH QUY NĂM 2021 CỦA KHOA QUỐC TẾ
Năm 2021, Khoa Quốc tế dự kiến
mở thêm 2 ngành đào tạo
đại học hệ chính quy do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng là chương trình
Kỹ sư Tự động hóa và Tin học;
ngành
Cử nhân Ngôn ngữ Anh
(chuyên sâu về Kinh doanh và Công nghệ thông tin), nâng tổng số ngành tuyển sinh đại học của Khoa lên tới
12 ngành
với khoảng
1.270 chỉ tiêu
. Điều đặc biệt của các ngành đào tạo của Khoa Quốc tế là đều được giảng dạy bằng tiếng Anh, do ĐHQGHN hoặc trường đại học nước ngoài cấp bằng hoặc đồng cấp bằng.
Các ngành đào tạo tuyển sinh hệ đại học tại Khoa Quốc tế năm 2021 do ĐHQGHN cấp bằng
Ngành Kinh doanh quốc tế
Ngành Kế toán, Phân tích và Kiểm toán
Ngành Hệ thống thông tin quản lý
Ngành Tin học và Kỹ thuật máy tính
Ngành Phân tích dữ liệu kinh doanh
Ngành Marketing
(chương trình đào tạo cấp 2 bằng ĐH của ĐHQGHN và trường ĐH HELP - Malaysia)
Ngành Quản lý
(chương trình đào tạo cấp 2 bằng ĐH của ĐHQGHN và trường ĐH Keuka – Hoa Kỳ)
Ngành Kỹ sư Tự động hóa và Tin học
(dự kiến tuyển sinh từ năm 2021)
Ngành Ngôn ngữ Anh (
chuyên sâu Kinh doanh và CNTT) (dự kiến tuyển sinh từ năm 2021)
Thông tin tuyển sinh các chương trình chính quy liên kết quốc tế xin xem tại
ĐÂY
.
Các phương thức xét tuyển vào các ngành đào tạo đại học do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng như sau:
(1) Xét tuyển theo
kết quả kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2021
: 70% chỉ tiêu
(2) Xét tuyển theo chứng chỉ quốc tế của Trung tâm Khảo thí Đại học Cambridge, Anh (
chứng chỉ A-Level
);
bằng Tú tài quốc tế
(International Baccalaureate); kết quả kỳ thi chuẩn hóa đánh giá năng lực trên giấy của tổ chức College Board, Educational Testing Service (
SAT
) và
kết quả kỳ thi chuẩn hóa ACT
(American College Testing): 1% chỉ tiêu
(3) Xét tuyển theo
kết quả kỳ thi ĐGNL do ĐHQGHN
tổ chức: 15% chỉ tiêu
(4) Xét tuyển theo
chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS hoặc tương đương
: 12% chỉ tiêu
(5)
Xét tuyển thẳng
theo quy định của Bộ GD-ĐT và của ĐHQGHN: 2% chỉ tiêu
Các phương thức tuyển sinh độc lập nhau, thí sinh có thể đăng ký nhiều phương thức khi xét tuyển để gia tăng cơ hội trúng tuyển, mở rộng cánh cửa đại học cho các sĩ tử mong muốn theo học tại Khoa Quốc tế.
Xem chi tiết
ĐỀ ÁN TUYỂN SINH KHOA QUỐC TẾ 2021
tại
ĐÂY
Đối với phương thức xét tuyển bằng kết quả bài thi tốt nghiệp THPT năm 2021
qua hệ thống của Bộ GD&ĐT, thí sinh được đăng ký xét tuyển (ĐKXT)
không giới hạn số nguyện vọng
vào các ngành đào tạo tại Khoa Quốc tế và phải sắp xếp nguyện vọng theo thứ tự ưu tiên từ cao xuống thấp (nguyện vọng 1 là nguyện vọng cao nhất). Mỗi thí sinh chỉ trúng tuyển vào một nguyện vọng ưu tiên cao nhất trong danh sách các nguyện vọng đã đăng ký. Chỉ tiêu xét tuyển và tổ hợp xét tuyển cụ thể như sau:
Bảng 1: Chỉ tiêu xét tuyển và tổ hợp xét tuyển vào Khoa Quốc tế năm 2021
Điều kiện phụ:
- Điểm môn chính nhân hệ số 2.
Đối với tất cả các tổ hợp xét tuyển, thí sinh phải đạt điểm thi tốt nghiệp THPT (năm 2021) môn Ngoại ngữ tối thiểu 5 điểm (theo thang điểm 10), trừ đối tượng được miễn thi môn này.
Điểm xét tuyển là tổng điểm các bài thi/môn thi của tổ hợp xét tuyển theo thang điểm 30 cộng với điểm ưu tiên đối tượng, khu vực (nếu có), có áp dụng điều kiện phụ.
+ Trường hợp tổ hợp xét tuyển có môn chính:
Điểm xét tuyển = (Điểm Môn 1 + Điểm Môn 2 + Điểm Môn chính x 2) x 3 / 4  + Điểm ưu tiên (Khu vực hoặc/và đối tượng)
+ Trường hợp tổ hợp xét tuyển không có môn chính:
Điểm xét tuyển = Điểm Môn 1 + Điểm Môn 2 + Điểm Môn 3 + Điểm ưu tiên (Khu vực hoặc/và đối tượng)
Điểm trúng tuyển vào ngành là duy nhất, áp dụng chung cho tất cả tổ hợp xét tuyển.
Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào căn cứ trên kết quả thi THPT năm 2021 của Khoa Quốc tế dự kiến:
17 điểm
đối với các ngành đào tạo Cử nhân Kinh doanh quốc tế, Cử nhân Kế toán, Phân tích và Kiểm toán và Cử nhân Phân tích dữ liệu kinh doanh;
16 điểm
đối với các ngành còn lại.
Thí sinh xét tuyển bằng điểm chứng chỉ tiếng Anh quốc tế với điểm IELTS đạt từ 5.5 trở lên hoặc hoặc TOEFL iBT từ 65 trở lên
và có tổng điểm 2 môn thi/bài thi còn lại trong tổ hợp xét tuyển đạt tối thiểu 12 điểm trong kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2021.
Bảng 2: Bảng quy điểm chứng chỉ tiếng Anh quốc tế sang thang điểm 10
Thí sinh xét tuyển bằng kết quả kỳ thi chuẩn hóa SAT
cần đạt điểm từ 1100/1600 trở lên.
Thí sinh phải khai báo mã đăng ký của ĐHQGHN với Tổ chức thi SAT (The College Board) là 7853-Vietnam National University-Hanoi.
Thí sinh có thể xét tuyển bằng điểm chứng chỉ A-Level của tổ hợp kết quả 3 môn trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc Ngữ văn theo các tổ hợp quy định của ngành đào tạo tương ứng đảm bảo mỗi môn đạt từ 60/100 điểm trở lên (tương đương điểm C, PUM range ≥ 60);
Thí sinh có kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa ACT
đạt từ 22/36 điểm trở lên, trong đó điểm thành phần môn Toán đạt ≥ 35/60 điểm và môn Khoa học đạt  ≥ 22/40 điểm có thể dùng để xét tuyển vào Khoa Quốc tế.
Các thí sinh sử dụng phương án xét tuyển vào Khoa Quốc tế với
bằng tốt nghiệp Tú tài quốc tế
(International Baccalaureate)
cần đạt mức điểm từ 24/42 trở lên, trong đó điểm thành phần môn Toán, Tiếng Anh đạt tối thiểu 4/7.
Lưu ý: Các chứng chỉ quốc tế phải còn hạn sử dụng tại thời điểm xét tuyển.
Các thí sinh sử dụng điểm thi ĐGNL của ĐHQGHN để xét tuyển vào Khoa Quốc tế cần đạt mức điểm từ 80/150 trở lên.
Khoa Quốc tế thực hiện xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo Quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo và ĐHQGHN, cụ thể như sau:
Xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo Quy định của Bộ GDĐT
Các đối tượng được xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển vào đại học được quy định tại khoản 2, khoản 3 Điều 7 Quy chế tuyển sinh của Bộ GDĐT. Thí sinh được sử dụng kết quả thi Học sinh giỏi / Cuộc thi sáng tạo khoa học kỹ thuật cấp quốc gia, quốc tế (không giới hạn môn thi/lĩnh vực) để đăng ký xét tuyển thẳng vào các ngành tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN.
Thí sinh đăng ký xét tuyển thẳng cần có điểm thi tốt nghiệp THPT năm 2021 đạt điểm ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào theo ngành đăng ký xét tuyển của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN.
Xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo Quy định của ĐHQGHN
* Xét tuyển thẳng:
Đối tượng 1:
Thí sinh là người nước ngoài xét tuyển theo Quyết định số 4848/QĐ-ĐHQGHN ngày 18/12/2017 của Giám đốc ĐHQGHN.
Đối tượng 2:
Học sinh hệ chuyên của 2 trường THPT chuyên thuộc ĐHQGHN được xét tuyển thẳng và xét tuyển vào các chương trình đào tạo đại học tại Khoa Quốc tế nếu có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và đáp ứng được
một (01) trong
các điều kiện sau:
Là thành viên chính thức đội tuyển dự kỳ thi Olympic/thi sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế;
Đạt giải chính thức kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc THPT cấp ĐHQGHN;
Đạt giải chính thức kỳ thi thường niên Olympic chuyên Khoa học tự nhiên bậc THPT;
Là thành viên chính thức đội tuyển tham dự kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia, cuộc thi sáng tạo khoa học kỹ thuật cấp quốc gia;
Có điểm trung bình chung học tập từng kỳ trong 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 8,0 trở lên và điểm trung bình chung học tập của 3 môn thuộc tổ hợp xét tuyển từng kỳ trong 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 8,0 trở lên và có kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2021 đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của ngành do Khoa Quốc tế quy định.
Học sinh đạt một trong các tiêu chí quy định tại điểm a, b, c, d Mục 5.4.2 trong các năm học ở bậc THPT được bảo lưu kết quả khi xét tuyển thẳng và xét tuyển vào bậc đại học tại Khoa Quốc tế, ĐHQGHN.
Đối tượng 3:
Học sinh hệ chuyên các trường THPT chuyên cấp tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương được xét tuyển thẳng và xét tuyển vào bậc đại học tại ĐHQGHN nếu đáp ứng các yêu cầu như đối với học sinh hệ chuyên của 2 trường THPT chuyên thuộc ĐHQGHN được quy định tại Mục 5.5.2 và phải là học sinh thuộc trường THPT chuyên có tên trong danh sách các trường THPT chuyên được Khoa Quốc tế dành chỉ tiêu xét tuyển thẳng và xét tuyển (Xem danh sách tại
ĐÂY
)
Đối tượng 4:
Học sinh hệ không chuyên của các trường THPT thuộc ĐHQGHN được xét tuyển thẳng và xét tuyển vào bậc đại học tại ĐHQGHN phải tốt nghiệp THPT và có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
Là thành viên chính thức đội tuyển dự kỳ thi Olympic/thi sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế;
Đạt giải chính thức trong kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc THPT cấp ĐHQG;
Đạt giải chính thức trong kỳ thi Olympic chuyên Khoa học tự nhiên bậc THPT được tổ chức hàng năm;
Có điểm trung bình chung học tập từng kỳ trong 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 8,5 trở lên và điểm trung bình chung học tập của 3 môn thuộc tổ hợp xét tuyển từng kỳ trong 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 9,0 trở lên và có kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2021 đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của ngành do Khoa Quốc tế quy định.
Đối tượng 5:
Học sinh các trường THPT trên toàn quốc được xét tuyển thẳng và xét tuyển vào bậc đại học tại ĐHQGHN phải tốt nghiệp THPT và có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
Là thành viên tham gia cuộc thi tháng của chương trình “Đường lên đỉnh Olympia” do Đài truyền hình Việt Nam tổ chức hàng năm và có điểm trung bình chung học tập 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 8,0 trở lên;
Đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi học sinh giỏi cấp tỉnh/thành phố trực thuộc trung ương, có môn đạt giải thuộc tổ hợp xét tuyển và điểm trung bình chung học tập từng kỳ trong 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 8,0 trở lên.
* Nguyên tắc xét tuyển thẳng:
- Xét tuyển từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu phân bổ tương ứng của từng nguồn tuyển;
- Xét tuyển theo thứ tự nguyện vọng ưu tiên của thí sinh;
- Thứ tự ưu tiên xét theo cấp độ giải thưởng (quốc tế, khu vực, quốc gia, cấp tỉnh,..), kết quả học tập THPT;
- Thí sinh trúng tuyển phải xác nhận nhập học trong thời hạn quy định, hình thức xác nhận do Hội đồng tuyển sinh (HĐTS) Khoa Quốc tế quy định. Quá thời hạn quy định, thí sinh không xác nhận nhập học được xem như từ chối nhập học và HĐTS được xét tuyển thí sinh khác trong đợt xét tuyển bổ sung.
* Xét ưu tiên
: Thí sinh thuộc các đối tượng đáp ứng tiêu chí tại Mục 5.5 không dùng quyền xét tuyển thẳng được ưu tiên xét tuyển nếu đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của ngành trong năm tuyển sinh
Xem Hướng dẫn chi tiết về xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển và xét tuyển bằng các phương thức khác vào Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tại
ĐÂY
.
Đặc biệt, năm học 2021 - 2022, Khoa Quốc tế sẽ cấp
40 suất Học bổng tuyển thẳng
cho những thí sinh tài năng với giá trị miễn từ 50% tới 100% học phí trong suốt quá trình theo học tại Khoa (trị giá
lên tới 260 triệu đồng/khóa/thí sinh)
. Tổng giá trị học bổng tuyển thẳng lên tới
7,8 tỉ đồng dành cho các ứng viên xuất sắc trúng tuyển vào Khoa Quốc tế và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
(a) Thí sinh trúng tuyển Khoa Quốc tế - ĐHQGHN bằng phương thức xét tuyển qua điểm thi IELTS đạt từ 6.5 trở lên hoặc tương đương; (b) Thí sinh trúng tuyển thẳng vào Khoa Quốc tế - ĐHQGHN theo quy chế Bộ GD&ĐT, ĐHQGHN và theo đề án tuyển sinh ĐHCQ năm 2021 của Khoa; (c) Thí sinh trúng tuyển Khoa Quốc tế theo phương thức khác như A-Level, SAT, IB… với kết quả cao; (d) Thí sinh có điểm thi Đánh giá năng lực còn hạn do ĐHQGHN tổ chức đạt từ 90 điểm trở lên và điểm trung bình môn tiếng Anh lớp 10, 11, và học kỳ 1 lớp 12 đạt từ 7.0 trở lên.
Xem thông tin chi tiết về Chương trình học bổng và hướng dẫn làm hồ sơ ứng tuyển học bổng tại
ĐÂY.
Đối với các tân sinh viên ngành Marketing (song bằng VNU-HELP) xuất sắc nhập học năm 2021, Khoa Quốc tế và trường ĐH HELP sẽ xét trao tặng các suất Học bổng đặc biệt gồm: 9 suất Học bổng chuyến đi Study tour “The HELP Xperience” trị giá 25.000.000đ/suất đến trường ĐH HELP (Malaysia) – Đại học 5 sao QS đầu tiên của Đông Nam Á, 5 suất Học bổng Hiệu trưởng VNUIS – HELP trị giá 30.000.000đ/suất, 1 suất Học bổng Đại sứ sinh viên VNUIS – HELP trị giá 10.000.000đ/suất. Chi tiết chương trình Học bổng này tại
ĐÂY
.
Chương trình tiếp sức mùa thi cho các thí sinh khối ngành Công nghệ được Khoa Quốc tế duy trì sau 2 năm tổ chức thành công. Khoa Quốc tế sẽ trao tặng 15 laptop cho các tân sinh viên khối ngành Công nghệ có điểm trúng tuyển cao nhất mỗi chương trình và nhập học thành công vào Khoa. Chi tiết chương trình tại
ĐÂY
.
Tìm hiểu các chương trình thuộc khối ngành Công nghệ tại Khoa Quốc tế:
Chương trình Hệ thống thông tin quản lý
Chương trình Tin học và Kỹ thuật máy tính
Chương trình Phân tích dữ liệu kinh doanh
Cách nhanh nhất để cập nhật các thông tin liên quan đến các ngành học tại Khoa Quốc tế, thông tin học bổng, chính sách tuyển sinh là Join Group Giúp 2k3 vào Khoa Quốc tế – Tư vấn tuyển sinh 2021 dành cho các thí sinh 2k3 tương lai tại
ĐÂY
.
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN duy trì các đường dây
hotline 024 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633
để hỗ trợ tư vấn các thí sinh về các thông tin tuyển sinh.
Các thí sinh cũng có thể nhận thông tin tư vấn trực tiếp tại các văn phòng tuyển sinh:
Địa chỉ 1:
Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Địa chỉ 2:
Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Email:
tuyensinh@khoaquocte.vn
Website:
www.khoaquocte.vn
/
http://student.isvnu.vn