Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: PHỎNG VẤN XÉT TUYỂN HỌC BỔNG TUYỂN THẲNG NĂM 2020
Ngày 31/8/2020, Khoa Quốc tế tổ chức ngày phỏng vấn các thí sinh đăng ký ứng tuyển Học bổng tuyển thẳng
giá trị 100% học phí
nhằm tìm ra các chủ nhân ưu tú tiếp theo của những suất học bổng danh giá từ hàng trăm hồ sơ ứng tuyển được gửi về Khoa.
Trước đó, đã có 5 thí sinh xuất sắc được trao Học bổng tuyển thẳng vào các chương trình Kinh doanh quốc tế, Hệ thống thông tin quản lý, Tin học và Kỹ thuật máy tính tại Khoa Quốc tế và sẽ sớm hoàn thành thủ tục nhập học vào Khoa. Năm học 2020 - 2021, Khoa Quốc tế công bố cấp
30 suất Học bổng tuyển thẳng
cho những thí sinh tài năng đăng ký vào các ngành đào tạo cử nhân đại học do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng, tăng gấp 3 lần so với năm 2019. Mỗi suất học bổng tuyển thẳng giá trị 100% học phí trong suốt quá trình theo học tại Khoa lên tới
2.200 USD/năm
, tương đương trên 240 triệu đồng/khóa học/sinh viên.
Để tạo điều kiện tối đa cho các thí sinh, Khoa Quốc tế tổ chức phỏng vấn trực tiếp cho các thí sinh ở Hà Nội và trực tuyến cho thí sinh ở xa. Hội đồng phỏng vấn học bổng tuyển thẳng gồm các đại diện Ban Chủ nhiệm Khoa, các Chủ nhiệm Bộ môn, lãnh đạo Phòng Đào tạo và Phòng Công tác Học sinh sinh viên Khoa Quốc tế.
“Chúng tôi đã đọc các bài luận của thí sinh đăng ký xét Học bổng tuyển thẳng và thật sự ấn tượng với hành trang kinh nghiệm các em tích lũy được khi còn chưa tốt nghiệp THPT, chúng tôi ấn tượng hơn nữa với những mục tiêu, kì vọng và kế hoạch các em đặt ra cho tương lai khi trở thành sinh viên Khoa Quốc tế.”
– TS. Nguyễn Trung Hiển, Trưởng Phòng CTHSSV - Khoa Quốc tế cho biết. Thầy Hiển cũng bật mí:
“Buổi phỏng vấn là cơ hội để các bạn 2k2 chia sẻ, thể hiện rõ bản thân và thuyết phục được Hội đồng Phỏng vấn rằng bạn có những tố chất, năng lực phù hợp ngoài việc sở hữu hồ sơ học tập đẹp. Khoa Quốc tế muốn tìm những ứng viên luôn cầu tiến, thay đổi tốt hơn mỗi ngày và tạo ra nhiều điều thay đổi khác cho cộng đồng sinh viên Khoa Quốc tế”.
Thông tin buổi phỏng vấn:
Thời gian:
8h – 17h ngày ngày 31/8/2020
Địa chỉ:
Tầng 2, Tòa nhà Sunwah, 144 Xuân Thủy ,Cầu Giấy, Hà Nội
Thí sinh cần tư vấn và hướng dẫn về cách thức điều chỉnh nguyện vọng và thông tin tuyển sinh các chương trình đào tạo của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN, vui lòng liên hệ các số điện thoại: 024 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc trực tiếp inbox
Fanpage Khoa Quốc tế
hoặc qua Website: http://student.isvnu.vn hoặc email: tuyensinh@khoaquocte.vn
Mời bạn gia nhập cộng đồng tân sinh viên Khoa Quốc tế tại Group:
K19 Future Gen - Tư vấn tuyển sinh 2020
là cách nhanh nhất để trao đổi trực tiếp các vấn đề với thầy cô và sinh viên Khoa!
Các thí sinh cũng có thể nhận thông tin tư vấn trực tiếp tại các văn phòng tuyển sinh:
Địa chỉ 1:
Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Địa chỉ 2:
Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×