Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Thông tin tuyển sinh năm 2022
Thông tin tuyển sinh năm 2023
TIN TỨC
Thông báo đánh giá và tổ chức đánh giá năng khiếu đối với thí sinh đăng ký xét tuyển đại học, hệ chính quy ngành giáo dục mầm non năm 2023 của Trường Đại học Giáo dục
1. Đối tượng đăng ký và thi năng khiếu
- Tất cả các thí sinh đăng ký xét tuyển đại học ngành Giáo dục Mầm non năm 2023 của Trường ĐHGD (
trừ các thí sinh thuộc đối tượng miễn; công nhận; bảo lưu kết quả đánh giá năng khiếu được quy định tại mục 5 của Thông báo này
).
- Thí sinh không bắt buộc phải có kết quả đánh giá năng khiếu trước khi đăng ký xét tuyển trên Hệ thống tuyển sinh của Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT). Tuy nhiên, thí sinh chỉ trúng tuyển và đủ điều kiện nhập học khi đáp ứng đồng thời các tiêu chí sau:
+/ “Đạt” điểm chuẩn trúng tuyển hoặc các quy định về xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển ngành Giáo dục Mầm non theo Đề án tuyển sinh năm 2023 của Trường.
+/ “Đạt” về đánh giá năng khiếu.
- Học sinh Trung học phổ thông có nhu cầu và nguyện vọng đăng ký xét tuyển vào đại học ngành Giáo dục Mầm non của Trường ĐHGD đều có quyền đăng ký và dự thi năng khiếu tại Trường ĐHGD.
- Khi có kết quả đạt về năng khiếu, để được xét tuyển vào ngành Giáo dục Mầm non (mã ngành: GD5) thí sinh bắt buộc phải đăng ký xét tuyển trên Hệ thống tuyển sinh của Bộ GD&ĐT trong thời gian quy định.
2. Loại hình, nội dung và yêu cầu đối với bài thi năng khiếu
a) Loại hình năng khiếu
Thí sinh được chọn tác phẩm năng khiếu theo một trong các loại hình sau đây: Hát (không sử dụng nhạc đệm); Múa (có thể sử dụng nhạc đệm); Biểu diễn nhạc cụ; Kể chuyện (hoặc đọc thơ); Vẽ; Dẫn chương trình để gửi đánh giá năng khiếu.
b) Nội dung bài năng khiếu
Mỗi thí sinh chỉ có 01 bài năng khiếu, bài năng khiếu của thí sinh phải do chính thí sinh tự thể hiện và bao gồm hai nội dung sau:
- Nội dung 1:
Thí sinh giới thiệu ngắn gọn về bản thân (họ và tên, ngày tháng năm sinh, số CMND/CCCD của thí sinh; địa chỉ thường trú; Trường THPT đã, đang theo học); Lý do và động cơ chọn ngành Giáo dục Mầm non; Tên tác phẩm sẽ trình bày.
- Nội dung 2:
Thí sinh chủ động chọn tên tác phẩm năng khiếu (đảm bảo nội dung, yêu cầu trong mục 2 của Thông báo này) và trình bày bài năng khiếu theo loại hình năng khiếu đã đăng ký.
c) Yêu cầu đối với bài năng khiếu
- Đảm bảo thời gian quy định (tối đa 08 phút hoặc có dung lượng video không vượt quá 25Mb), bài năng khiếu không nhất thiết phải là một sản phẩm hoàn chỉnh, nhưng cần thể hiện được tốt nhất năng khiếu của thí sinh;
- Tôn trọng đạo đức văn hoá, thuần phong mỹ tục, không vi phạm chính sách của Đảng và Nhà nước, không tuyên truyền, quảng bá, kích động phản động đi ngược lại lợi ích của Đảng, Nhà nước và nhân dân, không tuyên truyền, quảng bá văn hoá phẩm đồi truỵ, không vi phạm các quy định về cấm phổ biến, lưu hành tác phẩm âm nhạc, nghệ thuật theo Quy định của Bộ Văn hoá, Thể thao và Du lịch;
- Trong quá trình thực hiện bài năng khiếu, thí sinh tuyệt đối không sử dụng lời lẽ, cử chỉ xúc phạm, gây chia rẽ và phản cảm;
- Trang phục dự thi phù hợp với tiết mục năng khiếu và không gây phản cảm;
- Bài năng khiếu đầy đủ và rõ nét các phân cảnh: rõ toàn thân; rõ mặt. Tuyệt đối không cắt ghép, không chỉnh sửa; không sử dụng nhạc đệm (trừ loại hình múa; vẽ);
- Địa điểm ghi hình bài thi năng khiếu: Ở nơi yên tĩnh, tránh người qua lại;
- Âm thanh: Rõ ràng, vừa đủ nghe.
3. Các bước thực hiện đăng ký và thời hạn đánh giá năng khiếu
Bước 1
: Để đăng ký đánh giá năng khiếu, thí sinh đăng ký trực tuyến tại địa chỉ:
https://bit.ly/41sxkDO
- Thời hạn đăng ký được thực hiện liên tục từ 01/3/2023 đến trước các đợt xét tuyển (theo lịch của Bộ GD&ĐT) 01 tuần.
- Sau khi gửi đăng ký thành công, trong thời hạn 02 tuần, thí sinh sẽ nhận được mã dự thi năng khiếu qua email (trường hợp không nhận được email, thí sinh liên hệ về Trường theo thông tin có ở mục 6 của Thông báo này).
- Sau khi gửi đăng ký và nhận mã dự thi năng khiếu thành công, thí sinh tiếp tục thực hiện bước 2 và 3 của Thông báo này.
Bước 2: Thí sinh dự đánh giá năng khiếu (đánh giá qua sản phẩm hoặc thi trực tiếp tại Trường)
a) Đối với thí sinh đã đăng ký hình thức đánh giá qua sản phẩm gửi về Trường
Ngay sau khi gửi đăng ký thành công và nhận được mã dự thi năng khiếu qua email, thí sinh chủ động thời điểm và tự quay (ghi hình) bài năng khiếu, nộp lệ phí đánh giá năng khiếu (xem mục 4 của Thông báo này) và gửi bài năng khiếu về Trường theo một trong các cách dưới đây:
- Gửi trực tuyến bài năng khiếu về Trường theo địa chỉ:
https://bit.ly/3ZsXLrf
- Hoặc gửi đính kèm tệp video hoặc chia sẻ tệp video bài năng khiếu của thí sinh (tải được qua google drive) về địa chỉ
sotuyengiaoducmamnon@vnu.edu.vn
;
- Hoặc gửi thư chuyển phát nhanh theo đường bưu điện 01 USB chứa tệp video bài năng khiếu về Trường, địa chỉ nhận thư: Ông Trần Xuân Quang, Phòng Đào tạo, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội, Phòng 103, Nhà G7, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội, Số 144, Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội.
Thiết bị chứa bài năng khiếu của thí sinh đã gửi về Trường sẽ không hoàn trả lại. Trường ĐHGD được quyền sử dụng các bài năng khiếu có chất lượng của các thí sinh đã trúng tuyển vào Trường để phục vụ công tác quảng bá tuyển sinh.
b) Đối với thí sinh đã đăng ký hình thức đánh giá trực tiếp tại Trường
Trường hợp thí sinh gặp khó khăn trong việc ghi hình bài năng khiếu, thí sinh có thể lựa chọn hình thức đánh giá năng khiếu trực tiếp tại Trường ĐHGD khi đăng ký, cụ thể như sau:
- Gửi thành công đăng ký đánh giá năng khiếu như hướng dẫn trong Bước 1.
- Nhận email thông báo mã số dự đánh giá năng khiếu, thời gian và địa điểm tổ chức đánh giá năng khiếu cho thí sinh.
- Thí sinh có mặt đúng giờ tại địa điểm thi và thực hiện bài thi năng khiếu trực tiếp tại Trường ĐHGD.
Bước 3:
Công bố kết quả đánh giá năng khiếu
- Trường ĐHGD công bố kết quả đánh giá năng khiếu qua email: Thời hạn sau 02 tuần làm việc kể từ ngày Trường tổ chức đánh giá năng khiếu.
- Kết quả đánh giá năng khiếu của thí sinh được công nhận khi đáp ứng đủ các điều kiện về đánh giá năng khiếu theo quy định và thí sinh được cấp giấy chứng nhận kết quả đánh giá năng khiếu nếu kết quả đánh giá ở mức “đạt” trở lên (
nếu thí sinh đăng ký
).
4. Lệ phí đánh giá năng khiếu
Mức phí: 200.000đ (Hai trăm nghìn đồng)/thí sinh.
Lệ phí này chưa bao gồm lệ phí xét tuyển đại học theo quy định
.
Hình thức nộp: Chuyển khoản vào tài khoản của Trường Đại học Giáo dục,
Số tài khoản: 26010000791239 tại ngân hàng BIDV, chi nhánh Mỹ Đình, Hà Nội.
Chủ tài khoản: Trường Đại học Giáo dục
Nội dung chuyển tiền ghi theo cú pháp (
bắt buộc
):
Mã dự thi_Họ và tên
.
Ví dụ:
NK
230001_Tran Bao Anh
(
Mã dự thi là mã số của thí sinh được Trường ĐHGD cấp qua email sau khi thí sinh gửi thành công đăng ký đánh giá năng khiếu
).
Thí sinh đã nộp lệ phí và bài năng khiếu sẽ không được hoàn trả lệ phí. Trường hợp thí sinh đã nộp lệ phí đánh giá năng khiếu nhưng không gửi bài năng khiếu để đánh giá (hoặc không tham gia đánh giá trực tiếp tại Trường) sẽ được hoàn trả lệ phí sau khi kết thúc công tác tuyển sinh năm 2023.
5. Các đối tượng được miễn; công nhận; bảo lưu kết quả đánh giá năng khiếu
a) Đối tượng được miễn đánh giá năng khiếu:
Thí sinh đạt giải thưởng (Nhất; Nhì; Ba) về các loại hình nghệ thuật trong các kỳ thi cấp tỉnh, thành phố trở lên; hoặc đã tham gia (tối thiểu 02 năm) tại các CLB nghệ thuật của các Nhà văn hóa cấp Quận/Huyện trở lên (có giấy chứng nhận do Giám đốc Nhà văn hóa cấp), được miễn đánh giá năng khiếu khi đăng ký xét tuyển vào ngành Giáo dục Mầm non của Trường.
b) Đối tượng được công nhận kết quả thi năng khiếu:
Thí sinh có kết quả đánh giá (sơ tuyển) năng khiếu năm 2023 của một trong các Trường: Trường Đại học Sư phạm Hà Nội; Trường Đại học Sư phạm Hà Nội 2; Trường Đại học Thủ đô Hà Nội; Trường Đại học Sư phạm nghệ thuật Trung ương, đạt từ 60% trở lên trên thang điểm tối đa (
ví dụ, đạt từ 6 điểm trở lên đối với thang điểm 10
) được công nhận kết quả đánh giá năng khiếu khi đăng ký xét tuyển vào ngành Giáo dục Mầm non năm 2023 của Trường ĐHGD.
c) Đối tượng được bảo lưu kết quả đánh giá năng khiếu:
Thí sinh đã tham gia đánh giá năng khiếu và được đánh giá đạt tại Trường ĐHGD trong các năm 2021; 2022 được bảo lưu kết quả và miễn đánh giá năng khiếu khi đăng ký xét tuyển vào ngành Giáo dục Mầm non năm 2023 của Trường.
Để được miễn; công nhận; bảo lưu kết quả đánh giá năng khiếu, thí sinh làm đơn (
theo mẫu đính kèm
) kèm theo Giấy chứng nhận (
bản có dấu đỏ và chữ ký
) của Trường mà thí sinh đã thi năng khiếu (
đối với thí sinh thuộc đối tượng miễn; công nhận kết quả thi năng khiếu
) và gửi về Trường ĐHGD theo địa chỉ: Ông Trần Xuân Quang, Phòng Đào tạo, Trường Đại học Giáo dục (Phòng 103, Nhà G7, Trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội, Số 144, Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội)
trước ngày 20/7/2023
(
tính theo dấu bưu điện
).
Trong một số trường hợp, Trường ĐHGD sẽ tiến hành xác minh trước khi ra quyết định cho thí sinh miễn; công nhận kết quả đánh giá năng khiếu.
6. Thông tin liên hệ
Họ và tên
Chức danh/ chức vụ
Số điện thoại
Email
Phạm Văn Thuần
Phó Hiệu trưởng
0912370012
thuanpv@vnu.edu.vn
Nguyễn Bá Ngọc
Trưởng phòng Đào tạo
0963568859
nbngoc@vnu.edu.vn
Nguyễn Trung Kiên
Trưởng phòng Công tác HSSV
0903410412
kiennt@vnu.edu.vn
Trần Xuân Quang
Phó trưởng phòng Đào tạo
0963265833
quangtx@vnu.edu.vn
Phạm Thị Ngọc Lan
Chuyên viên phòng Đào tạo
0989262695
lanptn@vnu.edu.vn
- Hotline
: (024) 73017123 (máy lẻ: 1103, gọi giờ hành chính).
- Email
:
sotuyengiaoducmamnon@vnu.edu.vn
(hoặc
education@vnu.edu.vn
).
- Fanpage:
https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn/
.
hoặc
https://www.facebook.com/tvts.ued.vnu/
- Địa chỉ liên hệ:
Phòng Đào tạo, Trường Đại học Giáo dục,
Phòng 103, nhà G7, Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN,
Số 144, Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
Trân trọng thông báo./.
Trường Đại học Giáo dục