Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tặng học bổng tổng giá trị lên tới 7,8 tỷ đồng
Cơ hội chinh phục suất học bổng toàn phần để theo học các ngành đại học bằng tiếng Anh trị giá lên tới 260 triệu đồng/sinh viên/khóa hoàn toàn trong tầm với của các thí sinh 2k3.
Quỹ học bổng trị giá lên tới 7,8 tỷ đồng
Năm học 2021 - 2022, Khoa Quốc tế sẽ cấp 20 suất học bổng toàn phần và 20 suất Học bổng Tuyển thẳng Bán phần tương đương 50% học phí trong toàn bộ thời gian theo học sẽ dành cho các thí sinh xuất sắc đăng ký vào các ngành đào tạo cử nhân do ĐHQGHN cấp bằng của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN.
Học bổng dành cho các thí sinh trúng tuyển thẳng theo quy định của Bộ GD&ĐT và ĐHQGHN, hoặc trúng tuyển qua xét tuyển bằng điểm thi tiếng Anh quốc tế  (IELTS/TOEFL) tương đương mức IELTS từ 6.5 điểm trở lên, hoặc trúng tuyển khi xét tuyển bằng chứng chỉ A-Level/SAT với kết quả cao (A-Level từ 85 trên 100 điểm, SAT từ 1300 trên 1600 điểm), hoặc thí sinh có điểm thi Đánh giá năng lực còn hạn do ĐHQGHN tổ chức đạt từ 90 điểm trở lên và điểm trung bình môn tiếng Anh lớp 10, 11, và học kỳ 1 lớp 12 đạt từ 7.0 trở lên. Các học bổng sẽ xét từ cao xuống thấp cho tới khi hết chỉ tiêu.
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tặng học bổng tổng giá trị lên tới 7,8 tỷ đồng
Bên cạnh các suất Học bổng Tuyển thẳng, Khoa Quốc tế duy trì chính sách cấp học bổng hỗ trợ học tập dành cho các tân sinh viên xuất sắc với hàng chục loại học bổng đa dạng thuộc quỹ bổng đầu vào lên tới 6 tỷ đồng. Mỗi suất học bổng có giá trị từ 10 triệu đồng tới 260 triệu đồng/năm.
Đặc biệt, từ năm học 2021 – 2022, Khoa Quốc tế phối hợp cùng trường ĐH HELP (Malaysia) trao các suất Học bổng hấp dẫn cho các tân sinh viên ngành Cử nhân Marketing (song bằng ĐHQGHN - HELP) gồm chuyến đi Study Tour "The HELP Xperience" tới trường ĐH HELP trị giá 25.000.000 đồng/suất, Học bổng Hiệu trưởng VNUIS - HELP trị giá 30.000.000 đồng/suất, Học bổng Đại sứ sinh viên VNUIS - HELP trị giá 10.000.000 đồng/suất. Chi tiết chương trình xem tại
ĐÂY
.
Bí kíp chinh phục học bổng
Nguyễn Phương Anh, sinh viên ngành Kinh doanh quốc tế đạt học bổng tuyển thẳng trị giá 100% xét tuyển bằng chứng chỉ IETLS 8.0 chia sẻ bí kíp chinh phục Hội đồng xét học bổng: "Các thí sinh nên dành tâm huyết vào bài luận, hãy cố gắng thể hiện bản thân một cách chân thực nhất để chứng minh mình là ứng viên phù hợp."
Sinh viên ngành Phân tích dữ liệu kinh doanh nhận học bổng tuyển thẳng 100 % Trần Lê Hoàng Thắng cho biết: "Bên cạnh bài luận, đừng quên chuẩn bị kỹ cho phần phỏng vấn. Hãy tự tin thể hiện với Hội đồng xét học bổng về năng lực và những thành tích bạn đã đạt được, cũng như những kế hoạch, dự định tương lai khi trở thành sinh viên Khoa Quốc tế."
Để chinh phục học bổng, hãy tự tin thể hiện bản thân với Hội đồng xét học bổng
"Khoa Quốc tế mong muốn tìm ra những sinh viên có phẩm chất, có năng lực phù hợp với môi trường, văn hóa của Khoa. Đồng thời, các bạn trẻ có khả năng lan tỏa tinh thần cống hiến cho cộng đồng và xã hội cũng sẽ có lợi thế khi xét học bổng." - TS. Nguyễn Trung Hiển - thành viên Hội đồng xét học bổng nói. "Chính vì vậy, Hội đồng xét học bổng của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN sẽ không chỉ chú trọng vào thành tích mà còn đánh giá các thí sinh thông qua hoạt động xã hội, hoạt động ngoại khóa, văn hóa, thể thao..."
Môi trường tại Khoa Quốc tế năng động, sáng tạo và đa dạng với 3.600 sinh viên Việt Nam và quốc tế đến từ 10 quốc gia
Toàn bộ chương trình cử nhân tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN đều là chương trình chất lượng cao theo chuẩn quốc tế, 100% các môn chuyên ngành được giảng dạy bằng tiếng Anh với tỉ lệ giáo viên nước ngoài là 25 - 30%. Với các chuyên ngành đào tạo từ Kinh doanh, Tài chính, Kế toán - Kiểm toán đến Công nghệ thông tin, Phân tích dữ liệu, Khoa Quốc tế hướng tới đào tạo cử nhân có trình độ chuyên môn cao, thông thạo tiếng Anh, đáp ứng được nhu cầu của thị trường lao động trong và ngoài nước. Với khoảng 3.600 sinh viên Việt Nam và quốc tế đến từ 10 quốc gia, môi trường học tập tại Khoa Quốc tế năng động, là tổng hòa của sự đa dạng trong văn hoá, tạo nên môi trường học tập với nhiều trải nghiệm thú vị cho sinh viên Khoa.
Phụ huynh và thí sinh cần tư vấn thêm thông tin tuyển sinh xin vui lòng liên hệ:
Văn phòng tuyển sinh Khoa Quốc tế
Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội.
Bộ phận tuyển sinh, phòng công tác học sinh sinh viên
Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Ngụy Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội.
Email: tuyensinh@khoaquocte.vn.
Website: https://student.isvnu.vn/.
Hotline tư vấn tuyển sinh, học bổng Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: 024. 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc trực tiếp inbox Fanpage Khoa Quốc tế tại https://www.facebook.com/khoaquocte/.
Nguồn: https://kenh14.vn/khoa-quoc-te-dhqghn-tang-hoc-bong-tong-gia-tri-len-toi-78-ty-dong-20210614132048542.chn