Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Ứng dụng AR VNUIS: Kết nối thí sinh với thế giới 3D bằng công nghệ thực tế tăng cường
Từ năm 2019, các thí sinh đã có thêm một kênh thông tin cập nhật và tương tác theo công nghệ thực tế tăng cường (
Augmented Reality
– AR) với
Khoa Quốc tế
- ĐHQGHN: ứng dụng di động AR VNUIS.
AR VNUIS là một ứng dụng áp dụng công nghệ thực tế tăng cường cho phép lồng ghép thông tin ảo vào thế giới thực, giúp người sử dụng tương tác với những nội dung số trong thực tại. Chỉ
cần mở app AR VNUIS trên điện thoại thông minh và quét qua hình ảnh
logo Khoa Quốc tế hay gia huy của chương trình
đào tạo của Khoa, người dùng sẽ thấy hình ảnh 3D các thông tin hữu ích về ngành đào tạo, lợi thế nghề nghiệp, cẩm nang hướng nghiệp liên quan... và có thể trực tiếp tương tác với các thông tin đó trên điện thoại, hoặc gọi điện tới số hotline tuyển sinh của Khoa để được hỗ trợ tư vấn, giải đáp thắc mắc.
“Nhận thấy mối quan tâm lớn của các thí sinh và gia đình khi lựa chọn ngành học chính là về tương lai nghề nghiệp nhưng lại gặp khó khăn trong việc tìm kiếm thông tin định hướng ngành nghề, bên cạnh các hoạt động hữu ích khác dành cho học sinh THPT, chúng tôi xây dựng app AR VNUIS nhằm cung cấp cho các em cái nhìn toàn cảnh về những lĩnh vực nghề nghiệp liên quan đến chương trình đào tạo đại học tại Khoa.” – Ông Nguyễn Trung Hiển, Trưởng Phòng CTHSSV Khoa Quốc tế cho biết. – “Khác với việc đọc các tài liệu tuyển sinh truyền thống, sự tương tác và kết nối 3D cùng với nội dung trẻ trung, cô đọng của app AR VNUIS sẽ giúp các em nắm bắt và ghi nhớ thông tin tốt hơn”.
Được biết, Khoa Quốc tế
là đơn vị giáo dục
đ
ại học đầu tiên trên cả nước áp dụng công nghệ
AR
trong hoạt động tuyển sinh.
Trước đó, Khoa Quốc tế đã triển khai nhiều dự án dành cho sinh viên tương lai như app Tuyển sinh – Hướng nghiệp VNUIS, trắc nghiệm hướng nghiệp qua app hoặc website
http://huongnghiep.khoaquocte.vn
, xây dựng trợ lý ảo ISME 1.0 và hiện giờ là ISME 2.0 hỗ trợ tư vấn tuyển sinh qua mạng xã hội Facebook... Đồng thời, Khoa Quốc tế cũng là đơn vị đại học đầu tiên và duy nhất tại Việt Nam hiện nay triển khai dự án đánh giá năng lực và tính cách sinh viên với ứng dụng AI GROW360 (Nhật Bản) nhằm xây dựng chương trình hành động nâng cao năng lực cốt lõi của sinh viên, đáp ứng yêu cầu cao nhất của các nhà tuyển dụng.
Ứng dụng AR VNUIS hiện đã có phiên bản đầy đủ để cài đặt và sử dụng miễn phí cho
cả hệ điều hành
Android
hoặc
iOS
.
Đặc biệt, từ ngày 17/3 đến
15/5/2019 các thí sinh cài đặt ứng dụng AR VNUIS và tham gia Mini game
của Khoa Quốc tế tại
ĐÂY
sẽ có cơ hội nhận được 01 điện thoại Samsung Galaxy J4 Core trị giá 3,090,000 VNĐ hoặc
vòng tay thông minh Xiaomi Band 3 trị giá 990,000
.
Các
thí sinh
c
ần nhận
thêm
thông tin tư vấn
tuyển sinh Khoa Quốc tế - ĐHQHGN
có thể liên hệ các số điện thoại hotline 024. 3555 3555
|
0983 372 988
|
0379 884 488
|
0989 106 633 hoặc trực tiếp inbox
Fanpage Khoa Quốc tế
hoặc qua form trực tuyến:
http://bit.ly/dangkiDH2019
Các thí sinh cũng có thể nhận thông tin tư vấn trực tiếp tại các văn phòng tuyển sinh:
VĂN PHÒNG TUYỂN SINH KHOA QUỐC TẾ
Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
BỘ PHẬN TUYỂN SINH, PHÒNG CÔNG TÁC HỌC SINH SINH VIÊN
Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Email: tuyensinh@khoaquocte.vn
Website:
http://khoaquocte.vn/
/
http://tuyensinh.khoaquocte.vn/
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×