Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Giới thiệu về chương trình học đại học bằng tiếng Anh
Trong bối cảnh đất nước đang bước vào thời kỳ quốc tế hóa và hội nhập mạnh mẽ thì yêu cầu cần thiết đối với nhân viên chính là chuyên môn, kỹ năng và ngoại ngữ.
Trong đó thì tiếng Anh được xem là ngôn ngữ số 1 thế giới và là nền tảng để các bạn sinh viên có thể phát huy khả năng chuyên môn và đạt được những thành công vượt trội. Chính vì vậy hiện nay ở Việt Nam xu hướng học đại học bằng tiếng Anh đang là một trong những xu hướng phổ biến và ngày càng lan rộng tại các trường đại học.
Phương pháp giảng dạy và chương trình đào tạo hiện đại theo chuẩn quốc tế
Với định hướng đào tạo sinh viên theo chuẩn quốc tế thì các chương trình
giảng dạy
bằng tiếng Anh của các trường đại học lớn tại Việt Nam đang được rất nhiều nhà chuyên môn đánh giá cao. Các bài giảng được thiết kế theo chương trình và công nghệ đào tạo tiên tiến nhất của các trường đại học dẫn đầu thế giới về chất lượng giáo dục ở Hoa Kỳ, Canada, Phần Lan, Anh, Pháp... nên sinh viên luôn được tiếp thu những thành tựu lớn của các nền giáo dục tiên tiến trên thế giới. Bên cạnh đó
với
quy mô một lớp chỉ khoảng 35 đến 40 người
các
sinh viên sẽ được giảng viên tương tác trực tiếp thường xuyên. Chính vì vậy chất lượng đào tạo sẽ luôn luôn được đảm bảo.
Môi trường học tập 100% tiếng Anh
Tiếng Anh là loại ngôn ngữ quốc tế và cũng là một trong những tiêu chí quan trọng hàng đầu đối với các nhà tuyển dụng quốc tế khi lựa chọn nhân viên. Chính vì vậy học đại học bằng tiếng Anh sẽ giúp cho sinh viên có khả năng làm chủ vốn tiếng Anh và làm chủ nền kinh tế tri thức hiện nay. Sinh viên khi theo học chương trình đào tạo này sẽ được thụ hưởng môi trường học tập hiện đại bậc nhất trên thế giới với tiếng Anh là ngôn ngữ duy nhất trong giao tiếp và giảng dạy. Nhờ thế mà kỹ năng nghe, nói, đọc, viết của các sinh viên sẽ được cải thiện một cách đáng kể. Thêm vào đó với việc các giảng viên nước ngoài trực tiếp giảng dạy bằng ngôn ngữ tiếng Anh thì các sinh viên sẽ được cải thiện hơn nữa khả năng giao tiếp của mình.
Tại Việt Nam hiện nay đang có rất nhiều trường đào tạo học đại học bằng tiếng Anh nhằm giúp cho sinh viên có thêm nhiều cơ hội việc làm sau khi ra trường. Để có thể biết được những tiêu chí và yêu cầu khi tuyển sinh thì bạn nên truy cập vào  trang web chính thức của các trường đại học nắm bắt được những thông tin và hoàn tất hồ sơ cũng như là thủ tục nhập học.
Tìm hiểu về các chương trình đào tạo Cử nhân hoàn toàn bằng tiếng Anh tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN:
·
Chương trình cử nhân Kinh doanh quốc tế
·
Chương trình cử nhân Kế toán, phân tích và kiểm toán
·
Chương trình cử nhân Hệ thống thông tin quản lý
·
Chương trình cử nhân Tin học và Kỹ thuật máy tính
·
Chương trình cử nhân Kinh doanh (Kế toán)
·
Chương trình cử nhân Quản lí
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×