Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
“Chọn trường – Chọn nghề” – 3 nguyên tắc nhất định phải biết
Hiểu được tâm tư và nguyện vọng đó, ngày 28/02/2019, Trường THPT Khoa học Giáo dục (KHGD) trực thuộc trường Đại học Giáo dục (ĐHGD) đã tổ Tư vấn tuyển sinh đại học: “Chọn trường – Chọn nghề” cho học sinh khối 12.
Tham gia chia sẻ và giải đáp những thắc mắc của phụ huynh học sinh có sự tham gia của TS. Nguyễn Đức Huy – Phó Hiệu trưởng trường ĐHGD và các chuyên gia tư vấn hướng nghiệp đến từ trường ĐHGD, lãnh đạo các Khoa và Ban Giám hiệu trường THPT KHGD.
TS. Nguyễn Đức Huy - Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục chia sẻ với phụ huynh học sinh về một số điều cơ bản trong kỳ thi THPT Quốc gia
Tại buổi tư vấn, PGS.TS Phạm Mạnh Hà – chuyên gia tư vấn hướng nghiệp, Phó Chủ nhiệm Khoa Các Khoa học Giáo dục đã chia sẻ với học sinh khối 12 THPT Khoa học Giáo dục những nguyên tắc quan trọng trong lựa chọn nghề nghiệp: lựa chọn nghề nghiệp là dấu mốc quan trọng thứ 2 trong cuộc đời mà lần thứ nhất là khi chúng ta được sinh ra. Có 3 tiêu chí tiên quyết để lựa chọn nghề nghiệp: (1) dựa vào năng lựa; (2) dựa vào đam mê; (3) dựa vào thị trường lao động.
PGS.TS Phạm Mạnh Hà - chuyên gia uy tín trong lĩnh vực tư vấn hướng nghiệp
Theo PGS Hà, để có được thành công, nhất định phải dựa vào năng lực và năng lực đó cần được phát huy và nuôi dưỡng thành đam mê.
Để học sinh hiểu sâu hơn về đam mê nghề nghiệp của bản thân, PGS. Hà chia sẻ: “sở thích thì nhất thời còn đam mê thì mãnh liệt; sở thích xuất phát từ nhu cầu và dễ dàng từ bỏ khi thỏa mãn còn đam mê làm ta hạnh phúc, sảng khoái và cân bằng. Nếu lựa chọn nghề nghiệp theo sở thích và nhu cầu thì dễ dàng thay đổi theo thời gian và có nguy cơ không bao giờ tìm đúng con đường của mình. Vì vậy, hãy chọn nghề theo đam mê thay vì sở thích”.
Hiện nay, thị trường lao động với nhu cầu rất cao, nhưng vẫn vô số người không tìm được việc làm chủ yếu do người lao động không đáp ứng được công việc yêu cầu.
Dù bất cứ công vệc nào nếu chúng ta có năng lực và được làm đúng với năng lực nhất định sẽ có sự nghiệp và thành công.
Chọn nghề không khó nhưng khó nhất là xác định để biết mình cần gì, muốn làm gì, đam mê gì?
Mọi thắc mắc của học sinh trong buổi tư vấn đều được các thầy/cô giải đáp cặn kẽ
Bên cạnh những chia sẻ của chuyên gia Phạm Mạnh Hà về “chọn trường – chọn nghề” 5 ngành mới của Trường ĐHGD (bao gồm: Cử nhân sư phạm Khoa học tự nhiên, Quản trị công nghệ giáo dục, Quản trị chất lượng giáo dục, Tham vấn học đường, Khoa học giáo dục) cũng được nhiều học sinh quan tâm, thắc mắc với Nhà trường và các chuyên gia.
Ban tổ chức cũng có các bàn tư vấn riêng giành cho cá nhân phụ huynh, học sinh muốn được chia sẻ tâm tư và những băn khoăn khi xác định con đường nghề nhiệp phía trước.
Song song với chương trình tư vấn hướng nghiệp, toàn bộ học sinh THPT KHGD được tham gia trắc nghiệm tâm lý hứng thú nghề nghiệp RIASEC. Bộ trắc nghiệm này giúp cho bạn tự phát hiện được các kiểu người trội nhất đang tiềm ẩn trong con người mình để tự định hướng khi lựa chọn nghề. Từ đó, giúp các em tự nhận diện được năng lực, đam mê, hứng thú của mình và đưa ra những lựa chọn đúng đắn. Bộ công cụ được kế thừa và phát triển bởi các nhà khoa học đến từ Khoa Các khoa học – trường ĐHGD.
Quý vị, các em học sinh quan tâm có thể tham khảo đánh giá tại website:
http://danhgiatamly.edu.vn/
Thông tin tuyển sinh Đại học chính quy năm 2019 Trường ĐHGD xem tại link: https://education.vnu.edu.vn/index.php/WebControl/listnews/15/0
Trường Đại học Giáo dục
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×