[Ảnh] Những góc nhỏ trường U
Hình ảnh giảng đường, góc sân trường hay khoa Pháp mộng mơ vốn đã trở thành những thứ rất quen thuộc với thầy cô và sinh viên ULIS. Vì vậy nhiều lúc ta đã thấy nó thật bình thường nhưng nếu dành thời gian nhìn lại thì sẽ thấy chúng cũng thật đẹp và thơ biết bao.
Ngay bây giờ, hãy cùng nhìn ngắm ULIS dưới góc nhìn của các ULISER để thấy một ULIS khác hơn và mới lạ hơn. Đặc biệt, đây cũng chính là những bức ảnh được chính tay các bạn Đại sứ Truyền thông 2023 của Nhà trường chụp lại.
Hãy nán lại một chút để ngắm nhìn cái đẹp của ULIS nhé!!