Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN: Ngành Quản trị kinh doanh và những điều bạn cần biết
Quản trị kinh doanh luôn là một trong những ngành hấp dẫn các bạn trẻ năng động, đặc biệt trong xu thế hội nhập kinh tế quốc tế của Việt Nam những năm gần đây. Việc tìm hiểu rõ về ngành quản trị kinh doanh giúp bạn định hướng nghề nghiệp tốt hơn trước khi quyết định chọn ngành, chọn trường theo học. Chúng ta sẽ từng bước tìm hiểu qua tất cả những thông tin cần thiết, qua đó giúp bạn có cái nhìn rõ ràng hơn về ngành học này.
Quản trị kinh doanh là gì?
Quản trị kinh doanh luôn là một trong những ngành hấp dẫn các bạn trẻ năng động, đặc biệt trong xu thế hội nhập kinh tế quốc tế cùng cuộc cách mạng 4.0.
Quản trị kinh doanh
được hiểu là hoạt động do các nhà quản trị thực hiện để điều hành các hoạt động kinh doanh của doanh nghiệp một cách hiệu quả. Các hoạt động này liên quan đến hoạch định, tổ chức, lãnh đạo và kiểm soát các quy trình kinh doanh để đạt được mục tiêu chung của doanh nghiệp.
Ngành Quản trị kinh doanh tại Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN học những gì?
Chương trình được xây dựng trên cơ sở tham khảo chương trình đào tạo của Trường Haas School of Business (University of California, Hoa Kỳ) có điều chỉnh, bổ sung phù hợp với điều kiện Việt Nam. Chương trình được thiết kế với những kiến thức chuyên sâu trong lĩnh vực Quản trị kinh doanh, nắm vững kỹ thuật và có kiến thức thực tế để giải quyết các công việc phức tạp, tích lũy được kiến thức nền tảng về các nguyên lý cơ bản, các quy luật tự nhiên và xã hội trong lĩnh vực được đào tạo để phát triển kiến thức mới và có thể tiếp tục học tập ở trình độ cao hơn, có kiến thức quản lý, điều hành, kiến thức pháp luật và bảo vệ môi trường liên quan đến lĩnh vực Quản trị, lĩnh vực Kinh doanh và lĩnh vực Quản trị kinh doanh.
Sinh viên Viện Quản trị Kinh doanh tự tin, năng động
Cơ hội nghề nghiệp rộng mở, khả năng phát triển bản thân vượt trội
- Có khả năng tự khởi nghiệp, tạo lập và điều hành hoạt động kinh doanh, quản lý điều hành doanh nghiệp nhỏ và vừa.
- Chuyên viên marketing, sales, nhân sự…, có khả năng thích ứng trong môi trường công việc có tính cạnh tranh cao, có đủ năng lực làm việc tại các doanh nghiệp, các tổ chức kinh tế, tổ chức khác trong và ngoài nước.
- Trợ lý và thư ký ban giám đốc, hội đồng quản trị, trợ lý giám đốc của các doanh nghiệp, tổ chức kinh tế và các tổ chức khác trong và ngoài nước.
Trải nghiệm “học đi đôi với hành” cùng sinh viên ngành Quản trị kinh doanh với những ưu thế nổi bật
Business Challenges – Sân chơi khởi nghiệp dành cho sinh viên
- Sinh viên có cơ hội đi thực tế từ năm 2, thực tập từ năm 3, năm 4.
Kết hợp đào tạo với các hoạt dộng ngoại khóa thiết thực: gặp gỡ các doanh nhân đến từ các doanh nghiệp hàng đầu, tham gia các cuộc thi hấp dẫn được tổ chức bởi nhà trường như Business Challenges, Login SBA
- Được giảng dạy bởi các giảng viên có trình độ cao, giàu kinh nghiệm thực tiễn, các giảng viên khách mời là các nhà phân tích, nhà hoạch định và doanh nhân hoạt động thực tiễn
- Tham gia nghiên cứu khoa học cùng giảng viên, được tư vấn hỗ trợ để công bố các công trình khoa học trong và ngoài nước.
- Nhiều cơ hội tham gia các hoạt động giao lưu, trao đổi quốc tế, học tập ở nhiều trường đại học quốc tế theo chương trình công nhận tín chỉ.
- Cơ hội nhận nhiều học bổng dành cho sinh viên có kết quả thi đầu vào tốt, có thành tích học tập và rèn luyện tốt.
Chi tiết thông tin chương trình đào tạo ngành QTKD xem
tại đây
.
Talkshow TVTS ngành Quản trị kinh doanh xem
tại đây
.
Năm 2021, ĐHQGHN vẫn giữ vững vị trí trường đại học số 1 Việt Nam trên nhiều bảng xếp hạng uy tín trên thế giới như QS Ranking, THE. Đặc biệt hơn khi lĩnh vực Kinh doanh và nghiên cứu quản lý (Business & Management Studies) là một trong 5 ngành đào tạo của ĐHQGHN được Bảng xếp hạng QS thế giới 2021 xếp hạng #501 - 550. Tự hào hơn khi lĩnh vực Kinh doanh và nghiên cứu quản lý của ĐHQGHN lần đầu tiên và là đơn vị duy nhất ở Việt Nam được xếp hạng trong đó có sự đóng góp rất lớn của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN.
Thông tin tuyển sinh đại học 2021
Mã trường: QHE
Các ngành tuyển sinh:
· Quản trị kinh doanh CLC (QHE40)
· Tài chính – Ngân hàng CLC (QHE41)
· Kế toán CLC (QHE42)
· Kinh tế quốc tế CLC (QHE43)
· Kinh tế CLC (QHE44)
· Kinh tế phát triển CLC (QHE45)
· Quản trị kinh doanh dành cho các tài năng thể thao (QHE50)
· Quản trị kinh doanh liên kết quốc tế với ĐH Troy – Hoa Kỳ (QHE80)
Phương thức xét tuyển đối với chương trình CLC
1. Xét tuyển theo kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2021
2. Xét tuyển chứng chỉ Tiếng Anh quốc tế kết hợp 2 môn thi
3. Xét tuyển theo kết quả thi ĐGNL năm 2021
4. Xét tuyển kết quả chuẩn hoá SAT, ACT
5. Xét tuyển chứng chỉ A-Level
6. Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
Thông tin liên hệ
· Phòng Tuyển sinh – Phòng 102, nhà E4, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
· Hotline: 0913 486 773
· Email:
tuyensinhdaihoc_dhkt@vnu.edu.vn
· Website: ueb.edu.vn & tuyensinhdaihoc.ueb.edu.vn
· Facebook: www.facebook.com/ueb.edu.vn
Tin bài liên quan:
Khám phá UEB - Nơi “chắp cánh” cho những công dân toàn cầu
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×