Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Thông tin tuyển sinh năm 2022
Thông tin tuyển sinh năm 2023
TIN TỨC
Quản trị công nghệ giáo dục – nghề làm chủ và kiểm soát thời đại công nghệ số
Với tính chất của một đại học đa ngành, đa lĩnh vực của ĐHQGHN, trong quá trình triển khai có ít nhất 3 đơn vị trực tiếp tham gia chương trình đào tạo Quản trị công nghệ giáo dục: Trường ĐH Giáo dục, Trường ĐH Công nghệ, Viện Công nghệ Thông tin của ĐHQGHN. Như vậy, sau thời gian đào tạo 4 năm, sinh viên ra trường vừa thành thạo về công nghệ vừa hiểu biết xã hội và giáo dục. Các em không chỉ có kiến thức khoa học căn bản còn có khả năng chuyên môn sâu, đáp ứng được nhu cầu của thị trường lao động khắt khe trong xu thế trí tuệ nhân tạo lên ngôi
.
Nhà trường đặt tiêu chí  trong quá trình đào tạo, sinh viên nhất thiết phải đảm bảo 50% kiến thức và 50% thực hành, đó cũng là tiêu chí trọng tâm đáp ứng chuẩn đầu ra của nhà trường. Hiện nay, nhà trường đã xây dựng được mạng lưới trường thực hành trong đó có trường THPT Khoa học giáo dục. Sinh viên có thời gian thực hành 50% trên tổng thời gian đào tạo.  Hơn nữa, Khoa cũng tự hào có được đội ngũ Giáo sư giỏi từ trường ĐH Công nghệ, Viện Công nghệ Thông tin và các Giáo sư thỉnh giảng từ các trường đại học lớn trên thế giới chắc chắn sẽ mang lại kiến thức chuyên sâu cho sinh viên.
Chương trình học tập linh hoạt
Sự ra đời của ngành
Quản trị Công nghệ giáo dục của trường ĐH Giáo dục là nhằm đào tạo, phát triển nguồn nhân lực cho các cơ sở giáo dục và đào tạo (các cấp) có khả năng nắm vững các kiến thức cơ bản và chuyên sâu về giáo dục, công nghệ, ứng dụng các hiểu biết và kỹ năng thực hành để nghiên cứu triển khai, phát triển và quản trị các công nghệ mới trong giáo dục, tích hợp hệ thống thông minh để tổ chức và quản lý hoạt động dạy học hiệu quả trong các môi trường giáo dục mới (hiện thực ảo - VR, thực tế tăng cường - AR, thực tế hỗn hợp - MR, E-learning và Blended learning). Chương trình này sẽ giúp người học có kiến thức cơ bản về toán học ứng dụng, công nghệ thông tin và truyền thông, khoa học tự nhiên, khoa học kĩ thuật; kiến thức nền tảng về khoa học xã hội và nhân văn, khoa học giáo dục; kiến thức chuyên sâu về quản trị công nghệ giáo dục, mạng và truyền thông  máy tính, trí tuệ nhân tạo.
Chương trình đào tạo hiện đại được cập nhật thường xuyên dưới sự hỗ trợ của các chuyên gia quốc tế của các trường đối tác đến từ Heidelberg (Đức), Upsala (Thụy Điển), University of Sydney, Queensland (Úc), ĐHSP Quốc gia Đài Loan,
Đại học ChiBa - Nhật Bản; Đại học Giáo dục Quốc gia - Hàn Quốc…
T
rong quá trình đào tạo, sinh viên có thể thực tập và có cơ làm việc tại các đối tác hợp tác của nhà trường, doanh nghiệp, tập đoàn trong và ngoài nước, khi thực tập có chế độ lương, thưởng và có những vị trí việc làm cao sau tốt nghiệp.
Môi trường học tập hiện đại
Đến với trường Đại học Giáo dục, ĐHQG HN sinh viên sẽ có cơ hội học tập, nghiên cứu trong môi trường hiện đại bậc nhất hiệ n nay với hệ thống phòng thí nghiệm thông minh, hệ thống học trực tuyến moodle, phòng lab hiện đại, đáp ứng tiêu chuẩn quốc tế. Sinh viên sẽ được cung cấp hệ thống học liệu số, trải nghiệm học tập bằng kính VR, AR… và rất nhiều công nghệ mới trong giáo dục.
Cơ sở vật chất kĩ thuật phục vụ giảng dạy và học tập hiện đại bậc nhất
Làm thế nào để  vào học ngành Quản trị công nghệ giáo dục?
Bắt đầu từ mùa tuyển sinh năm 2019,  Khoa Công nghệ giáo dục  tuyển sinh 51 chỉ tiêu với 4 tổ hợp xét tuyển: A00 (Toán, Vật lý, Hóa học), A16 (Toán, Khoa học Tự nhiên, Ngữ văn), C15 (Ngữ văn, Toán, Khoa học Xã hội) và D01 (Ngữ văn, Toán, Tiếng Anh).
Bạn còn chần chừ gì nữa?  Hãy xóa băn khoăn, hành động ngay! Vượt chính mình, khẳng định bản thân! Đến với Quản trị Công nghệ giáo dục: Cơ hội cho tất cả, lựa chọn của bản thân!
Tin liên quan:
Thông báo tuyển sinh Đại học chính quy năm 2019 của Trường Đại học Giáo dục
Ngành Quản trị Công nghệ giáo dục: Trợ thủ đắc lực cho các trường học và khởi nghiệp
Lắng nghe chuyên gia gợi ý về những ngành học mới đón đầu xu hướng trong tương lai
10 điểm nhấn trong tuyển sinh đại học của Trường ĐHGD – ĐHQGHN 2019
[Infographic] Thông tin tuyển sinh ĐHCQ của Trường ĐH Giáo dục
Thông tin tuyển sinh trường Đại học Giáo dục 2019
Đại học
- Thời gian xét tuyển (đợt 1):
Dự kiến
từ ngày 10/07/2019 đến ngày 31/07/2019 với các thí sinh sử dụng kết quả kỳ thi THPT quốc gia năm 2019 và từ ngày 10/7/2019 đến 31/08/2019 đối với thí sinh sử dụng phương thức khác.
- Đợt bổ sung (đợt 2): Xét tuyển như
Đợt 1
, quy định cụ thể xét tuyển của từng ngành/nhóm ngành tương ứng sẽ được công bố trên website của ĐHQGHN và của các đơn vị đào tạo
(nếu có)
. Thời gian xét tuyển
(dự kiến) từ ngày 13/08/2019
.
Nếu bạn có thắc mắc nào liên quan tới các chương trình đào tạo của Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN, vui lòng liên hệ số điện thoại Hotline (024)7301 7123 máy lẻ 1103 hoặc inbox trực tiếp trên Fanpage của Trường Đại học Giáo dục http://ww.facebook.com/education.vnu.edu.vn
Cổng thông tin tuyển sinh:
http://tuyensinh.vnu.edu.vn/index.php/Home/site/QHS
Tổng hợp tin tuyển sinh:
https://education.vnu.edu.vn/index.php/WebControl/listnews/15/0