Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Thông báo tuyển sinh Đại học chính quy liên kết quốc tế năm học 2024
Căn cứ Quyết định 765/QĐ-ĐHQGHN ngày 11/3/2024 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội về việc giao chỉ tiêu tuyển sinh chương trình đào tạo đại học thứ hai (bằng kép), vừa làm vừa học, liên kết quốc tế, trung học phổ thông và trung học cơ sở năm 2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHNN – ĐHQGHN) thông báo tuyển sinh chương trình đào tạo Đại học chính quy liên kết quốc tế ngành Kinh tế – Tài chính năm 2024 như sau:
1.Đối tượng tuyển sinh
Thí sinh là người Việt Nam hoặc nước ngoài đã tốt nghiệp Trung học phổ thông (THPT) của Việt Nam hoặc có bằng tốt nghiệp của nước ngoài được công nhận trình độ tương đương THPT; có đủ sức khoẻ để học tập đảm bảo việc học tập; có đủ thông tin cá nhân, hồ sơ dự tuyển theo quy định và đáp ứng yêu cầu chất lượng đầu vào các chương trình liên kết đào tạo với nước ngoài theo quy định của Bộ Giáo dục – Đào tạo và ĐHQGHN.
Lưu ý
: Đối với các thí sinh có quốc tịch nước ngoài cần đáp ứng đủ các điều kiện đối tượng tuyển sinh và hồ sơ tuyển sinh cần chứng thực tại cơ quan có thẩm quyền theo quy định và Giấy khám sức khỏe tại bệnh viện tuyến trung ương.
2.Phạm vi tuyển sinh
Trường ĐHNN – ĐHQGHN tuyển sinh các thí sinh trên phạm vi cả nước và nước ngoài theo quy định nêu trên.
3.Điều kiện tuyển sinh
Thí sinh có chứng chỉ Tiếng Anh đạt tối thiểu tương đương trình độ bậc 4 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam gồm các chứng chỉ: VSTEP 6.0; IELTS 5.5; TOEFL iBT 72; TOEFL PBT 500 còn trong thời hạn 2 năm.
Lưu ý
: Thí sinh chưa có chứng chỉ ngoại ngữ theo yêu cầu sẽ được tiếp nhận vào khóa học Tiếng Anh tăng cường chương trình dự bị tiếng Anh và được chuyển học chuyên ngành khi đáp ứng điều kiện Tiếng Anh như trên.
4.Phương thức và chỉ tiêu tuyển sinh
(i) Xét tuyển sử dụng kết quả kỳ thi tốt nghiệp THPT
(200 chỉ tiêu)
Năm 2024, điểm ưu tiên đối với thí sinh đạt tổng điểm từ 22,5 trở lên (khi quy đổi về điểm theo thang 10 và tổng điểm 3 môn tối đa là 30) được xác định theo công thức sau:
Điểm ưu tiên = [(30 – Tổng điểm đạt được)/7,5] × Mức điểm ưu tiên theo quy định
Thí sinh trúng tuyển phải xác nhận nhập học trực tuyến, trực tiếp trong thời hạn quy định. Quá thời hạn quy định, thí sinh không xác nhận nhập học được xem như từ chối nhập học và HĐTS được xét tuyển thí sinh khác trong đợt xét tuyển bổ sung.
Thí sinh đăng ký trực tuyến trên Hệ thống tuyển sinh của Bộ GD&ĐT theo hướng dẫn của Bộ GD&ĐT.
(ii) Xét tuyển sử dụng kết quả học tập Trung học phổ thông
(125 chỉ tiêu)
Điểm xét tuyển được tính theo công thức: Điểm xét tuyển = M1 + M2 + M3
Điều kiện xét tuyển: Điểm xét tuyển  ≥ 18.00
(M1 là điểm trung bình các môn lớp 10; M2 là điểm trung bình các môn lớp 11; M3 là điểm trung bình các môn lớp 12 theo kết quả học tập Trung học phổ thông ghi trong học bạ Trung học phổ thông của thí sinh)
(iii) Xét tuyển sử dụng kết quả kỳ thi Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2024
(25 chỉ tiêu)
Điều kiện xét tuyển: Điểm xét tuyển của thí sinh phải cao hơn hoặc bằng ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào tuyển sinh các ngành đào tạo đại học chính quy năm 2024 do Trường ĐHNN – ĐHQGHN quy định.
5.Nguyên tắc xét tuyển
Xét tuyển từ cao xuống thấp đến khi đủ chỉ tiêu.
Chỉ tiêu tuyển sinh phân bổ như trên có thể thay đổi tùy theo số lượng hồ sơ và nguyện vọng đăng ký của thí sinh và do Hội đồng tuyển sinh đại học chính quy LKQT năm 2024 của Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN quyết định.
6.Ngành học, học phí, trường cấp bằng, tổ hợp môn xét tuyển
Ngành học
Học phí
Trường cấp bằng cử nhân – ngôn ngữ đào tạo
Tổ hợp môn xét tuyển
Kinh tế-Tài chính
62.500.000đ/1 năm*
(khóa học: 04 năm**)
ĐH Southern New Hampshire (Hoa Kỳ)**
Ngôn ngữ đào tạo: Tiếng Anh
A01, D01, D78, D14
Lưu ý
:
* Học phí trên không bao gồm học phí khóa học Tiếng Anh tăng cường chương trình dự bị tiếng Anh dành cho các sinh viên chưa đạt trình độ ngoại ngữ tương đương trình độ bậc 4 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam (B2 theo Khung tham chiếu ngoại ngữ chung châu Âu.)
Học phí trên tương đương 250 USD/1 môn học chuyên ngành. Chương trình đào tạo gồm 40 môn học chuyên ngành. Học phí thu theo từng học kỳ.
** Bằng Cử nhân khoa học ngành Kinh tế – Tài chính do Đại học Southern New Hampshire (Hoa Kỳ) cấp và được Bộ Giáo dục và Đào tạo Việt Nam công nhận theo công văn số 970/KĐCLGD ký ngày 09/06/2014.
Chương trình đào tạo Cử nhân ngành Kinh tế – Tài chính: do Đại học Southern New Hampshire (Hoa Kỳ) cung cấp có thời gian đào tạo là 04 năm, bao gồm 40 môn học chuyên ngành/tổng số 120 tín chỉ (bình quân mỗi năm học 10 môn chuyên ngành).
Thông tin về Đại học Southern New Hampshire (Hoa Kỳ):
Đại học Southern New Hampshire được kiểm định bởi Ủy ban giáo dục đại học vùng New England
(NECHE).
Chương trình đào tạo của Đại học Southern New Hampshire được Hội đồng Kiểm định các Trường và Chương trình đào tạo về Kinh doanh (
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×