Trường Đại học Ngoại ngữ tham gia Ngày hội Tư vấn tuyển sinh – Hướng nghiệp 2023 tại Hà Nội
Ngày 19/3/2023, Ngày hội Tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp năm 2023 do báo Tuổi trẻ, Vụ Giáo dục Đại học (Bộ Giáo dục và Đào tạo), Tổng cục Giáo dục nghề nghiệp (Bộ Lao động – Thương binh và Xã hội) cùng Đại học Bách khoa Hà Nội phối hợp tổ chức đã diễn ra ngày 19/3, tại Hà Nội.
Gần 250 gian tư vấn của hơn 100 trường đại học, cao đẳng cùng các đơn vị giáo dục đã giúp phụ huynh và học sinh có cái nhìn tổng quan về kỳ thi năm nay.
Trường Đại học Ngoại ngữ tham gia chương trình này cùng các đơn vị đào tạo thành viên trong ĐHQGHN. Đoàn gồm có các thầy cô trong Ban Truyền thông Tuyển sinh ĐH và các anh chị Đại sứ sinh viên đã nhiệt tình tư vấn, giải đáp thắc mắc về thông tin tuyển sinh và chia sẻ kinh nghiệm chọn ngành nghề cho các sĩ tử và người thân.
Đọc thêm thông tin tuyển sinh của Nhà trường tại:
https://ulis.vnu.edu.vn/tuyensinh2022/
Tham gia ngay Group ULIS Support for K57 để được hỗ trợ tư vấn:
https://www.facebook.com/groups/k57ulis
Các hình ảnh khác: