Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
ULIS và những thay đổi “diện mạo” mới
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội bước vào năm 2019 với những dấu ấn thay đổi rõ rệt về cơ sở vật chất.
Thực hiện chủ trương cải tạo cảnh quan, nâng cấp cơ sở vật chất, ĐHQGHN đã tiến hành xây dựng và lắp đặt hệ thống thoát nước, trồng cây mới, trang trí, rải nhựa đường và khuôn viên trong khu vực đường từ Chuyên Ngoại ngữ ra B3, Khu liên hợp thể thao.
Điều này không chỉ giúp tân trang, tạo “diện mạo” mới đẹp và hiện đại hơn cho Nhà trường mà còn giúp nâng cấp hiệu quả hoạt động của hệ thống thoát nước.
Dự án do ĐHQGHN triển khai, tài trợ kinh phí và hoàn thành đúng dịp Tết Nguyên đán 2019.
Trong khi đó, năm 2018 vừa qua ghi nhận một năm Trường Đại học Ngoại ngữ được đầu tư rõ rệt về cơ sở vật chất. Nhà trường đã triển khai hàng loạt các dự án. Đầu tiên phải kể đến Không gian tự học của sinh viên được Nhà trường bố trí giao cho Đoàn Thanh niên và Hội Sinh viên quản lý. Khu vực mở cửa từ cuối tháng 12 năm 2018 và đã thu hút rất đông sinh viên ULIS đến học tập, đọc sách và làm việc nhóm. Không gian tự học được trang trí đẹp mắt, có điều hòa, quạt, wifi và trưng bày nhiều sách để sinh viên mượn đọc. Mỗi ngày có khoảng 100 sinh viên đến học tập.
Điều hòa cũng là một nét mới về cơ sở vật chất trong năm 2018 của ULIS. Nhà trường đã lắp đặt điều hòa tại tất cả các phòng học. Trong Hội nghị Tổng kết năm 2018 và triển khai kế hoạch nhiệm vụ năm 2019 vào ngày 25/1/2019, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh khẳng định Nhà trường sẽ miễn phí sử dụng điều hòa cho toàn bộ sinh viên.
Bên cạnh đó, tất cả phòng học cũng được lắp đặt máy chiếu để phục vụ công tác giảng dạy.
Máy quay được lắp đặt tại một số giảng đường để thực hiện công tác giám sát khi tổ chức các kỳ thi.
Năm 2018, Nhà trường đã lắp đặt hệ thống Wifi miễn phí trong khu vực khuôn viên trường. 26 bộ phát wifi mới được lắp đặt tại nhà B3, A1, sân A2. Giảng viên và sinh viên có thể truy cập hệ thống bằng tài khoản VNU.
Đầu tư trang thiết bị hiện đại cũng thể hiện ở việc Nhà trường đầu tư các phòng máy đánh giá năng lực và phòng học chất lượng cao ở nhà B3 để phục vụ thi cử và giảng dạy.
Thiết bị dịch lưu động được bổ sung để ứng dụng vào các giờ học biên phiên dịch và các sự kiện của trường.
Trường quay và thư viện cũng được bổ sung thêm nhiều máy móc và sách ngoại văn.
Trong khu vực khuôn viên trường cũng có thêm một số ghế ngồi mới có gắn “thương hiệu” ULIS để các thầy cô và sinh viên ngồi trò chuyện.
Trong các phát biểu tại nhiều diễn đàn, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đã khẳng định quyết tâm của Nhà trường về việc xây dựng một khu vực không gian làm việc chung cho đội ngũ giảng viên Nhà trường nhằm hướng tới trạng thái hạnh phúc cho mỗi cá nhân và biến quãng thời gian làm việc tại trường trở thành quãng thời gian ý nghĩa.
Đồng thời, Hiệu trưởng cũng mong muốn nâng cao hiệu quả các công tác phục vụ sinh viên theo hướng hiệu quả và vì người học nhất.
Chắc chắn năm 2019 sẽ tiếp tục là một năm hướng đến nhiều sự thay đổi tích cực trong công tác cơ sở vật chất cũng như các công tác khác của Nhà trường.
ULIS Media
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×