Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Cuộc thi Diễn án CERCA TROVA 2017
Đúng 18h ngày 02/12/2017, phiên toà xét xử sơ thẩm về tội danh giết người của Cuộc thi Diễn án CERCA TROVA 2017 đã được diễn ra với sự tham gia của các vị khách mời và hơn 300 các bạn sinh viên đến từ nhiều trường Đại học. Hội đồng Giám khảo của Diễn án, có PGS.TS Trần Văn Độ - Nguyên Chánh án Tòa án quân sự Trung ương, Phó chánh án Tòa án Nhân dân tối cao đồng thời là Cố vấn chuyên môn, Thẩm phán của phiên tòa; TS. Ngô Thị Ngọc Vân - Phó Trưởng Khoa Đào tạo Luật sư, Học viện Tư pháp; TS. Nguyễn Tiến Vinh – Quyền Chủ nhiệm Bộ môn Luật Quốc tế Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN), Cố vấn Chuyên môn Cuộc thi; LS. Đỗ Hữu Đĩnh – Giám đốc Công ty Luật Việt Kim - Nhà tài trợ Đồng hành của cuộc thi; LS. Giang Văn Quyết – Giám đốc Công ty TNHH Tôi yêu Luật, Anh Tăng Mạnh Cường - Quán quân Cuộc thi Soul of Law 2014, chị Lê Ngọc Cẩm - Ban tổ chức Diễn án 2 năm và đồng thời cũng là một Công tố viên đanh thép trong phiên tòa Diễn án "Đề thi số 4" năm 2015. Đêm Chung kết của cuộc thi còn có sự xuất hiện và tham dự của các Nhà tài trợ: LS. Nguyễn Ngọc Lan - Cựu sinh viên K46 Khoa Luật ĐHQGHN - Nhà tài trợ Vàng của cuộc thi, Chị Lê Thị Xuyến - Đại diện Trung tâm Anh ngữ Langmaster - Nhà tài trợ Bạc của cuộc thi, Chị Nguyễn Lê Thanh - Đại diện Nhà tài trợ Đồng - Công ty Luật VILAF - Hồng Đức. Về phía Khoa Luật có, GS.TS.Nguyễn Đăng Dung - Giảng viên Bộ môn Luật Hành chính - Luật Hiến pháp, TS. Bùi Tiến Đạt – Giảng viên Bộ môn Hiến pháp – Hành chính, ThS. Ngô Thanh Hương - Bí thư Đoàn Khoa Luật ĐHQGHN.
Tiếp nối thành công của Diễn án các mùa trước, Diễn án CERCA TROVA 2017 trở nên thu hút và đặc biệt hơn khi thay đổi với một format của cuộc thi tranh tụng hoàn toàn mới lạ. Ngay khi phiên tòa được chính thức bắt đầu, Công tố viên Nguyễn Huy Phúc là người mở đầu phiên tòa và truy tố ông Lại Minh Hiếu với tội danh giết người theo Điều 93 BLHS 1999. Nhưng ngay lập tức, Luật sư Nguyễn Hoàng Mỹ Hạnh đã đưa ra lời bào chữa để phủ nhận những lời buộc tội từ phía Công tố và khẳng định một cách tự tin rằng ông Hiếu hoàn toàn vô tội. Tranh tụng chính là phần hấp dẫn nhất và thu hút nhất trong quá trình diễn ra của phiên tòa. Ngay từ khi xét hỏi nhân chứng đầu tiên – Phạm Thị Thu Thủy, bạn thân của Phương, hai bên công tố và luật sư đã mang đến cho phiên tòa một không khí hoàn toàn khác, gay cấn nhưng cũng không kém phần kịch tính. Phiên tòa càng được đẩy lên đến cao trào khi ngay sau đó là phần thẩm vấn bị cáo Lại Minh Hiếu. Với những bằng chứng, cơ sở lý luận, vấn đề chuyên môn liên quan thiết phục, phần xét hỏi vì thế lại càng trở nên khó phân xử xem Bị cáo Lại Minh Hiếu có thực sự là kẻ giết người!? Sau khi chất vấn từng nhân chứng cũng như bị cáo, công tố và luật sư lần lượt đưa ra kết luận cuối cùng trước Tòa để một lần nữa thuyết phục Thẩm phán cũng như Bồi thẩm đoàn.
Kết thúc phần tranh tụng, 15 phút sau đó là thời gian Nghị án của thẩm phán cùng bồi thẩm đoàn. Trong thời gian đó, khán giả có mặt tại phòng xử án bỏ phiếu cho CTV xuất sắc nhất và cũng là màn giao lưu giữa MC cùng đơn vị hỗ trợ tổ chức, nhà tài trợ, cố vấn chuyên môn và khán giả tại phiên tòa. Theo những lời chia sẻ từ LS Nguyễn Ngọc Lan – Nhà tài trợ vàng của cuộc thi thì chị hoàn toàn bất ngờ với sự thể hiện của các bạn sinh viên, các bạn đã thể thiện được khả năng ứng biến giỏi và khả năng đối đáp nhanh khiến nhiều đoạn chị phải nổi da gà. Và chị cũng cho rằng đây là một cuộc thi vô cùng ý nghĩa và hữu ích đối với các bạn sinh viên, nơi mà các bạn có thể học hỏi và khơi dậy niềm đam mê trở thành người tham gia xét xử tại phiên tòa! Về phía khách mời, anh Vũ Đình Hoàng – Chủ nhiệm CLB Truyền thông khoa Luật - ĐHQGHN, đồng thời cũng là luật sư - thí sinh tranh tụng xuất sắc nhất Diễn án 2016 chia sẻ: “Diễn án 2016 đã cho mình nhận được rất nhiều thứ, nó không chỉ giúp mình có cơ hội được chứng tỏ bản thân mình, đứng trên một diễn đàn chính thống về luật học, được tiếp cận với các nhà bảo trợ chuyên môn, được thử sức với vai trò là một luật sư giúp mình mường tượng ra được tương lai...”
15 phút Nghị án kết thúc, Thẩm phán và Bồi thẩm đoàn trở lại phiên tòa, Thẩm phán Trần Văn Độ đã chính thức đưa ra kết luận cuối cùng: BỊ CÁO LẠI MINH HIẾU VÔ TỘI và kết thúc phiên tòa. Nhưng, đó mới chỉ là kết quả của Phiên tòa và chưa phải là căn cứ để xác định nhóm Công tố hay Luật sư chiến thắng. Xin được chúc mừng Đội Công tố gồm 3 công tố viên: 1. Nguyễn Huy Phúc ; 2. Nguyễn Huy Tử Quân; 3. Trần Tuấn Kiệt với sự góp mặt của các thí sinh diễn xuất: 1. Phạm Thu Thủy 2. Phan Thị Bích Phượng 3. Nguyễn Hoàng Sơn đã dành chiến thắng và trở thành quán quân của của Cuộc thi Diễn án CERCA TROVA 2017.
Đồng thời cũng xin chúc mừng Công tố viên Nguyễn Huy Tử Quân và Bị cáo Lại Minh Hiếu đã lần lượt trở thành Thí sinh tranh tụng xuất sắc nhất và Thí sinh diễn xuất xuất sắc nhất; giải thưởng dành cho vị khán giả may mắn cũng đã tìm ra chủ nhân của mình. Với sự chuẩn bị kỹ lưỡng cả về hình thức lẫn nội dung, Diễn án CERCA TROVA 2017 đã diễn ra thành công tốt đẹp và để lại những dấu ấn khó quên. Xin chân thành cảm ơn sự quan tâm, chú ý đón xem của tất cả các bạn sinh viên. Xin cảm ơn các cá nhân và đơn vị hỗ trợ tổ chức: LS Nguyễn Ngọc Lan – Nhà tài trợ vàng; Công ty Luật Thiên Thanh – Nhà tài trợ bạc, bảo trợ chuyên môn; Trung tâm Anh ngữ Langmaster – nhà tài trợ bạc; Công ty Luật TNHH Quốc tế Việt Nam (VILAF – Hồng Đức) – Nhà tài trợ đồng; Công ty Luật Việt Kim – Nhà tài trợ đồng, bảo trợ chuyên môn; Viện tóc Mia – Nhà tài trợ đồng. Cảm ơn đơn vị bảo trợ truyền thông: YBOX, CLB Truyền thông VUMCC, Báo Pháp luật và đời sống, Báo Pháp luật plus. Cảm ơn Bồi thẩm đoàn đã rất công minh, sáng suốt và cả khó khăn khi đưa ra quyết định của mình. Cảm ơn các bạn đã rất nhiệt tình và đã ủng hộ chương trình. Và cuối cùng xin được cảm ơn sự giúp đỡ đến từ các cố vấn của chương trình và các bạn khán giả đã có mặt tại phiên tòa. Chính sự có mặt của các bạn đã góp phần tạo nên thành công của Diễn án CERCA TROVA 2017 – Mock trial contest.
Hẹn gặp lại các bạn tại Diễn án 2018!!!!
CLB Luật gia trẻ (nguồn http://law.vnu.edu.vn/article-Cuoc-thi-Dien-an-CERCA-TROVA-2017-21261-1099.html)
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×