Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tuổi trẻ ĐH Kinh tế - ĐHQGHN ra quân Mùa hè xanh 2018
Trước đó, ngày 19/6, Đoàn Thanh niên Trường ĐHKT đã trang trọng tổ chức
lễ ra quân
. Tham dự có đồng chí Trần Quốc Tự Kiều - Phó Bí thư Đoàn ĐHQGHN; Đ/c Nguyễn Anh Tuấn - Đảng ủy viên phụ trách Đoàn Hội; đồng chí Nguyễn Trung Phong - Bí thư Đoàn trường; Đại diện Công ty sơn Alla - nhà tài trợ cho hoạt động năm nay cùng 31 đoàn viên thuộc hai đội Tiếp sức Mùa thi và Tình nguyện xa Hòa Bình.
Đ/c Trần Quốc Tự Kiều khẳng định phong trào Đoàn Hội tại ĐHKT diễn ra vô cùng sôi nổi
Tại buổi lễ, đồng chí Nguyễn Trung Phong - Trưởng ban chỉ đạo chiến dịch
Mùa hè xanh
năm nay đã đọc quyết định thành lập các đội tình nguyện năm nay gồm đội Tiếp sức mùa thi và Tình nguyện xa, đồng thời phân công bạn Đỗ Thị Trang là đội trưởng đội Tiếp sức mùa thi, bạn Lê Hồng Tuấn làm đội trưởng đội Tình nguyện xa.
Đ/c Nguyễn Trung Phong đọc quyết định thành lập các đội tình nguyện năm 2018
Thay mặt cho Đảng ủy nhà trường, đồng chí Nguyễn Anh Tuấn đã phát biểu chỉ đạo và căn dặn các Đội tình nguyện năm nay. Đồng chí nhấn mạnh, điều quan trọng nhất đó là phải tuyệt đối an toàn về tính mạng và sức khỏe, tiếp đó là sự nhiệt tình và tự nguyện làm nhiệm vụ mà Ban chỉ đạo đã đưa ra. Đồng chí tin rằng với sức trẻ và nhiệt huyết, các đoàn viên - thanh niên Trường ĐHKT sẽ hoàn thành tốt nhiệm vụ, được bà con địa phương yêu mến, làm sâu sắc thêm màu xanh áo Đoàn tại Đà Bắc.
Đ/c Nguyễn Anh Tuấn - Đảng ủy viên Trường ĐHKT phát biểu tại lễ ra quân
Đội Tình nguyện xa của trường năm nay sẽ đến với huyện Đà Bắc, tỉnh Hòa Bình. Tại đây, đội sẽ thực hiện một số hoạt động cộng đồng như: làm công trình thanh niên, tuyên truyền giáo dục sức khỏe sinh sản, tổ chức sinh hoạt hè - bồi dưỡng kiến thức cho các em thiếu nhi, tập huấn kỹ năng sử dụng máy tính cho thanh niên và cán bộ Đoàn của huyện, giúp đỡ nhân dân địa bàn huyện trồng cây - chăm nuôi gia súc, gia cầm đạt hiệu quả cao…
Bí thư Đoàn Trường ĐHKT
Nguyễn Trung Phong (bên phải) t
rao quyết định cho Đội trưởng Đội tình nguyện xa Hòa Bình
Tại buổi lễ, hai tân đội trưởng của Đội Tiếp sức mùa thi, Đội Tình nguyện xa Hòa Bình đã lên nhận nhiệm vụ và tuyên thệ trước lãnh đạo Nhà trường và Ban chỉ huy chiến dịch. Trước khi chính thức bước vào những hoạt động tình nguyện, các đội cũng nhận được ý kiến chỉ đạo, dặn dò từ phía Nhà trường và những lời khuyên, kinh nghiệm được chia sẻ từ hai đội trưởng của chiến dịch Mùa hè xanh năm trước. Trong đó, sự an toàn, tính kỷ luật chính là hai yếu tố quan trọng được lưu ý đối với các tình nguyện viên.
Đ/c Nguyễn Trung Phong - Bí thư Đoàn Trường ĐHKT (bên phải) trao chứng nhận cho Nhà tài trợ
Chiến dịch Mùa hè xanh 2018 của Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN chính là cơ hội quý để sinh viên được cống hiến sức trẻ, trau dồi, rèn luyện bản thân và trưởng thành hơn. Quá trình đoàn kết giúp đỡ nhau vượt qua khó khăn để hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ cũng sẽ trở thành những kỷ niệm khó quên đối với mỗi sinh viên.
Tuổi trẻ ĐH Kinh tế - ĐHQGHN quyết tâm có một mùa hè ý nghĩa với chiến dịch Mùa hè xanh 2018
Nguyễn Công
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×