Giới thiệu Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nhật Bản
KHOA NGÔN NGỮ VÀ VĂN HÓA NHẬT BẢN
Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nhật Bản (Faculty of Japanese Linguistics and Culture) là một trong những khoa đào tạo uy tín và thu hút đông sinh viên theo học nhất hiện nay của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội.
1.Giới thiệu chung
Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nhật Bản tiền thân là Bộ môn tiếng Nhật, ra đời vào năm 1992. Trong vòng hơn 20 năm, từ một bộ môn nhỏ bé chỉ có 2 giảng viên, nay Khoa đã trở thành một đơn vị đào tạo Nhật ngữ hàng đầu tại Việt Nam với đội ngũ giảng viên lớn mạnh lên tới gần 40 người. Khoa NN&VH Nhật Bản tự hào về những cán bộ của Khoa, đó là những con người được đào tạo chuyên nghiệp, giỏi về chuyên môn, sáng về đạo đức, yêu nghề, luôn coi Khoa là ngôi nhà thứ hai của mình.
Tập thể giảng viên Khoa NN&VH Nhật Bản
Trong xã hội toàn cầu hóa như hiện nay, tiếng Nhật ngày càng được nhiều bạn trẻ yêu thích và theo học. Với thế mạnh về đội ngũ giảng viên chất lượng, nhiều cơ hội du học, các sự kiện ngoại khóa sôi nổi, chính sách hỗ trợ học bổng và học liệu, quan hệ hợp tác chặt chẽ với các cơ quan giáo dục Nhật, nhiều gương mặt cựu sinh viên nổi tiếng…, Khoa NN&VH Nhật Bản đã trở thành đơn vị đào tạo tiếng Nhật uy tín trong và ngoài nước.
2.Lời ngỏ của Trưởng khoa
“
Các em thân mến! Trong 4 năm học tại Khoa NN&VH Nhật Bản, ngoài việc được học tiếng Nhật, văn hóa Nhật qua những giờ học với những thầy cô tận tâm, hết lòng truyền đạt kiến thức cho sinh viên, các em còn có nhiều dịp được giao lưu với những sinh viên đến từ đất nước Mặt trời mọc. Qua đó, các em sẽ có một thế giới quan rộng lớn hơn, có được những phẩm chất cần có của một công dân toàn cầu.
Đến với Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nhật Bản, các em có nhiều cơ hội được đặt chân đến đất nước tươi đẹp và mến khách – đất nước của hoa anh đào, của núi Phú Sĩ, của văn hóa trà đạo tinh tế, của tinh thần võ sĩ đạo kiêu hùng. Trong những năm qua, Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nhật Bản luôn tự hào bởi sinh viên của Khoa đạt học bổng toàn phần của chính phủ Nhật Bản chiếm tỉ lệ cao nhất trong toàn quốc. Ngoài những suất học bổng đó, sinh viên của Khoa còn có cơ hội du học với các suất học bổng toàn phần của các trường đại học kết nghĩa với trường, các chương trình giao lưu ngắn hạn. Đặc biệt, các em còn có rất nhiều cơ hội được đi thực tập tại Nhật Bản.
Đến với Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nhật Bản, các em sẽ thực sự được sống trong tình thân ái của bạn bè, thầy cô. Và kết thúc 4 năm học tập tại Khoa sẽ mở ra cho các em tương lai tươi sáng với những cơ hội làm việc tại những công ty lớn, được đặt chân đến những chân trời mới, được thỏa sức sáng tạo và cống hiến
.” _
TS.
Đào Thị Nga My
3.Các ngành đào tạo
Ngôn ngữ Nhật Bản hệ chất lượng cao
Sư phạm tiếng Nhật
4.Triển vọng nghề nghiệp
Sau khi tốt nghiệp, các em có thể công tác tại các vị trí:
Nhóm 1:
Biên dịch viên, phiên dịch viên, biên tập viên
Nhóm 2:
Thư kí văn phòng, trợ lí đối ngoại, hướng dẫn viên du lịch
Nhóm 3:
Nghiên cứu viên
Nhóm 4:
Giáo viên, cán bộ giảng dạy tiếng Nhật
5.“Tâm thư”
Dương Linh – Cựu sinh viên K40 (Đang sống và làm việc tại Nhật Bản)
“Tôi nhớ như in cái ngày tôi ngồi đắn đo suy nghĩ trước hai bộ hồ sơ thi Đại học chuyên ngành tiếng Anh hay tiếng Nhật ngày đó. Và rồi tôi biết khi quyết định chọn tiếng Nhật là lúc tôi xác định đây không chỉ là một trải nghiệm về một thứ ngôn ngữ mới lạ, mà đó là cái nghiệp của mình, mình cần phải yêu và gắn bó với nó.
Rồi lại nói đến cái ngày tôi và các bạn lần đầu tiên đi dự buổi giới thiệu về Khoa, nghe cô giáo nói từ “Arigatou gozaimasu” mà thấy sao đáng ngưỡng mộ. Có mỗi chữ “Cám ơn” thôi mà sao dài và khó nhớ như thế… Nhìn lại cứ ngỡ như mọi thứ mới chỉ hôm qua, và tôi phải cảm ơn hàng vạn “cái ngày ấy” để có được tôi và các bạn như bây giờ.”
Trần Lan Phương – Cựu sinh viên K32 (Viện Ngoại ngữ – Trường Đại học Bách khoa)
“Vậy là chúng tôi đã ra trường được 10 năm. 10 năm trôi qua nhưng mỗi lần nghĩ về quãn g đời sinh viên của mình trong tôi lại trào dâng một cảm xúc rất đặc biệt, một cảm giác thân thương yên bình…  Chính sự nhiệt huyết, tận tình của các thầy cô giáo là động lực giúp tôi vượt qua những khó khăn, bỡ ngỡ ban đầu. Tôi dần trở nên tự tin hơn và nhanh chóng hoà nhập vào không khí học tập sôi nổi của lớp…”
Phùng Quang Lộc – Cựu sinh viên K31 (Công ty TNHH Hal Việt Nam, Khu Công nghiệp Thăng Long, Đông Anh, Hà Nội)
“Nhớ lại những năm tháng chúng tôi còn ngồi trên ghế giảng đường, thầy cô đã vô cùng nhiệt tình, tận tâm chỉ dạy từ những tri thức khoa học đến nhân cách làm người, cái tâm với công việc. Hơn thế nữa, thầy cô còn là người bạn gần gũi, thân thiết với sinh viên, luôn chia sẻ, tháo gỡ những khúc mắc của sinh viên trong cuộc sống và học tập.”
6.Các hình ảnh hoạt động
Những gương mặt tiêu biểu đầy tự hào của Ban Chấp hành Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên
Khoa NN&VH Nhật Bản
Cuộc thi hùng biện tiếng Nhật do Đại học Hosei (Nhật Bản) phối hợp với Trường Đại học Ngoại ngữ tổ chức. Cuộc thi này đã chứng kiến nhiều sinh viên Khoa đạt giải cao và được sang Nhật du học.
Câu lạc bộ Yosakoi của Khoa biểu diễn tại Ngày hội việc làm
của trường
Sinh viên mặc kimono trong sự kiện của Khoa
Trao giấy thực tập cho sinh viên đi thực tập tại Nhật Bản
Giao lưu với chị Lê Dương Thể Hạnh, một gương mặt nghị lực có tình yêu lớn với tiếng Nhật
7.Thông tin liên hệ
Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nhật Bản
Địa chỉ:
Tầng 2 nhà A4, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN, Phạm Văn Đồng, Cầu Giấy, Hà Nội
Điện thoại:
84-24-3754- 8874 (308)
Website:
http://folc.ulis.vnu.edu.vn