Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Hướng dẫn tuyển sinh ĐHCQ năm 2019 của ĐHQGHN
Thông tin tuyển sinh đại học chính quy của ĐHQGHN năm 2023
Câu hỏi thường gặp (FQA)
Biểu mẫu
XÉT TUYỂN THẲNG
XÉT TUYỂN KHÁC
Ký túc xá
Đề án tuyển sinh Đại học Quốc gia Hà Nội 2021
Đề án tuyển sinh đại học 2024
TIN TỨC
Kỳ thi tuyển sinh đại học 2020 của ĐHQGHN: Sử dụng tối thiểu 2 hợp phần thi để lập tổ hợp xét tuyển
Ngày 22/4/2020, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã công bố phương án tuyển sinh đại học năm 2020. Để có thêm thông tin chi tiết về một số nội dung liên quan, chúng tôi đã có cuộc phỏng vấn PGS.TS Nguyễn Hoàng Hải – Phó Giám đốc thường trực ĐHQGHN.
- Thưa Phó Giám đốc, ông có thể thông tin đôi điều về kì thi tuyển sinh đại học vào ĐHQGHN năm 2020?
Năm 2020 có nhiều thay đổi trong tuyển sinh do diễn biến dịch bệnh Covid- 19 và lộ trình cải tiến kỳ thi trung học phổ thông trên phạm vi toàn quốc.
Mục tiêu của kỳ thi trung học phổ thông năm nay chủ yếu là xét tốt nghiệp. Do đó cấu trúc và tính phân loại của đề thi tốt nghiệp năm nay sẽ thay đổi so với đề thi trung học phổ thông quốc gia trước đây.
Trước tình hình đó, ĐHQGHN sẽ tiến hành tuyển sinh từ các nguồn: 1) Xét tuyển thẳng các đối tượng đáp ứng tiêu chí quy định của Bộ GD&ĐT và ĐHQGHN; (2) Xét tuyển dựa trên kết quả bài thi của ĐHQGHN và (3) Xét tuyển hồ sơ năng lực thí sinh.
- Ngay sau khi ĐHQGHN công bố tổ chức kỳ thi riêng nhiều thí sinh đã trao đổi sôi nổi trên các diễn đàn, Phó Giám đốc có thể thông tin chi tiết về kì thi tuyển sinh đại học vào ĐHQGHN năm 2020 để thí sinh yên tâm ôn tập?
Như tôi đã trình bày ở trên, trong 3 nguồn tuyển vào ĐHQGHN thì đối tượng tham dự kỳ thi riêng của ĐHQGHN chiếm tỉ trọng lớn. Việc thí sinh trao đổi sôi nổi trên các diễn đàn thể hiện sức hút của ĐHQGHN với dư luận, xã hội và người nhà thí sinh.
Kỳ thi riêng được tổ chức trong 01 ngày: Buổi sáng thi (1) Toán (90 phút), (2) Bài viết luận (60 phút); Buổi chiều thi (3) Ngoại ngữ (60 phút) và (4) Khoa học Tự nhiên hoặc Khoa học Xã hội (60 phút).
Bài thi KHTN và KHXH tổ chức thi cùng giờ, riêng bài thi KHTN thí sinh sẽ đăng ký lựa chọn 1 trong 2 hợp phần: Lý – Hóa hoặc Hóa – Sinh. Mỗi bài thi hay hợp phần thi tương ứng 1 đầu điểm.
Các trường đại học sử dụng tối thiểu 2 hợp phần thi để lập tổ hợp xét tuyển trong đó bắt buộc có 1 bài Toán hoặc bài Luận.
Đối với bài thi Ngoại ngữ, thí sinh có thể đăng ký thi 1 trong 7 thứ tiếng: Anh, Pháp, Nga, Đức, Trung, Nhật và Hàn Quốc tùy theo tổ hợp xét tuyển của ngành đào tạo tương ứng.
- Thưa Phó Giám đốc, điểm mới của kỳ thi tuyển sinh riêng vào ĐHQGHN năm nay có bài luận. Trong thời gian qua, nhiều thí sinh thắc mắc về bài luận là gì và có phải là phần bắt buộc đối với các thí sinh không?
Theo tôi được biết nhiều thí sinh rất hứng thú với bài thi luận của ĐHQGHN. Để thí sinh hiểu rõ hơn, chúng tôi sẽ công bố bài luận mẫu và các đề thi mẫu trước ngày 10/5/2020 để thí sinh yên tâm ôn tập.
Trở lại câu hỏi ban đầu, bài luận là một dạng đề mở để thí sinh thể hiện khả năng viết luận về một chủ đề văn học, kinh tế, tự nhiên, xã hội dưới góc nhìn của một học sinh tốt nghiệp bậc trung học phổ thông.
Thí sinh thỏa sức sáng tạo trong bài luận dựa trên nền tảng kiến thức, kĩ năng đã tích lũy được.
Thông qua bài luận, chúng tôi đánh giá được tư duy logic, khả năng cảm nhận thế giới khách quan và xúc cảm của người viết luận. Tôi tin rằng, thí sinh sẽ có nhiều bất ngờ và lí thú khi tham dự bài thi này.
Căn cứ vào các bài thi nêu trên, các đơn vị đào tạo sẽ xây dựng phương án tuyển sinh chi tiết cho từng ngành đào tạo. Thí sinh chỉ tham gia các bài thi theo tổ hợp xét tuyển của từng ngành đào tạo đăng ký xét tuyển.
- Ông có thể cho biết địa điểm và thời gian tổ chức kì thi này của ĐHQGHN?
ĐHQGHN sẽ tổ chức kì thi tuyển sinh đại học năm 2020 tại Hà Nội và diễn ra trong một ngày.
Các trường đại học phối hợp với ĐHQGHN có thể sẽ tổ chức thi tại một số cơ sở đặt tại các tỉnh, thành. Do đó thí sinh sẽ được thông báo giờ thi, phòng thi, điểm thi và bản đồ chỉ dẫn trên tài khoản đăng ký dự thi.
Theo lịch trình, kỳ thi của ĐHQGHN dự kiến sẽ tổ chức vào khoảng cuối tháng 7 (sau ngày 26/7) đến trước kì thi THPT.
- ĐHQGHN trù tính đến việc sàng lọc thí sinh ảo như thế nào, thưa ông?
Thứ nhất, kỳ thi của ĐHQGHN có tính phân loại, ĐHQGHN khuyến cáo các thí sinh mong muốn được xét tuyển vào các trường/khoa trực thuộc hay các trường đại học phối hợp hãy đăng ký dự thi.
Thứ hai, đối với bất kỳ trường hợp nào thì thí sinh ảo là một việc không tránh khỏi trong tuyển sinh. Nếu các trường đại học cùng phối hợp với nhau trong hoạt động tuyển sinh sẽ phần nào giảm tỉ lệ ảo và tiết kiệm chi phí xã hội.
ĐHQGHN mong muốn được phối hợp với các trường đại học khác trong công tác ra đề thi, đăng ký dự thi, chấm thi và lọc ảo. Các trường đại học khác chịu trách nhiệm tổ chức thi theo quy chế phối hợp.
- Thưa ông, thí sinh quan tâm về các thức làm bài thi tuyển sinh đại học vào ĐHQGHN năm 2020?
Về kỹ thuật làm bài, các bài thi trắc nghiệm của ĐHQGHN thí sinh tô đáp án trong vào Phiếu trả lời trắc nghiệm như thi sinh đã làm quen ở các kỳ thi khác.
Về nội dung, đề thi tập trung vào khối kiến thức nền tảng trong chương trình trung học phổ thông. Các thí sinh tham khảo đề thi mẫu (mà ĐHQGHN sẽ công bố tới đây) và cách thức hướng dẫn làm bài tốt.
- Xin ông cho biết thí sinh sẽ đăng ký thi và xét tuyển vào ĐHQGHN theo hình thức nào?
Đối với thí sinh đăng ký xét tuyển vào ĐHQGHN qua kỳ thi riêng, các em sẽ đăng ký trực tuyến từ ngày 01/6/2020.
Cổng đăng ký dự thi sẽ trợ giúp thí sinh đăng ký không giới hạn nguyện vọng xét tuyển, tên và mã ngành đào tạo, mã tổ hợp xét tuyển có trên cổng đăng ký để thí sinh quyết định lựa chọn môn thi.
Với các hình thức xét tuyển khác, thí sinh theo dõi hướng dẫn thủ tục hồ sơ chi tiết trên Cổng thông tin tuyển sinh ĐHQGHN.
Trân trọng cảm ơn Phó Giám đốc thường trực ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải về cuộc phỏng vấn này.