Thư mời tham dự Hội xuân ULIS 2024 và Ngày hội việc làm 2024
Thư mời này xin trân trọng gửi tới quý thầy cô giáo đang công tác tại các trường THPT, quý phụ huynh, các bạn học sinh THPT trên cả nước quan tâm, tìm hiểu về Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN (ULIS).
1) Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN với hơn 68 năm hình thành và phát triển đã và đang đóng góp cho xã hội nguồn nhân lực chất lượng cao, khẳng định vị trí hàng đầu trong lĩnh vực đào tạo ngoại ngữ. Tỉ lệ sinh viên có việc làm trước khi tốt nghiệp đạt từ 98%. Nhằm đồng hành, hỗ trợn người học về công tác thực hành, thực tập và có việc làm, hàng năm, ULIS tổ chức Ngày hội Việc làm với sự tham gia của đông đảo các doanh nghiệp, cơ quan, tổ chức có uy tín, cung cấp hàng nghìn cơ hội việc làm cho sinh viên. Năm 2024, Ngày hội Việc làm được tổ chức với sự tham gia của hơn 60 doanh nghiệp, với các nội dung hữu ích, trân trọng kính mời quý thầy cô, Phụ huynh và HS tham gia, tìm hiểu, cụ thể:
Thời gian: 8h00 – 17h00 ngày 20/01/2024
Địa điểm: Nhà A1, A2 Trường ĐH Ngoại ngữ (số 2, Phạm Văn Đồng, Cầu Giấy, Hà Nội)
2) Hội Xuân ULIS là hoạt động thường niên của Nhà trường nhằm giúp cán bộ, HSSV có cơ hội kết nối, tìm hiểu và trải nghiệm những nét văn hóa đặc sắc của dân tộc mỗi khi Tết đến, Xuân về. Đây cũng là lúc cùng nhìn lại năm 2023 thành tựu và hướng tới năm 2024 rực rỡ hơn nữa. Thông qua hoạt động, Nhà trường cũng mong muốn đồng hành với HSSV, cán bộ để cùng có một mùa Xuân trọn vẹn, ý nghĩa. ULIS trân trọng kính mời quý thầy cô, PHHS tham quan, trải nghiệm các hoạt động thú vị, hấp dẫn của Hội Xuân với tư cách như một ULISer, cụ thể:
Thời gian: 8h00 – 17h00 ngày 19 và 20/01/2024
Địa điểm: Nhà A1, A2 và Khu Liên hợp thể thao, Trường ĐH Ngoại ngữ (số 2, Phạm Văn Đồng, Cầu Giấy, Hà Nội)
Để công tác đón tiếp được diễn ra chu đáo, kính mời quý PH, HS, quý thầy cô điền thông tin tại đường link, BTC sẽ gửi thông tin chi tiết về hoạt động và hướng dẫn tham dự. Đồng thời BTC sẽ bố trí các bạn SV tiêu biểu là Đại sứ ULIS tiếp đón và dẫn tour nếu quý thầy cô, quý PHHS có nhu cầu.
Lịch trình chi tiết tham khảo tại:
https://bit.ly/3vBuBwq
Thời hạn đăng kí: Trước 14h00 ngày 18/01/2024 tại
https://forms.gle/M49Qiy69S2iWiXKMA
Hẹn gặp lại tại Hội Xuân ULIS và Ngày hội Việc làm 2024!