Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Đề án tuyển sinh 2021
Đ
ịa chỉ:
Khoa Các khoa học liên ngành, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Tỉnh/Thành phố:
Hà Nội
Quận/Huyện:
Cầu Giấy
Điện thoại: 0243 754 7615 – 0243 754 7619
Hotline:
091 277 5237
Email:
tuyensinhliennganh@vnu.edu.vn
Website:
http://sis.vnu.edu.vn
GIỚI THIỆU CHUNG
Khoa Các khoa học liên ngành (sau đây gọi tắt là Khoa, viết tắt là Khoa CKHLN) là đơn vị trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN), được đổi tên từ Khoa Sau đại học theo Quyết định số 248/QĐ-ĐHQGHN ngày 20/01/2017 của Giám đốc ĐHQGHN. Nhiệm vụ trọng tâm của Khoa là thực hiện những chương trình đào tạo đại học, sau đại học mới, có tính liên ngành, liên lĩnh vực; Thực hiện các hoạt động nghiên cứu khoa học với đặc thù liên ngành phục vụ đào tạo đại học, sau đại học; Thực hiện các hoạt động phục vụ, dịch vụ trong phạm vi lĩnh vực chuyên môn phù hợp.
Khoa Các khoa học liên ngành là đơn vị đặc thù trong ĐHQGHN, với kì vọng trở thành đơn vị phát triển các khoa học liên ngành, liên lĩnh vực, trên cơ sở kết nối và khai thác hiệu quả nguồn lực chung của toàn ĐHQGHN. Khoa là đầu mối tập hợp nguồn lực chung của ĐHQGHN trong việc tổ chức thực hiện đào tạo và nghiên cứu các khoa học liên ngành, liên lĩnh vực, cung cấp cho xã hội nguồn nhân lực và dịch vụ chất lượng cao với tư duy và cách tiếp cận liên ngành để giải quyết vấn đề trong thực tiễn.
TUYỂN SINH 2021
a) Phương thức tuyển sinh
TT
Phương thức tuyển sinh
Chỉ tiêu
1
Xét tuyển dựa trên kết quả thi THPT năm 2021 theo tổ hợp các môn thi/bài thi tương ứng
126
2
Xét tuyển dựa trên kết quả bài thi đánh giá năng lực học sinh THPT của ĐHQGHN tổ chức năm 2021
18
3
X
ét tuyển
theo
phương thức khác
36
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo các quy định hiện hành của Bộ Giáo dục và Đào tạo, quy định đặc thù, Hướng dẫn tuyển sinh của ĐHQGHN
Xét
tuyển kết quả trong
các
kỳ thi chuẩn hóa
quốc tế
SAT
, ACT
Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế (tiếng Anh), kết hợp tổng điểm 02 môn thi tốt nghiệp THPT trong tổ hợp xét tuyển tương ứng
Xét
tuyển chứng chỉ A-Level
b) Xét tuyển đợt bổ sung
Xét tuyển dựa vào kết quả thi THPT năm 2021 và kết quả thi ĐGNL do ĐHQGHN tổ chức đối với các ngành còn chỉ tiêu tuyển sinh.
NGƯỠNG ĐẢM BẢO CHẤT LƯỢNG ĐẦU VÀO, ĐIỀU KIỆN NHẬN ĐKXT
Đối với thí sinh đăng kí xét tuyển sử dụng kết quả thi tốt nghiệp THPT
a. Ngưỡng xét tuyển
Bằng ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào do ĐHQGHN và Khoa CKHLN quy định năm 2021 và điểm ngoại ngữ không nhân hệ số, đạt từ 4.0 điểm trở lên (theo thang điểm 10).
b. Điều kiện trúng tuyển
Các thí
sinh
đạt yêu cầu chuyên môn sẽ được xem xét trúng tuyển có điều kiện khi đáp ứng đủ các yêu cầu sau đây:
+ Tốt nghiệp kỳ thi THPT năm 2021 theo ngưỡng đảm bảo chất lượng theo yêu cầu của Bộ Giáo dục và Đào tạo;
+ Có tổng điểm
của 0
3 bài
thi/
môn
thi
t
ốt nghiệp THPT năm 2021 Toán và Ngữ văn và Ngoại ngữ đạt 18 điểm trở lên (
Điểm ngoại ngữ không nhân hệ số, và đạt từ 4.0/10 điểm trở lên
);
+ Hoàn thiện thủ tục và nhập học theo Quy định của Hội đồng tuyển sinh Khoa
.
Đối với thí sinh đăng kí xét tuyển sử dụng điểm của bài thi đánh giá năng lực trung học phổ thông do ĐHQGHN tổ chức
Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh sử dụng kết quả thi ĐGNL do ĐHQGHN tổ chức năm 2021 sẽ được ĐHQGHN công bố trước khi thí sinh ĐKXT.
Đối với thí sinh xét tuyển theo phương thức khác
a. Các thí sinh thuộc diện tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào được thực hiện theo Hướng dẫn xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển đại học năm 2021 của ĐHQGHN.
b. Các thí sinh sử dụng chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế
Thí sinh có chứng chỉ
IELTS từ 5.5 trở lên hoặc các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương
(quy định tại Phụ lục đính kèm, với điều kiện chứng chỉ còn hạn sử dụng trong khoảng thời gian 02 năm kể từ ngày dự thi)
và có tổng điểm 2 môn còn lại trong tổ hợp xét tuyển đạt tối thiểu 12 điểm
(trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc môn Văn).
c. Thí sinh có chứng chỉ quốc tế A-Level
Thí sinh sử dụng chứng chỉ A-Level có kết quả 03 môn phù hợp với yêu cầu của
các
ngành
đào tạo tại Khoa
, trong đó ít nhất có một trong hai môn Toán hoặc Ngữ văn. Mức điểm mỗi môn thi đạt từ 60/100 điểm trở lên (tương ứng điểm C, PUM range ≥ 60).
d. Thí sinh sử dụng kết quả kỳ thi chuẩn hóa SAT (Scholastic Assessment Test, Hoa Kỳ)
Thí sinh phải đạt điểm từ
là 1100/1600
(chứng chỉ còn hạn sử dụng trong khoảng thời gian 02 năm kể từ ngày dự thi).
Mã đăng ký của ĐHQGHN với tổ chức thi SAT (The College Board) là
7853-Vietnam National University-Hanoi
(thí sinh phải khai báo mã đăng ký trên khi đăng ký thi SAT).
e. Thí sinh sử dụng kết quả kỳ thi chuẩn hóa ACT (American College Testing)
T
hí sinh phải đạt điểm
từ 22/36 trong đó các điểm thành phần môn Toán (Mathematics) ≥ 35/60 và môn Khoa học (Science) ≥ 22/40
.
CÁC THÔNG TIN CẦN THIẾT
- Mã số
Khoa:
QHK
Mã ngành
Tên ngành
Chỉ tiêu
Tổ hợp môn xét tuyển
Theo KQ thi TN THPT 2021
Theo phương thức khác
TH1
TH2
TH3
TH4
7349001
Quản trị thương hiệu
120
96
24
A00
A01
C00
D01, D03, D04
7349002
Quản trị tài nguyên di sản
60
48
12
A01
C00
D01, D03, D04
D78, D82, D83
- Danh sách tổ hợp môn thi THPT năm 2021
A00: Toán, Vật lí, Hoá học
D01: Toán, Ngữ văn, Tiếng Anh
D78: Ngữ văn, Khoa học xã hội, Tiếng Anh
A01: Toán, Vật lí, Tiếng Anh
D03: Toán, Ngữ văn, Tiếng Pháp
D82: Ngữ văn, Khoa học xã hội, Tiếng Pháp
C00:  Ngữ văn, Lịch sử, Địa lý
D04: Toán, Ngữ văn, Tiếng Trung
D83: Ngữ văn, Khoa học xã hội, Tiếng Trung
TỔ CHỨC TUYỂN SINH
1.
Thời gian xét tuyển
a) Thời gian xét tuyển
đợt 1
Đối với thí sinh đăng ký xét tuyển thẳng (XTT), ưu tiên xét tuyển (UTXT): từ ngày 01/06 đến ngày 01/07/2021;
- Đối với thí sinh sử dụng kết quả kì thi tốt nghiệp THPT năm 2021: Các mốc thời gian thực hiện theo Hướng dẫn tuyển sinh của Bộ GD&ĐT.
- Đối với thí sinh sử dụng phương thức xét tuyển kết hợp (IELTS và các chứng chỉ tương đương + điểm 2 môn thi tốt nghiệp THPT, ĐGNL do ĐHQGHN tổ chức): Từ ngày 24/7 đến 17h00 ngày 30/7/2021;
- Đối với thí sinh sử dụng kết quả thi SAT, ACT, A-Level: Từ ngày 30/07 đến 17h00 ngày 04/08/2021.
b)
Thời gian xét tuyển
đợt bổ sung (nếu có)
Khoa sẽ xét tuyển bổ sung ngay sau khi kết thúc xét tuyển đợt 1. Thông tin cụ thể sẽ được thông báo trên trang thông tin tuyển sinh của Khoa (
https://sis.vnu.edu.vn
) và Cổng thông tin tuyển sinh của ĐHQGHN (
http://tuyensinh.vnu.edu.vn
).
- Thời hạn nhận hồ sơ: Trước 24/08/202
1
.
2.Kế hoạch và yêu cầu cụ thể của từng phương thức xét tuyển
2.1.Xét tuyển thẳng & ưu tiên xét tuyển theo quy chế tuyển sinh hiện hành của Bộ GD&ĐT
a) Hồ sơ:
Thực hiện theo quy định của Bộ GD&ĐT (Tải Phiếu ở Phụ lục 6,7 tương ứng).
b) Thời gian và địa điểm đăng ký:
- Trước ngày 20/5/2021: Thí sinh gửi Hồ sơ xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển về Sở Giáo dục và Đào tạo.
- Trước ngày 31/5/2021: Sở Giáo dục và Đào tạo gửi hồ sơ xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển về bộ phận Tuyển sinh, Khoa Các khoa học liên ngành, Đại học Quốc gia Hà Nội (Phòng 402, nhà G7, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội)
2.2.Xét tuyển thẳng & ưu tiên xét tuyển theo quy định của Đại học Quốc gia Hà Nội
a) Hồ sơ:
- Phiếu ĐKXT thẳng, ưu tiên xét tuyển (Thí sinh tải Phiếu ĐKXT thẳng, ưu tiên tại Phụ lục 8, 9 tương ứng);
- Bản sao hợp lệ minh chứng:
+ Giấy chứng nhận đoạt giải trong các kỳ thi (nếu có);
+
Giấy xác nhận là thành viên chính thức của đội tuyển tham dự các kỳ thi (nếu có);
+ Bản photo có công chứng học bạ 3 năm học THPT (đối với thí sinh thuộc điểm a, c, d của mục 8.1.2);
- Hai phong bì ghi rõ họ tên, địa chỉ liên lạc, số điện thoại của thí sinh;
- Hai ảnh chân dung cỡ 4x6 chụp trong vòng 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ (ghi rõ họ tên, ngày sinh ở mặt sau ảnh).
b) Thời gian và địa điểm đăng ký:
Từ ngày 25/05/ 2021 đến trước 17h00 ngày 01/07/2021: Thí sinh nộp hồ sơ xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển trực tiếp hoặc gửi chuyển phát nhanh theo đường bưu điện về địa chỉ: Vũ Thanh Ngọc, Bộ phận Tuyển sinh, Khoa Các khoa học liên ngành, Đại học Quốc gia Hà Nội (phòng 402, nhà G7, số 144, Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội).
Danh mục các nhóm ngành/ngành đúng hoặc nhóm ngành/ngành gần với môn thi /đề tài dự thi dành cho thí sinh thuộc đối tượng xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo quy định của Bộ GD&ĐT, của ĐHQGHN.
STT
Môn thi/
Đề tài dự thi
Tên nhóm ngành đúng/nhóm ngành gần
Mã
nhóm ngành
- Toán học,
- Vật lý
- Ngữ Văn
- Ngoại ngữ
Đề tài dự thi KHKT phù hợp
Quản trị thương hiệu
7349001
- Ngữ văn
- Toán học
- Lịch sử
- Địa lý
- Ngoại ngữ
- Đề tài dự thi KHKT phù hợp
Quản trị tài nguyên di sản
7349002
2.3.Xét tuyển thí sinh theo phương thức kết hợp
(IELTS/ chứng chỉ ngoại ngữ tương đương + điểm 2 môn thi THPT; ĐGNL của ĐHQGHN tổ chức) và thí sinh có chứng chỉ quốc tế SAT, A-Level, ACT
a) Hồ sơ:
- 01 Phiếu ĐKXT (Thí sinh tải Phiếu ĐKXT trong Phụ lục 10, 11, 12, 13 tương ứng);
- Bản sao hợp lệ: Chứng chỉ quốc tế của Trung tâm Khảo thí Đại học Cambridge, Vương quốc Anh (A-Level); Chứng nhận kết quả kỳ thi chuẩn hóa SAT; Chứng nhận kết quả kỳ thi chuẩn hóa ACT; Chứng chỉ tiếng Anh IELTS hoặc TOEFL iBT hoặc các chứng chỉ ngoại ngữ tương đương khác;
- 02 ảnh 4 x 6 chụp trong phạm vi 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ (cho ảnh vào phong bì riêng, ghi rõ họ tên và ngày sinh).
b) Thời gian và địa điểm đăng ký
- Đối với thí sinh theo phương thức kết hợp: T
ừ ngày 5/7 đến 17h00 ngày 24/7/2021;
Đối với thí sinh có chứng chỉ quốc tế: Từ ngày 10/7/2021 đến trước 17h00 ngày 30/7/2021;
Thí sinh
nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển trực tiếp hoặc gửi chuyển phát nhanh qua bưu điện về địa chỉ: Vũ Thanh Ngọc, Bộ phận Tuyển sinh, Khoa Các khoa học liên ngành, Đại học Quốc gia Hà Nội (phòng 402, nhà G7, số 144, Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội).
2.4. Xét tuyển thí sinh theo kết quả thi Tốt nghiệp THPT 2021
a) Thí sinh nộp phiếu ĐKXT, hồ sơ đăng ký dự thi THPT, lệ phí ĐKXT theo quy định của Sở GDĐT/Bộ GDĐT. Thí sinh được ĐKXT không giới hạn số nguyện vọng và phải sắp xếp nguyện vọng theo thứ tự ưu tiên từ cao xuống thấp (nguyện vọng 1 là nguyện vọng cao nhất). Thí sinh chỉ trúng tuyển vào một nguyện vọng ưu tiên cao nhất trong danh sách các nguyện vọng đã đăng ký;
b) Sau khi có kết quả thi tốt nghiệp THPT 2021, HĐTS công bố mức điểm nhận hồ sơ xét tuyển (trước 17h00, ngày 18/7/2021): Thí sinh được điều chỉnh nguyện vọng ĐKXT 03 lần trong thời gian quy định và chỉ được sử dụng một trong hai phương thức: trực tuyến (từ 19/7/2021 đến 17h00 ngày 25/7/2021) hoặc trực tiếp tại điểm thu nhận hồ sơ bằng Phiếu ĐKXT (
từ 19/7/2021 đến 17h00 ngày 26/7/2021
);
c) Thí sinh kiểm tra kết quả điều chỉnh nguyện vọng ĐKXT và đề nghị điều chỉnh sai sót nếu có (chỉ áp dụng đối với thí sinh điều chỉnh nguyện vọng ĐKXT bằng phiếu)
trước 17h00 ngày 26/7/2021.
d) HĐTS căn cứ vào kết quả thi để xét tuyển bình đẳng tất cả các nguyện vọng của thí sinh đăng ký. Điểm xét tuyển là tổng điểm các bài thi/môn thi theo thang điểm 10 đối với từng bài thi/môn thi của từng tổ hợp xét tuyển (tính đến 2 chữ số thập phân sau dấu phẩy không làm tròn số); cộng với điểm ưu tiên đối tượng, khu vực theo Điều 7 của Quy chế tuyển sinh. Trường hợp các thí sinh bằng điểm xét tuyển ở cuối danh sách thì ưu tiên thí sinh có nguyện vọng ưu tiên cao hơn.
3.Thời gian công bố trúng tuyến và xác nhận nhập học
3.1.Đối với thí sinh XTT và UTXT:
a) Công bố
Trước ngày
18/07/2021
, thí sinh xem danh sách trúng tuyển tại địa chỉ:
https://tuyensinh.vnu.edu.vn/
.
b) Thời gian và địa điểm xác nhận nhập học
Trước 17h00 ngày 23/7/2021
: Thí sinh trúng tuyển theo phương thức xét tuyển thẳng; ưu tiên xét tuyển theo quy định của Bộ GD&ĐT, quy định của ĐHQGHN nộp bản sao học bạ (kèm bản chính học bạ để kiểm tra, đối chiếu) và bản chính minh chứng để xác nhận nhập học tại Phòng Đào tạo, Khoa Các khoa học liên ngành (Phòng 506, nhà G7, số 144, Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội).
Thí sinh trúng tuyển phải xác nhận nhập học trong thời hạn quy định. Quá thời hạn quy định, thí sinh không xác nhận nhập học được xem như từ chối nhập học và HĐTS được xét tuyển thí sinh khác trong đợt xét tuyển bổ sung.
3.2.Đối với thí sinh xét tuyển theo phương thức kết hợp (IELTS/ chứng chỉ ngoại ngữ tương đương + điểm 2 môn thi THPT; ĐGNL của ĐHQGHN tổ chức) và thí sinh có chứng chỉ quốc tế SAT, A-Level, ACT
a) Công bố
- Đối với phương thức kết hợp:
trước ngày 31/7/2021
thí sinh xem danh sách trúng tuyển tại địa chỉ
https://tuyensinh.vnu.edu.vn/
- Đối với phương thức xét chứng chỉ quốc tế:
Trước ngày 06/08/2021
, thí sinh xem danh sách trúng tuyển tại địa chỉ
https://tuyensinh.vnu.edu.vn/
.
b) Thời gian và địa điểm xác nhận nhập học
Trước 17h00 ngày 15/8/2021: Thí sinh trúng tuyển theo các phương thức trên nộp bản sao học bạ (kèm bản chính học bạ để kiểm tra, đối chiếu) và bản chính minh chứng để xác nhận nhập học tại Phòng Đào tạo và Công tác sinh viên, Khoa Các khoa học liên ngành (Phòng 506, nhà G7, số 144, Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội).
Thí sinh trúng tuyển phải xác nhận nhập học trong thời hạn quy định. Quá thời hạn quy định, thí sinh không xác nhận nhập học được xem như từ chối nhập học và HĐTS được xét tuyển thí sinh khác trong đợt xét tuyển bổ sung.
3.3.Đối với thí sinh xét tuyển theo điểm thi THPT:
a) HĐTS công bố kết quả trúng tuyển đợt 1 tại website
http://tuyensinh.vnu.edu.vn
,
dự kiến
trước 17h00 ngày 08/08/2021;
b) Thí sinh xác nhận nhập học vào Khoa CKHLN bằng hình thức trực tuyến tại địa chỉ:
http://tuyensinh.vnu.edu.vn
đồng thời gửi chuyển phát nhanh Giấy chứng nhận kết quả thi (bản chính) về Khoa CKHLN (phòng 506, tòa nhà G7, Số 144, Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội)
dự kiến trước 17h00 ngày 16/08/2021,
tính theo dấu bưu điện. Một số vấn đề lưu ý về việc xác nhận nhập học và cách thức xác nhận nhập học trực tuyến cụ thể như sau:
- Đăng nhập vào địa chỉ
tuyensinh.vnu.edu.vn
mục
“ĐẠI HỌC”
và
“Kết quả xét tuyển và Nhập học”
hoặc
education.vnu.edu.vn
.
- Nhập
MÃ ĐĂNG KÝ XÉT TUYỂN
(ghi trên Giấy chứng nhận kết quả thi THPT năm 2021) để
XÁC NHẬN
nhập học vào Khoa CKHLN. Mã đăng ký xét tuyển chỉ được sử dụng duy nhất 01 lần. Thí sinh đã sử dụng mã đăng ký xét tuyển vào Khoa CKHLN sẽ không được phép rút/hủy hồ sơ hay xác nhận vào bất kỳ trường đại học/cơ sở giáo dục nào khác trên cả nước trong các đợt xét tuyển năm 2021.
- Thí sinh hoàn thiện các thông tin cá nhân: Số chứng minh nhân dân/căn cước công dân, điện thoại, địa chỉ liên hệ trên tài khoản xác nhận trực tuyến và làm theo các hướng dẫn khác.
- Thí sinh đăng nhập tài khoản sau khi hoàn thành xác nhận trực tuyến tại địa chỉ:
tuyensinh.vnu.edu.vn
, mục
"Kết quả xét tuyển và Nhập học”
để kiểm tra thông tin.
- Thí sinh chịu trách nhiệm về tính xác thực của các thông tin cá nhân, kết quả thi, nguyện vọng ĐKXT và xác nhập nhập học. HĐTS Khoa CKHLN có quyền từ chối tiếp nhận hoặc buộc thôi học nếu thí sinh không đảm bảo các điều kiện trúng tuyển khi đối chiếu thông tin ĐKXT và dữ liệu đăng ký dự thi với hồ sơ gốc.
- Thí sinh trúng tuyển phải xác nhận nhập học trực tuyến trong thời hạn quy định. Quá thời hạn quy định, thí sinh không xác nhận nhập học được xem như từ chối nhập học và HĐTS được xét tuyển thí sinh khác trong đợt xét tuyển bổ sung.
4.Đợt bổ sung (nếu có):
a) Căn cứ chỉ tiêu tuyển sinh, số thí sinh trúng tuyển đã xác nhận nhập học vào Khoa CKHLN sau khi xét tuyển đợt 1, HĐTS công bố tuyển sinh đợt bổ sung (nếu có) trước ngày 16/08/2021.
b) Xét tuyển đợt bổ sung (nếu có) được thực hiện khi còn chỉ tiêu, có thể được thực hiện một lần hay nhiều lần, chỉ sử dụng phương thức xét tuyển theo kết quả tổ hợp các môn thi/bài thi THPT năm 2021 theo điểm chuẩn và các điều kiện đã xác định từ Đợt 1, tất cả thí sinh đăng ký xét tuyển đáp ứng đủ điều kiện như Đợt 1 sẽ được tuyển cho đến khi đủ chỉ tiêu của nhóm ngành thí sinh đăng ký xét tuyển hoặc hết thời hạn tuyển sinh đợt bổ sung.
5.Cách tính điểm xét tuyển
a) Cách tính điểm xét tuyển sử dụng kết quả thi tốt nghiệp THPT
Căn cứ quy định Quy chế tuyển sinh đại học hệ chính quy hiện hành, Khoa Các khoa học liên ngành, Đại học Quốc gia Hà Nội áp dụng cách tính điểm xét tuyển (ĐXT) từ kết quả thi ba môn của tổ hợp xét tuyển, điểm ưu tiên đối tượng, khu vực (ĐƯT (ĐT, KV)) của thí sinh như sau:
b) Cách tính điểm xét tuyển theo bài thi ĐGNL
Ngưỡng điểm bài thi đánh giá năng lực được xét từ 80/150
c) Cách tính điểm xét tuyển theo chứng chỉnh IELTS/TOEFLiBT
ĐXT = Điểm tiếng Anh đã quy đổi+ Môn 1+Môn 2
(Trong đó Môn 1 là môn Toán hoặc Văn)
ĐXT được làm tròn đến 2 chữ số thập phân.
Điểm chuẩn trúng tuyển vào các ngành tuyển sinh năm 2021 của Khoa Các khoa học liên ngành, ĐHQGHN được công bố theo thang điểm 30.
6. Chính sách ưu tiên tuyển sinh
Chính sách ưu tiên theo đối tượng, theo khu vực và các đối tượng được xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển được thực hiện theo Quy chế tuyển sinh, Hướng dẫn tuyển sinh của Bộ GD&ĐT và của ĐHQGHN năm 2021.
7. Các đối tượng được xét tuyển thẳng
7.1.Xét tuyển thẳng theo Quy chế tuyển sinh hiện hành của Bộ GD&ĐT
a)
Anh hùng lao động, Anh hùng lực lượng vũ trang nhân dân, Chiến sĩ thi đua toàn quốc đã tốt nghiệp trung học;
b) + Thí sinh được triệu tập tham dự kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia dự thi Olympic quốc tế, trong đội tuyển quốc gia dự Cuộc thi khoa học, kỹ thuật quốc tế đã tốt nghiệp THPT;
Thí sinh đoạt giải nhất, nhì, ba trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia; thí sinh đoạt giải nhất, nhì, ba trong Cuộc thi khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia, đã tốt nghiệp THPT được xét tuyển thẳng theo nhóm ngành/ngành đúng, gần với môn thi hoặc nội dung đề tài dự thi mà thí sinh đã đoạt giải.
+ Thí sinh tốt nghiệp trường THPT chuyên của các tỉnh, thành phố đáp ứng điều kiện: Ba năm học THPT chuyên đạt học sinh giỏi hoặc đoạt giải nhất, nhì, ba trong các kỳ thi học sinh giỏi do cấp tỉnh trở lên tổ chức, được xét tuyển thẳng vào nhóm ngành/ngành phù hợp, gần với môn thi hoặc nội dung đề tài dự thi của thí sinh.
+ Đối với thí sinh là người nước ngoài, có nguyện vọng học tại Khoa: Chủ nhiệm Khoa căn cứ kết quả học tập THPT của học sinh (bảng điểm), kết quả kiểm tra kiến thức và năng lực Tiếng Việt quy định tại Điều 6 Thông tư số 30/2018/TT-BGDĐT ngày 24 tháng 12 năm 2018 quy định về quản lý người nước ngoài học tập tại Việt Nam của Bộ trưởng Bộ GDĐT để xem xét, quyết định cho vào học
;
+
Thí sinh có hộ khẩu thường trú từ 3 năm trở lên, học 3 năm và tốt nghiệp THPT tại các huyện nghèo (học sinh học phổ thông dân tộc nội trú tính theo hộ khẩu thường trú), tính đến ngày
nộp hồ sơ ĐKXT theo quy định tại Nghị quyết số 30a/2008/NQ-CP ngày 27 tháng 12 năm 2008 của Chính phủ về Chương trình hỗ trợ giảm nghèo nhanh
và bền vững đối với 61 huyện nghèo và Quyết định số 275/QĐ-TTg ngày 07 tháng 03 năm 2018 của Thủ tướng Chính phủ về việc phê duyệt danh sách các huyện nghèo và huyện thoát nghèo giai đoạn 2018-2020; thí sinh là người dân tộc thiểu số rất ít người theo quy định hiện hành của Chính phủ và thí sinh 20 huyện nghèo biên giới, hải đảo thuộc khu vực Tây Nam Bộ.
Những thí sinh này phải học bổ sung kiến thức 01 (một) năm học trước khi vào học chính thức. Chương trình bổ sung kiến thức do Chủ nhiệm Khoa quy định.
7.2. Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo quy định của ĐHQGHN
a) Học sinh hệ chuyên của 2 trường THPT chuyên thuộc ĐHQGHN được xét tuyển thẳng và xét tuyển vào bậc đại học tại ĐHQGHN phải tốt nghiệp THPT có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại tốt và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
Là thành viên chính thức đội tuyển dự kỳ thi Olympic hoặc các cuộc thi sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế;
- Đạt giải chính thức trong kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc THPT cấp ĐHQGHN;
- Đạt giải chính thức trong kỳ thi Olympic chuyên Khoa học tự nhiên bậc THPT được tổ chức hàng năm;
- Là thành viên chính thức của đội tuyển tham dự kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia hoặc các cuộc thi sáng tạo khoa học kỹ thuật quốc gia;
- Có điểm trung bình chung học tập mỗi học kỳ trong 5 học kỳ (lớp 10, 11 và học kỳ 1 lớp 12) đạt từ 8,00 trở lên và
điểm trung bình chung học tập của 3 môn thuộc tổ hợp xét tuyển trong 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 8,0 trở lên và có kết quả thi tốt nghiệp THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của ngành
.
b)
Học sinh hệ chuyên các trường THPT chuyên cấp tỉnh, thành phố trực thuộc
trung ương được xét tuyển thẳng và xét tuyển vào bậc đại học tại ĐHQGHN nếu đáp
ứng các yêu cầu như đối với học sinh hệ chuyên của 2 trường THPT chuyên thuộc
Đ
HQGHN được quy định tại
mục a khoản 8.
1.
2
và phải là học sinh thuộc trường THPT chuyên
có tên trong danh sách các trường THPT chuyên được dành chỉ tiêu xét
tuyển thẳng và xét tuyển (Phụ lục 5).
c) H
ọc sinh hệ không chuyên của
các
trường THPT thuộc ĐHQGHN được xét tuyển thẳng và xét tuyển vào bậc đại học tại ĐHQGHN phải tốt nghiệp THPT
và
có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và
đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
- Đạt giải chính thức trong kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc THPT cấp ĐHQG;
- Đạt giải chính thức trong kỳ thi Olympic chuyên Khoa học tự nhiên bậc
THPT được tổ chức hàng năm;
- Có điểm trung bình chung học tập mỗi học kỳ trong 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và
học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 8,5 trở lên và điểm trung bình chung học tập của 3 môn
thuộc tổ hợp xét tuyển trong 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ
9,0 trở lên và có kết quả thi tốt nghiệp THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu
vào
của ngành
.
d) Học sinh các trường THPT
trên
toàn quốc được xét tuyển thẳng và xét tuyển vào bậc đại học tại Khoa CKHLN phải tốt nghiệp TPHT và có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
- Là thành viên tham gia cuộc thi tháng
chương trình “
Đ
ường lên đỉnh
Olympia
”
do Đài truyền hình Việt Nam tổ chức hàng năm và có điểm trung bình chung học tập
5 học kỳ (
năm học lớp 10, 11 và học kỳ 1 lớp
12)
từ 8,0 trở lên;
- Đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi học sinh giỏi cấp
tỉnh/thành phố trực thuộc trung ương,
có môn đạt giải thuộc tổ hợp xét tuyển và điểm trung bình chung học tập
5 học kỳ (
năm học lớp 10, 11 và học kỳ 1 lớp
12)
từ 8,0 trở lên.
7.3. Các đối tượng được ưu tiên xét tuyển
+ Thí sinh đoạt giải khuyến khích trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia; thí sinh đoạt giải tư trong Cuộc thi khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia, đã tốt nghiệp THPT, được ưu tiên xét tuyển vào đại học theo nhóm ngành phù hợp với môn thi hoặc nội dung đề tài dự thi mà thí sinh đã đoạt giải.
+ Thí sinh đủ điều kiện xét tuyển thẳng nhưng không dùng quyền xét tuyển thẳng theo Quy chế tuyển sinh của Bộ GD&ĐT và có kết quả thi tốt nghiệp THPT 2021 đáp ứng tiêu chí đảm bảo chất lượng đầu vào do Bộ GD&ĐT và ĐHQGHN quy định được ưu tiên xét tuyển vào Khoa. Căn cứ vào chỉ tiêu tuyển sinh và nguyện vọng của thí sinh, Chủ nhiệm Khoa xem xét, quyết định cho vào học.
7.4. Nguyên tắc xét tuyển thẳng
- Đối tượng xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển được xét từ cao đến thấp cho đến hết chỉ tiêu phân bổ.
Thứ tự ưu tiên
: Ưu tiên 1
à
Ưu tiên 2
à
Ưu tiên 3
à
Ưu tiên 4.
+) Ưu tiên 1: T
heo cấp độ giải thưởng (quốc tế, khu vực, quốc gia, cấp tỉnh
);
+) Ưu tiên 2: Theo thứ tự giải thưởng: Nhất
à
Nhì
à
Ba;
+) Ưu tiên 3: Theo hệ chuyên
à
không chuyên;
+) Ưu tiên 4: Theo
kết quả học tập THPT và các điều kiện khác (nếu có).
- Thí sinh chuẩn bị và nộp hồ sơ đăng kí xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo quy định của Bộ GD&ĐT.
8. Lệ phí tuyển sinh
Lệ phí xét tuyển thẳng: Theo quy định của Bộ GD&ĐT và của ĐHQGHN.
- Lệ phí tuyển sinh theo các phương thức khác: Theo quy định của Bộ GD&ĐT và ĐHQGHN.
9. Học phí
Học phí:
9.87
0.000 đồng/sinh viên/1 năm học (Đóng theo từng học kỳ, mỗi học kỳ
4.935
.000 đồng
). Học phí sẽ tăng theo lộ trình do ĐHQGHN, Bộ Tài chính.
10. Các nội dung khác
Danh hiệu tốt
nghiệp của sinh viên: Cử nhân
- Thời gian đào tạo: 04 năm
- Tên văn bằng sau tốt nghiệp:
1)
+
Tiếng Việt: Cử nhân
Quản trị thương hiệu
+ Tiếng Anh: The Degree of Bachelor in
Branding Management
2) + Tiếng Việt: Cử nhân Quản trị tài nguyên di sản
+ Tiếng Anh: The Degree of Bachelor in Heritage Resourses Management
Đào tạo tại Khoa Các khoa học liên ngành.
- B
ằng
Cử nhân
do
Đại học Quốc gia Hà Nội cấp.
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×