Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Cơ hội lấy chứng chỉ công nghệ thông tin có giá trị toàn cầu miễn phí
Đại dịch COVID-19 đã thay đổi cách thức giao tiếp của cả thế giới, buộc các doanh nghiệp phải tiến hành chuyển đổi số. Do đó, nhu cầu tuyển dụng trong lĩnh vực công nghệ đang tăng cao, và cũng đặt ra yêu cầu khắt khe hơi đối với sinh viên mới ra trường.
Chính vì thế, Microsoft Việt Nam triển khai chương trình hỗ trợ sinh viên thi chứng chỉ Microsoft Fundamentals – chứng chỉ công nghệ thông tin chuẩn có giá trị toàn cầu. Đây là cơ hội để các bạn sinh viên trang bị cho mình kiến thức nền tảng và lấy chứng nhận nghề nghiệp ngay từ trên ghế nhà trường, giúp các bạn rút ngắn được quá trình chuẩn bị và bắt đầu với một xuất phát điểm cao hơn trên con đường sự nghiệp của mình.
“Chứng chỉ công nghệ thông tin của Microsoft là chứng chỉ cơ bản cung cấp kiến thức nền cho sinh viên tất cả các khối ngành và cả các thầy, cô. Với các bạn sinh viên, khi thi và học lấy chứng chỉ này, các em sẽ được trang bị những kỹ năng cơ bản về nền tảng Điện toán Đám Mây Azure để gây ấn tượng với nhà tuyển dụng. Đây là cơ hội tốt để các em được sở hữu chứng chỉ có giá trị toàn cầu khi còn đang là sinh viên”, đại diện Microsoft Việt Nam chia sẻ.
Các bạn sinh viên Khoa Quốc tế hãy nhanh chóng đăng ký học và thi lấy chứng chỉ công nghệ thông tin ngay thôi. Cơ hội tuyệt vời để sở hữu chứng chỉ có giá trị quốc tế lại miễn phí ở ngay trong tầm tay các bạn.
3 bước tham dự học và lấy chứng chỉ:
Bước 1:
Tham gia 1 khóa học trực tuyến
Bước 2:
Gửi Email đến team Microsoft Certification
Bước 3
Đăng kí thi
Azure Fundamentals AZ-900
hoặc
Azure AI Fundamentals (AI-900)
(miễn phí, thời gian học 4 tiếng)
Đăng Ký Ngay
* Khuyến khích sinh viên đăng ký tài khoản và đọc thêm tài liệu tại trang
Microsoft Learn
* Email được cung cấp trong khóa học trực tuyến. Team Microsoft Certification sẽ email cung cấp cho bạn mã giảm giá (Voucher exam) 100% lệ phí thi. Ngoài ra, bạn sẽ được nhận được 1 mã giảm giá 100% cho bộ đề luyện thi (voucher practice test) ở trang
measureup.com
(hướng dẫn tại đây)
*  Voucher exam sẽ được sử dụng tối đa 02 lần.
* Đăng kí lịch thi theo email hướng dẫn từ team Microsoft Certification.
* Bạn cần xác minh mình là sinh viên trước khi làm bài thi (hướng dẫn
tại đây
)
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×