Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
HỌC NGÀNH HỆ THỐNG THÔNG TIN QUẢN LÝ RA LÀM GÌ
Cơ hội việc làm có rộng mở hay không luôn là nỗi băn khoăn của những sỹ tử khi đứng trước sự lựa chọn cho mình. Hiểu được điều này, bài viết dưới đây sẽ làm sáng tỏ vấn đề này đối với những bạn đam mê ngành công nghệ thông tin nói chung, cũng như hệ thống thông tin quản lý nói riêng. Chúng ta hãy cùng đi tìm hiểu xem học ngành hệ thống thông tin quản lý ra làm gì nhé.
Ngành hệ thống thông tin quản lý là gì?
Nói một cách đơn giản, ngành hệ thống thông tin quản lý là một ngành của công nghệ thông tin, nó đi sâu vào việc tổng hợp, phân tích dữ liệu về việc tổ chức, vận hành, sản xuất, kinh doanh, sử dụng các công cụ cùng quá trình thu thập thông tin, xử lý thông tin rồi phân phối những thông tin cần thiết cho những nhà quản trị doanh nghiệp kịp thời, đúng lúc phục vụ cho việc đưa ra các quyết định, chính sách của doanh nghiệp. Có thể thấy, hệ thống thông tin quản lý đóng vai trò rất quan trọng đối với mối doanh nghiệp. Vì vậy, chắc chắn rằng những sinh viên học ngành hệ thống thông tin quản lý rất hay được các doanh nghiệp chào đón khi ra trường.
Học ngành hệ thống thông tin quản lý ra làm gì?
Vậy những cơ hội nghề nghiệp nào sẽ dành cho các sinh viên chuyên ngành này? Câu trả lời là rất nhiều vị trí, có thể kể đến như:
-       Chuyên viên tích hợp hệ thống thông tin, chuyên viên phân tích dữ liệu
-       Thiết kế viên, lập ra các hệ thống thông tin quản lý và thiết kế phù hợp với từng yêu cầu của mỗi công ty.
-       Tư vấn viên, tham mưu các vấn đề liên quan tới hệ thống thông tin quản lý
-       Lập trình viên, chuyên thiết kế những phần mềm, mạng cơ sở dữ liệu
-       Chuyên viên về quản trị, bảo mật đối với những phần mềm, các hệ thống mạng dữ liệu
-       Giám đốc công nghệ thông tin của tổ chức doanh nghiệp
-       Giảng viên giảng dạy tại các khoa công nghệ thông tin
Ngoài ra, còn rất nhiều những nghề nghiệp có liên quan tới ngành công nghệ thông tin mà sinh viên khoa hệ thống thông tin quản lý có khả năng đảm nhận.
Học ngành hệ thống thông tin quản lý ra làm việc ở đâu?
Với những cơ hội nghề nghiệp nêu trên, sinh viên tốt nghiệp chuyên ngành hệ thống thông tin quản lý có thể làm việc ở những công ty, doanh nghiệp, ngân hàng, các tổ chức tín dụng, tài chính; các công ty, tổ chức có lượng dữ liệu lớn, các công ty liên quan đến lĩnh vực công nghệ thông tin; các viện nghiên cứu về cồng nghệ thông tin; các trường Trung cấp, Cao đẳng, Đại học,…
Ngành hệ thống thông tin quản lý là một ngành đang có tiềm năng phát triển trong tương lai, với nguồn cơ hội việc làm rộng mở và mức lương hấp dẫn dành cho các bạn sinh viên.
Hy vọng rằng bài viết đã giải đáp được những thắc mắc về câu hỏi “Học ngành hệ thống thông tin quản lý ra làm gì?” của các bạn độc giả.
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×