“Giắt lưng” IELTS 7.0 và HSK 6, ULISer chinh phục học bổng toàn phần của Chính phủ Trung Quốc
Lê Thanh Hà – Sinh viên ngành Ngôn ngữ Anh khóa QH.2019, Khoa Sư phạm Tiếng Anh
Trường ĐH Ngoại ngữ – ĐHQGHN vừa xuất sắc nhận học bổng toàn phần của chính phủ Trung Quốc. Đồng thời, Thanh Hà cũng đỗ vào 7 trường Đại học top đầu của Trung Quốc. Thành tích đáng tự hào này chính là kết quả ngọt ngào cho sự nỗ lực không ngừng của Thanh Hà trong suốt 4 năm học tập.
Thanh Hà luôn được biết đến là một cô sinh viên năng động, đa tài và luôn gây ấn tượng cho thầy cô, bạn bè bởi những thành tích nổi bật của mình. Tính đến nay, ngoài chứng chỉ tiếng Anh IELTS 7.0 và tiếng Trung HSK 6, Thanh Hà đã viết 7 bài nghiên cứu khoa học (trong đó đã có 5 bài được xuất bản).
Bên cạnh đó, cô cũng đạt được danh hiệu sinh viên 5 tốt cấp thành phố và đạt học bổng Khổng Tử CIS tiếng từ trường Đại học Trung Nam – học bổng ngôn ngữ Trung Quốc danh giá với giá trị cao. Thanh Hà đã từng đạt giải Nhì cuộc thi NCKH cấp trường, giải Ba cuộc thi sáng tạo khởi nghiệp ULIS FIRE, top 5 cuộc thi MPI medical and pharmaceutical innovations 2022.
Vào thời gian rảnh, cô bạn thường tích cực tham gia nhiều hoạt động ngoại khóa, tình nguyện, các trại hè, trại xuân do trường Đại học bên Trung Quốc tổ chức và còn làm thực tập tại các trung tâm tiếng Trung, tiếng Anh.
Tình yêu to lớn với tiếng Trung và vùng đất Trung Hoa
Xuất phát điểm là một sinh viên Ngôn ngữ Anh nhưng Thanh Hà lại có một niềm yêu thích đặc biệt với tiếng Trung và con người, đất nước Trung Quốc. Thanh Hà chia sẻ: “Mình đã bén duyên với tiếng Trung từ đợt giãn cách xã hội. Mình nhận ra tiếng Trung là một ngôn ngữ rất thú vị và đáng để học. Mình đã bắt đầu tự học tiếng Trung từ các nguồn tài liệu sưu tầm được và thường xuyên luyện tập giao tiếp bằng việc trò chuyện với những người bạn Trung và xem các bộ phim Trung Quốc. Dần dần, khả năng tiếng Trung của mình đã được cải thiện khá nhiều.”
Khi được hỏi về lý do lựa chọn Trung Quốc là nơi học tập sau đại học, Thanh Hà cho rằng Trung Quốc tập hợp nhiều trường có chất lượng giáo dục đào tạo tốt, được xếp hạng cao trên QS ranking và có chi phí du học hợp lý với mức sinh hoạt cũng như học phí thấp, chỉ bằng 20-30% các nước phương Tây. Đặc biệt, nếu du học Trung Quốc, Thanh Hà sẽ có cơ hội thỏa sức với đam mê tiếng Trung của mình và đến gần hơn với những nét đẹp văn hóa, du lịch Trung Quốc và mở rộng cơ hội việc làm cho bản thân.
Hành trình chạm tay tới học bổng toàn phần Chính phủ Trung Quốc
Ngay từ khi còn là sinh viên năm ba, Thanh Hà đã có sự chuẩn bị rất kỹ càng và lập ra một kế hoạch cụ thể cho bản thân. Cô bạn chia sẻ: “Khi quyết định du học Trung Quốc, mình đã bắt tay vào tìm hiểu các trường Đại học và cân nhắc về ngành học, chương trình học nào mình có thể học để từ đó đặt ra mục tiêu và làm hồ sơ apply phù hợp. Những lúc gặp thông tin không rõ, mình thường chủ động liên hệ với các trường qua email hoặc đọc các bài viết của của anh Nguyễn Quảng Đạt – một blogger du học Trung Quốc với nhiều thông tin khá bổ ích.”
Thanh Hà đã đầu tư thời gian để viết bản kế hoạch học tập nộp cho các trường. Qua được vòng đầu tiên, cô đã nhanh chóng đi tới vòng phỏng vấn. Thật may mắn thay, sau khi tham gia vòng phỏng vấn, Uyên nhận được giấy báo đỗ của 7 trường Đại học (Đại học Nam Kinh, Tứ Xuyên, Thiên Tân, Nam Khai…). Mới đây, Thanh Hà nhận được thông báo trúng tuyển học bổng toàn phần chính phủ Trung Quốc của Đại học Trung Sơn. Đây là kết quả hoàn toàn xứng đáng dành cho Thanh Hà sau nhiều cố gắng, quyết tâm.
Quá trình xin học bổng đầy kỷ niệm đáng nhớ
Khó khăn đầu tiên trong giai đoạn nộp hồ sơ Thanh Hà gặp phải đến từ chính gia đình mình. Mặc dù bị phản đối nhưng Hà đã thuyết phục bố mẹ và chứng minh cho bố mẹ thấy bằng những thành tích, giải thưởng mình đạt được. Từ bước đầu tiên cho đến bây giờ, có nhiều lúc cô bạn đã thấy rất nản thậm chí muốn buông bỏ. Tuy nhiên, khi nhận được sự ủng hộ từ gia đình và tất cả bạn bè, thầy cô, Thanh Hà luôn biết ơn và coi đó là động lực để mình phấn đấu mỗi ngày.
Với Thanh Hà, khoảng thời gian chuẩn bị hồ sơ du học là dịp giúp cô bạn thêm trân trọng những người xung quanh mình hơn. Thanh Hà chia sẻ:
“Mình vô cùng cảm ơn thầy Đỗ Tuấn Minh, cô Hà Lê Kim Anh cùng thầy Lâm Quang Đông vì đã đồng ý phản hồi thư giới thiệu của mình cũng như giúp đỡ mình rất nhiều trong quá trình apply học bổng. Tấm lòng chu đáo của thầy cô khiến mình rất cảm động và có lẽ là kỷ niệm mình sẽ không thể quên”.
ULIS – Nơi chắp cánh ước mơ
Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN không chỉ là môi trường đào tạo ngoại ngữ chất lượng mà còn là nơi nuôi dưỡng đam mê cho nhiều thế hệ sinh viên tài năng, nhiều hoài bão. Thanh Hà chính là một trong những tấm gương đang cố gắng truyền đi thông điệp “Tuổi trẻ ULIS dám hi vọng, dám làm và dám thử thách bản thân”.
Thanh Hà bộc bạch: “Mặc dù ULIS đã cho mình vô vàn deadline nhưng chính nhờ deadline mà mình đã trở nên vững vàng, kiên trì và chuẩn bị sẵn sàng cho tương lai hơn. Thanh xuân của mình đã trở nên tươi đẹp hơn khi có ULIS bởi ULIS giúp mình được gặp gỡ và làm quen với những người bạn tuyệt vời cũng như mở rộng các mối quan hệ của bản thân.
Một lời cảm ơn sẽ không bao giờ là đủ để mình gửi tới ULIS và thầy cô của trường mình. Để đạt được những thành công bước đầu như ngày hôm nay, mình luôn thấy trân quý những trải nghiệm và hoạt động ý nghĩa, những kĩ năng học được tại ULIS. Mình tin rằng nếu mình làm được thì các bạn cũng làm được. Vì ULIS sẽ luôn đồng hành cùng chúng ta để chắp cánh cho những ước mơ được bay cao, bay xa hơn!”.
Khánh Huyền/ULIS Media