Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tìm hiểu về chương trình đào tạo Cử nhân Kinh doanh quốc tế tại Khoa Quốc tế
Chương trình đào tạo Cử nhân Kinh doanh quốc tế sẽ trang bị cho bạn những kiến thức chuyên ngành quý báu, khả năng sử dụng tiếng Anh thành thạo và trải nghiệm môi trường học tập quốc tế.
Chương trình đào tạo Cử nhân Kinh doanh quốc tế tại Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội có những điểm nổi bật nào? Những cơ hội việc làm nào đang chờ đón các bạn khi theo học ngành này tại Khoa Quốc tế? Hãy cùng chúng tôi tìm hiểu ngay sau đây.
Chương trình Cử nhân Kinh doanh quốc tế chưa bao giờ có dấu hiệu giảm sức hút đối với các bạn học sinh, sinh viên. Chương trình đào tạo này luôn được Khoa chú trọng cải tiến, không ngừng nâng cao chất lượng và luôn được đánh giá cao từ khung chương trình giảng dạy đến đội ngũ giảng viên, phương pháp tổ chức dạy và học,... Sinh viên tốt nghiệp ngành Kinh doanh quốc tế sẽ nhận bằng cử nhân do Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội cấp.
Với chương trình đào tạo Cử nhân Kinh doanh quốc tế, bạn sẽ được giảng dạy bởi đội ngũ giảng viên giàu kinh nghiệm, có trình độ chuyên môn rất cao, đều là những thạc sỹ, tiến sĩ, phó giáo sư với nhiều năm kinh nghiệm nghiên cứu và giảng dạy, cũng như kinh nghiệm tư vấn, làm việc trực tiếp cho các doanh nghiệp ở trong và ngoài nước.
Hơn nữa, với phương châm học đi đôi với hành, phương pháp giảng dạy tại Khoa Quốc tế luôn tạo niềm hứng khởi say mê học tập của sinh viên, để sinh viên có cơ hội tự phát triển, tự nghiên cứu, tìm tòi, sáng tạo và trải nghiệm thực tế ngay trong quá trình học tập tại Khoa. Sinh viên cũng có cơ hội rèn luyện kỹ năng giao tiếp, làm việc nhóm, thuyết trình, kỹ năng sống cùng nhiều bài học có ích cho mai sau.
Khác với chương trình đào tạo cử nhân kinh doanh thông thường, chương trình đào tạo Cử nhân Kinh doanh quốc tế sẽ trang bị cho bạn những kiến thức chuyên ngành quý báu, khả năng sử dụng tiếng Anh thành thạo và trải nghiệm môi trường học tập theo đúng chuẩn quốc tế. Vì vậy, bạn có cơ hội được làm việc ở môi trường quốc tế tiềm năng, được giao lưu, học hỏi nhiều hơn và nhận được mức lương cao hơn.
Cơ hội việc làm của bạn cũng cực kỳ rộng mở. Với khả năng sử dụng tiếng Anh thành thạo cũng như được tiếp xúc với môi trường đa văn hóa, đa quốc gia ngay từ khi ngồi trên ghế nhà trường, sinh viên Khoa Quốc tế có thể dễ dàng lựa chọn công việc mình yêu thích. Trong đó phải kể đến những nghề nghiệp như chuyên viên nghiên cứu, hoạch định chính sách kinh doanh tại các cơ quan quản lý nhà nước, chuyên viên quản lý phân phối; chuyên viên quản lý thương mại quốc tế; chuyên viên kinh doanh và đầu tư quốc tế, chuyên viên marketing; chuyên gia tư vấn kinh doanh quốc tế; kế toán viên, giao dịch viên; giảng viên, nghiên cứu viên tại các trường đại học, cao đẳng về ngành học kinh doanh...
Để biết thêm thông tin về chương trình đào tạo Cử nhân Kinh doanh quốc tế cũng như các chương trình đào tạo khác của Khoa Quốc tế, liên hệ ngay với số hotline: 02435 553 555 / 0983 372 988 / 0379 884 488 / 0989 106 633 hoặc click vào
ĐÂY
.
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×