Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Hướng dẫn xét tuyển bằng học bạ năm 2020
Xét tuyển đại học bằng học bạ vào Khoa Quốc tế  là hình thức tuyển sinh dựa vào kết quả điểm số trên học bạ THPT của thí sinh theo điểm học tập 3 năm cấp 3 hoặc theo điểm các tổ hợp môn phù hợp trong phương án tuyển sinh của trường đại học. Đây là hình thức được đa số các thí sinh lựa chọn khi tham gia ứng tuyển các chương trình đào tạo liên kết quốc tế tại Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội. Sau đây là hướng dẫn chi tiết đăng ký xét tuyển bằng học bạ vào Khoa Quốc tế:
Các chương trình áp dụng hình thức xét tuyển bằng học bạ:
Cử nhân Quản lý - do ĐH Keuka (Hoa Kỳ)
cấp bằng
Thông tin chi tiết chương trình:
http://student.isvnu.vn/admission/programs-programs-awarded-by-foreign-university-quan-li-dh-keuka-hoa-ky.html
Hotline hỗ trợ: 0379 884 488
Cử nhân Kế toán và Tài chính – do ĐH East London (Vương quốc Anh)
cấp bằng
Thông tin chi tiết chương trình:
http://student.isvnu.vn/admission/programs-programs-awarded-by-foreign-university-ke-toan-va-tai-chinh.html
Hotline hỗ trợ: 0989 106 633
Cử nhân Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch -  do ĐH Troy (Hoa Kỳ)
cấp bằng
Thông tin chi tiết chương trình:
http://student.isvnu.vn/admission/programs-programs-awarded-by-foreign-university-quan-tri-khach-san-the-thao-va-du-lich.html
Hotline hỗ trợ: 0983 372 988
Hồ sơ đăng ký xét tuyển bằng học bạ:
Đối với chương trình Quản lý và chương trình Kế toán và Tài chính:
Yêu cầu: Tổng điểm trung bình tất cả các môn học của 5 học kỳ trong chương trình THPT (năm lớp 10 + năm lớp 11 + học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 30 điểm trở lên, trong đó điểm trung bình 5 học kỳ môn Ngoại ngữ đạt tối thiểu 6 điểm và có hạnh kiểm xếp loại từ KHÁ trở lên.
Hồ sơ đăng ký bao gồm:
+ Sơ yếu lý lịch có xác nhận của chính quyền địa phương
+ Bản sao học bạ THPT có công chứng
+ Chứng nhận tốt nghiệp tạm thời/Bản sao tốt nghiệp THPT (nếu có)
+ Bản sao chứng minh thư nhân dân/căn cước công dân
+ Bản sao chứng chỉ tiếng Anh (nếu có)
+ Lệ phí 30.000 đồng
Đối với chương trình Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch:
Yêu cầu: Điểm trung bình học tập của 3 năm lớp 10-11-12 THPT đạt tối thiểu 6 điểm và có hạnh kiểm xếp loại từ KHÁ trở lên.
Hồ sơ đăng ký bao gồm:
1. Bản sao công chứng học bạ THPT
2. Application form theo mẫu của Troy (download tại
ĐÂY
)
3. Bản sao công chứng chứng chỉ tiếng Anh (nếu có)
4. Sơ yếu lí lịch (theo mẫu dành cho HS-SV (download tại
ĐÂY
)
5. Lệ phí xét hồ sơ (gửi kèm hồ sơ): 30.000/1 SV
6. 5 ảnh 4*6
7. Bản sao công chứng CMTND (hoặc căn cước công dân)
8. Bản sao giấy chứng nhận tốt nghiệp THPT tạm thời (nếu có)
Ngoài ra, thí sinh sở hữu chứng chỉ IELTS / TOEFL / A-Level / SAT / ACT còn hiệu lực cũng có thể ứng tuyển vào các ngành liên kết quốc tế tại Khoa. Thí sinh cũng có thể đăng ký xét tuyển bằng điểm thi Tốt nghiệp THPT với điều kiện kết quả thi tốt nghiệp THPT đạt trung bình từ 5 điểm trở lên đối với 04 bài thi (Toán, Ngữ văn, Ngoại ngữ và Khoa học Tự nhiên hoặc Khoa học xã hội) đối với chương trình Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch hoặc có điểm theo tổ hợp 3 môn thi đạt từ 5 điểm trở lên đối với 2 chương trình còn lại.
Lưu ý:
Khi thí sinh đủ điều kiện về điểm xét tuyển sẽ tham gia vòng phỏng vấn được tổ chức bởi Khoa Quốc tế và trường đại học đối tác để tìm ra các ứng viên tiềm năng và phù hợp nhất.
Địa chỉ nhận hồ sơ đăng ký xét tuyển:
Văn phòng tuyển sinh Khoa Quốc tế
Địa chỉ 1: Nhà G8 – ĐHQGHN, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Địa chỉ 2: Phòng 303, Nhà C, Làng sinh viên Hacinco, 79 Ngụy Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội.
Các thí sinh quan tâm chương trình cần nhận thông tin tư vấn có thể liên hệ các số điện thoại: 024 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc trực tiếp inbox
Fanpage Khoa Quốc tế
hoặc qua Website:
http://student.isvnu.vn
hoặc email:
tuyensinh@khoaquocte.vn
Cách nhanh nhất để tìm hiểu các thông tin liên quan đến ngành học tại Khoa Quốc tế là
Join Group VNUIS Future Gen K19
dành cho các thí sinh 2k2 tương lai.
Các thí sinh cũng có thể nhận thông tin tư vấn trực tiếp tại các văn phòng tuyển sinh:
Địa chỉ 1: Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Địa chỉ 2: Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Xem thêm:
>>>
5 bước trở thành sinh viên các ngành liên kết đào tạo tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×