Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
iWin thu hút sinh viên trở thành 'chứng sĩ'
Các bạn sinh viên Khoa Quốc tế - ĐHQGHN hào hứng mở tài khoản chứng khoán trên ứng dụng giả lập SSI iWin để tham gia Giải đấu Nhà đầu tư sinh viên với mong muốn trở thành một "chứng sĩ" thực thụ cũng như giành được danh hiệu cao nhất của cuộc thi.
Sự kiện khai mạc Giải đấu Nhà đầu tư sinh viên “Student Traders League 2020 - Nhà đầu tư sinh viên 2020” do CTCP Chứng khoán SSI và Khoa Quốc tế - ĐH Quốc gia Hà Nội tổ chức đã diễn ra được 2 tuần. Ngay từ khi ra mắt, giải đấu đã thu hút được sự quan tâm lớn của nhiều bạn sinh viên.
Dù là lĩnh vực có phần khá xa lạ với các bạn sinh viên thuộc chuyên ngành có phần không liên quan nhiều đến tài chính như Khoa Quốc tế - ĐH Quốc gia Hà Nội, nhưng tính đến thời điểm hiện tại, giải đấu cũng như ứng dụng SSI iWin đang đón nhận liên tục các tài khoản tham gia mới. Chủ đề về giải đấu thường xuyên được các bạn sinh viên trao đổi sau mỗi giờ học căng thẳng.
Tính đến hiện tại, khoảng 700 tài khoản đăng ký tham gia trong 2 tuần vừa qua, trong đó khoảng 300 tài khoản có giao dịch. Số tài khoản đang có lãi chiếm đến khoảng 90% lượng tài khoản có giao dịch, trong đó, tài khoản có mức lợi suất cao nhất trên thị trường chứng khoán cơ sở là 17,95%, trong khi đó, ở thị trường chứng khoán phái sinh là 32,63%.
Là sinh viên của Khoa Quốc tế - ĐH Quốc gia Hà Nội, không được tiếp xúc nhiều với khái niệm về chứng khoán nhưng nhờ sự kiện này, Nguyễn Văn Thành - sinh viên năm 3 của khoa - đã có cơ hội tìm hiểu nhiều hơn về ngành chứng khoán cũng như có thể trải nghiệm giao dịch như một nhà đầu tư thực thụ mà không quá lo lắng về vấn đề tiền vốn.
Sau một vài ngày tìm hiểu, Thành bị cuốn hút bởi những biến động trên thị trường. Sau khi thành thạo một số kiến thức cơ bản cũng như làm quen với bảng giá, cách thức giao dịch, sinh viên này cho biết đã tìm hiểu sâu hơn cùng với đó là tham dự nhiều diễn đàn theo dõi các bình luận, nhận định của những nhà đầu tư đi trước.
“Lúc đầu thử sức có phần bỡ ngỡ, nhưng sau nhưng kiến thức cũng như thông tin do iWin cung cấp, mình đã rút ngắn được thời gian tìm hiểu. Hiện chưa rõ có thể giành được danh hiệu gì trong cuộc thi Giải đấu Nhà đầu tư sinh viên hay không nhưng rõ ràng mình đã có thêm được nhiều kiến thức mới trong một lĩnh vực mới”, Thành chia sẻ.
Việc chứng khoán giả lập (hay ảo) có lẻ không còn quá xa lạ với các sinh viên chuyên ngành tài chính, nhiều trường đại học còn chủ động cho sinh viên tham gia để lấy kiến thức, trải nghiệm thực tế mà không phải lo lắng về điều kiện kinh tế. Tuy nhiên, với những sinh viên không thuộc chuyên ngành tài chính thì đây thực sự là một sự kiện hữu ích, cơ hội để mở rộng thêm sự hiểu biết về một ngành khá khác biệt so với lĩnh vực mình đang theo đuổi.
CTCP Chứng khoán SSI mang đến cho các bạn sinh viên một giải đấu chuyên nghiệp cùng với nền tảng công nghệ hiện tại, dễ dàng tiếp cận thông qua ứng dụng SSI iWin. CTCP Chứng khoán SSI kỳ vọng đây là một bước tiến lớn trong việc giúp các sinh viên trẻ có thể tiếp cận một cách trực quan và hiệu quả nhất với thị trường chứng khoán cũng như lĩnh vực đầu tư, tài chính.
Trần Thu Vân - sinh viên năm 2 Khoa Quốc tế - ĐH Quốc gia cho biết: "Các thông tin trên ứng dụng SSI iWin khá phong phú. Mình không phải mất quá nhiều thời gian trong việc tìm hiểu về một mã cổ phiếu nào đó. Giao diện khá thân thiện với người dùng, mình dễ dàng sử dụng ngay trong thời gian đầu làm quen. Việc trở thành một "chứng sĩ" giờ đây dễ dàng hơn bao giờ hết".
Student Trader League 2020 - Nhà đầu tư sinh viên 2020 - là cuộc thi dành cho cộng đồng sinh viên yêu thích đầu tư tài chính - chứng khoán trên toàn quốc, ứng dụng hình thức giao dịch giả lập. Cuộc thi được tổ chức bởi Khoa Quốc tế - ĐH Quốc gia Hà Nội (VNU-IS). CTCP Chứng khoán SSI đồng hành và tài trợ độc quyền. Tổng giải thưởng lên đến 210 triệu đồng.
Giải đấu sẽ diễn ra từ ngày 18/12/2020 đến ngày 30/1/2021. Thí sinh tham gia Student Traders League 2020 sẽ thi đấu bằng hình thức giao dịch trên ứng dụng đầu tư giả lập SSI iWin. Ứng dụng này mô phỏng thị trường và giao dịch giả lập duy nhất tại Việt Nam tích hợp cả chứng khoán cơ sở và chứng khoán phái sinh.
Sau khi đăng ký mở tài khoản SSI iWin thành công, thí sinh sẽ được cấp số vốn ban đầu là 1 tỷ đồng để tham gia mua/bán, giao dịch chứng khoán giả lập miễn phí, hoàn toàn không rủi ro. Đặc biệt, mọi giao dịch trên SSI iWin được giả lập dựa trên dữ liệu và diễn biến thị trường chứng khoán thật, cập nhật liên tục và đồng nhất từ Sở giao dịch Chứng khoán.
Chặng đầu tiên của giải đấu “Student Traders League 2020” mang tên Khởi động đã kết thúc ngày 31/12/2020 và BTC sẽ sớm công bố danh sách chứng sĩ đoạt giải chặng này. Chặng thứ hai - Tăng tốc Chặng 2 sẽ sớm kết thúc
trong 17 ngày nữa
. Bất kể thời gian bắt đầu tham gia cuộc đua, tất cả các chứng sĩ đều có cơ hội tăng tốc để giành lấy giải thưởng tháng và giải chung cuộc do phương thức tính giải thưởng dựa trên tăng trưởng lợi nhuận của người chơi khi kết thúc kỳ xét giải trên thị trường cơ sở; tăng trưởng lợi nhuận của người chơi khi kết thúc kỳ xét giải trên thị trường phái sinh và tăng trưởng lợi nhuận của người chơi khi kết thúc kỳ xét giải trên thị trường cơ sở và phái sinh. Thí sinh quan tâm có thể đăng ký tham gia ngay tại
ĐÂY
.