Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Giới thiệu về CTĐT Chất lượng cao Ngôn ngữ Pháp
Tiếng Pháp được xem là ngôn ngữ tình yêu, một trong những ngôn ngữ lãng mạn nhất thế giới. Bởi vậy, tiếng Pháp cũng là ưu tiên  của không ít bạn khi đăng ký xét tuyển vào Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội.
Năm 2018, để đáp ứng nhu cầu xã hội, Nhà trường đã tiến hành xây dựng Chương trình Đào tạo Chất lượng cao (CTĐT CLC) ngành Ngôn ngữ Pháp theo hướng dẫn Thông tư 23 của Bộ GD&ĐT. Chương trình này được thiết kế có tính định hướng khác biệt, đưa ra những tiêu chí, tiêu chuẩn và yêu cầu về chuẩn đầu ra cao hơn các chương trình hiện có, nhằm đáp ứng những đòi hỏi về nhu cầu nguồn nhân lực CLC của xã hội và được thu phí theo chất lượng đào tạo.
Chương trình này bắt đầu được tổ chức tuyển sinh và đào tạo từ năm học 2019-2020 và hứa hẹn sẽ dành được sự quan tâm của nhiều thí sinh. Để đăng ký vào ngành này, thí sinh lưu ý ghi “QHF” ở mục Mã trường, “7220203CLC” ở mục Mã ngành. Thí sinh có thể lựa chọn xét tuyển bằng các tổ hợp D01 (Ngữ văn, Toán, Tiếng Anh), D03 (Ngữ văn, Toán, Tiếng Pháp), D78 (Ngữ văn, KHXH, Tiếng Anh) và D90 (Toán, KHTN, Tiếng Anh).
Trong bài viết này, ULIS Media sẽ chia sẻ cho các thí sinh những cơ hội ưu việt mà các sinh viên có thể tiếp cận khi theo học CTĐT CLC Ngôn ngữ Pháp:
I/ 6 nhóm năng lực đạt được khi tốt nghiệp
1.Kiến thức, năng lực tiếng Pháp:
Có kiến thức tốt và sử dụng thành thạo tiếng Pháp đạt C1 theo CEFR.
2.Kiến thức, năng lực tiếng Anh:
Năng lực giao tiếp ngoại ngữ tiếng Anh đạt C1 theo CEFR.
3.Kiến thức, năng lực về Văn hóa – Xã hội:
Hiểu biết thành thạo về lý thuyết và kỹ năng biên phiên dịch, có khả năng biên phiên dịch Pháp-Việt, Việt-Pháp, đặc biệt là trong lĩnh vực trong lĩnh vực kinh tế, thương mại; bước đầu có khả năng phiên dịch Pháp – Việt, Việt – Pháp.
4.Kiến thức, năng lực chuyên ngành Biên – Phiên dịch:
Hiểu biết cơ bản và thực tế về kinh tế, doanh nghiệp trong và ngoài nước. Có khả năng vận dụng sáng tạo những hiểu biết này vào trong công việc và phát triển năng lực bản thân.
5.Kiến thức, năng lực về Kinh tế – Tài chính, Quản trị doanh nghiệp và Du lịch:
Hiểu biết về ngôn ngữ Pháp, về đất nước, văn hóa, con người, xã hội Việt Nam và các nước nói tiếng Pháp. Có khả năng vận dụng sáng tạo những kiến thức này vào trong công việc và cuộc sống, trong giao tiếp liên văn hóa.
6.Kỹ năng nghề nghiệp và kỹ năng bổ trợ:
Có những kỹ năng cần thiết để đáp ứng tốt yêu cầu công việc và phát triển bản thân như kỹ năng giao tiếp, tư duy phản biện, năng lực xác định và giải quyết vấn đề, thích ứng cao trong môi trường sống và làm việc cạnh tranh đa văn hóa.
II/ 6 điểm nổi bật so với chương trình đào tạo chuẩn
Thành thạo 2 ngoại ngữ: Năng lực ngoại ngữ vượt trội, thành thạo đồng thời cả hai ngoại ngữ.
Giảng viên là các chuyên gia đầu ngành: Giảng viên là các chuyên gia đầu ngành, chủ doanh nghiệp, nhà kinh tế,nhà ngoại giao, các giáo sư uy tín
1/3 thời lượng chương trình được học tập thông qua trải nghiệm thực tế trong và ngoài nước
100% phòng học có điều hoà, máy chiếu, wifi
Cứ 9 sinh viên chất lượng cao thì có 1 sinh viên nhận được học bổng tối thiểu 20 triệu/ 1 năm
Cơ hội thực tập hưởng lương hoặc du học chuyển tiếp tại nước ngoài
III/ Cơ hội nghề nghiệp:
Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể công tác trong 6 nhóm vị trí việc làm như:
Biên dịch viên, Phiên dịch viên, Biên tập viên
Giáo viên, Giảng viên, Nghiên cứu viên
Thư ký văn phòng, Trợ lý đối ngoại
Quản trị doanh nghiệp, Điều phối dự án
Quản trị du lịch, lữ hành, khách sạn
Quản lý bậc trung tại các doanh nghiệp
V/ Một số môn học nổi bật:
Tư duy phê phán
Cảm thụ nghệ thuật
Giao tiếp liên văn hoá
Toàn cầu hoá
Nhập môn văn hoá các nước ASEAN
Tìm hiểu cộng đồng châu Á
Biên dịch – Phiên dịch nâng cao
Ứng dụng công nghệ thông tin & truyền thông
Kỹ năng phân tích & xử lý thông tin
Nghệ thuật diễn thuyết trước công chúng
Giao tiếp & lễ tân ngoại giao
Khởi nghiệp
Quản trị dự án
Quản trị doanh nghiệp
Giao tiếp trong kinh doanh
Văn hoá & chính trị trong kinh doanh
Quan hệ con người trong quản lý
Tiếp thị kỹ thuật số
Thị trường & định chế tài chính
Tiền tệ & ngân hàng
Quản trị kinh doanh khách sạn
Quản trị kinh doanh lữ hành
Chỉ tiêu CTĐT CLC Ngôn ngữ Pháp là 75 sinh viên. Mọi thông tin tư vấn, thí sinh có thể liên hệ SĐT: 0243.754.8137 hoặc địa chỉ Email:
phongdaotaoulis@gmail.com
.
Những kiến thức tiên tiến về ngoại ngữ, về văn hóa, về cộng đồng Pháp ngữ tích lũy được trong môi trường chuyên nghiệp, thân thiện và hạnh phúc của CTĐT CLC Pháp chắc chắn sẽ đem lại thời sinh viên ý nghĩa và bổ ích cho các ULIS-er!
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×