Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Thông tin tuyển sinh năm 2022
Thông tin tuyển sinh năm 2023
TIN TỨC
Đào tạo các nhà tham vấn học đường - Người trợ thủ đắc lực cho thầy và trò hiện nay
Mời Quý vị và các bạn lắng nghe cuộc trao đổi dưới đây để có thêm thông tin chi tiết:
Quý vị phụ huynh, học sinh quan tâm tới thông tin tuyển sinh chương trình Cử nhân Tham vấn học đường, mong muốn được tư vấn hướng nghiệp hoặc giải đáp các thông tin tuyển sinh, cơ hội việc làm có thể liên hệ trực tiếp với chuyên gia tư vấn tại Khoa Các Khoa học Giáo dục – Trường Đại học Giáo dục.
Thông tin liên hệ:
Khoa Các Khoa học Giáo dục – Trường ĐH Giáo dục
Địa chỉ: Phòng 608, 609, Nhà C0 - Trường ĐHGD - ĐHQG HN,
Số 182 đường Lương Thế Vinh, Q. Thanh Xuân, Hà Nội.
Hotline: 097 3999527
E-mail:
khoa_khgd@vnu.edu.vn
Các tin liên quan:
10 điểm nhấn trong tuyển sinh đại học của Trường ĐHGD – ĐHQGHN 2019
Chuyên gia Tư vấn tâm lý học đường – Người không thể thiếu trong các trường học
Seminar triển khai chương trình đào tạo ThS Tham vấn học đường
Quản trị chất lượng giáo dục: Xu thế tất yếu và triển vọng phát triển
Cử nhân Khoa học giáo dục - ngành học đào tạo nguồn nhân lực nghiên cứu khoa học giáo dục Việt Nam theo hướng hiện đại
“Chọn trường – Chọn nghề” – 3 nguyên tắc nhất định phải biết
Tư vấn hướng nghiệp và tư vấn tuyển sinh
10 điểm nhấn trong tuyển sinh đại học của Trường ĐHGD – ĐHQGHN 2019
Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2019 của Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN
Thông tin tuyển sinh đại học hệ chính quy năm 2019 của ĐHQGHN
Nguồn: VOV Đài tiếng nói Việt Nam