Từ ULIS, chúng tôi đã thành công!
Trong lịch sử hơn 60 năm thành lập, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã là nơi học tập của biết bao thế hệ sinh viên. Nhà trường tự hào đã đào tạo nên rất nhiều tài năng, cống hiến cho xã hội ở mọi ngành nghề như: phiên dịch viên, phóng viên, biên dịch, biên tập, hướng dẫn viên du lịch, nhà ngoại giao, doanh nhân…
Hãy cùng ULIS Media gặp gỡ một số gương mặt cựu sinh viên nổi bật ấy nhé:
Là một khoa giàu truyền thống, Khoa NN&VH Nga đã sản sinh rất nhiều nhân vật có tiếng. Một trong những gương mặt nổi tiếng được công chúng biết đến nhất là MC Thảo Vân. Quen mặt với khán giả từ những chương trình như “Gặp nhau cuối tuần”, “Táo quân”…., chị hiện tập trung vào công việc ở cương vị Phó Chủ tịch Công đoàn ĐHQGHN.
Vũ Nguyên Kiều Phương sinh ra và lớn lên ở Hà Nội, từng được nhận bằng khen cho hoạt động nghiên cứu khoa học sinh viên cấp trường vào năm 2014-2015. Chị là cựu sinh viên tốt nghiệp loại xuất sắc ngành Cử nhân Chất lượng cao của Khoa Sư phạm tiếng Anh. Kiều Phương đang làm tiếp viên hàng không cho hãng Emirates tại Dubai, một trong 10 hãng hàng không tốt nhất thế giới. Với sở thích du lịch khám phá và do tính chất công việc, cô nàng 9x đã có dịp tham quan rất nhiều nơi trên thế giới như: Nhật Bản, Bỉ, Úc, Anh, Pháp, Đan Mạch, Tây Ban Nha, Italia…
Anh Nguyễn Văn Dũng – CEO & Founder của Havina Group là cựu sinh viên Khoa Sư phạm tiếng Anh. Anh là một cựu sinh viên rất tâm huyết. Với mong muốn hỗ trợ Nhà trường và các thế hệ đàn em tìm việc, anh đã thúc đẩy việc ký kết hợp tác giữa Havina và ULIS vào Ngày hội việc làm 2018 của trường vừa rồi, anh Dũng cũng rất nhiệt tình tham gia các hoạt động phát triển kỹ năng mềm cho sinh viên trường.
Cựu sinh viên K39 của Khoa NN&VH Nhật Bản Nguyễn Hương Giang là một tấm gương nổi bật về nỗ lực vươn lên. Vượt qua những khó khăn đi lại, chị khiến nhiều người cảm phục vì vốn tiếng Nhật của mình. Nổi bật với vai trò là dịch giả của bộ truyện tranh Thám tử lừng danh Conan của NXB Kim Đồng cũng như nhiều tác phẩm khác, chị Hương Giang vẫn luôn ngày ngày hoàn thiện kiến thức và kỹ năng của mình để có thể đưa những lời thoại theo cách hay nhất đến với người đọc. Chị cũng tham gia tranh tài, giành huy chương tại giải cờ vua người khuyết tật toàn quốc và từng trình diễn thời trang tại Lễ hội áo dài 2016 với chủ đề “Áo dài của chúng ta”. (Ảnh: Ella Bùi, Nhân dân).
Đỗ An Ninh là sinh viên K46 Khoa NN&VH Hàn Quốc. Xuất hiện với vai trò khách mời trong chương trình Abnormal Summit (Hội nghị lạ đời) của đài JTBC, Hàn Quốc, chàng trai người Việt đã khiến dân tình rất thích thú. Không chỉ sở hữu khả năng nói tiếng Hàn cực kỳ ấn tượng, Đỗ An Ninh còn hát khá hay và có gương mặt điển trai với nụ cười tươi, dễ mến. Sau khi tốt nghiệp, anh đã trúng tuyển vào làm việc tại Hãng hàng không AsianaAirline.
Vốn chỉ là một Bộ môn nhỏ tuyển sinh 4 năm rồi đến 2 năm một khóa nhưng Bộ môn NN&VH Ả Rập rất tự hào đã đào tạo nên nhiều cán bộ trong các cơ quan ngoại giao, cơ quan chính phủ, doanh nghiệp nước ngoài. Trên ảnh là anh Nguyễn Thành Duy – Chuyên viên Vụ Trung Đông – Châu Phi, Bộ Ngoại giao. Anh là sinh viên K37 Ả Rập.
Còn đây là anh Trương Phú Phong – Thư ký tại Đại sứ quán Việt Nam tại Kuwait. Học tiếng Ả Rập tại ULIS là nền tảng đưa anh đến nhiều nước trên thế giới. Anh Phong cũng là sinh viên K37 của trường.
Chị Hà Phương Mai là sinh viên K41 của Bộ môn NN&VH Ả Rập. Chị đang làm cán bộ ở Cục Đối ngoại, Bộ Công an, phụ trách hợp tác an ninh cảnh sát với các nước nói tiếng Ả Rập. Nhắc đến ULIS, chị Mai luôn dành những tình cảm trân trọng và cảm mến dành cho những thầy cô đã dìu dắt, những bạn bè đã cùng vui bên mình ở ngôi trường đại học năm xưa.
Ông Dương Nguyễn Quốc Vinh là cựu sinh viên K25 Khoa NN&VH Pháp. Là Phó Giám đốc Trung tâm Biên phiên dịch Quốc gia, ông đã tham gia phiên dịch tại nhiều sự kiện lớn.
“Sau nhiều năm gắn bó với tiếng Đức, khi ngẫm lại tôi vẫn luôn thấy mình vô cùng may mắn khi đã lựa chọn nó. Tuy nhiên, một lựa chọn đúng đắn vẫn chưa đủ nếu tôi không có những người Thầy, người Cô có trình độ, có tâm và phong cách làm việc rất “Đức“, đã truyền đạt kiến thức cũng như cho tôi những lời động viên, những lời khuyên trong định hướng nghề nghiệp”, là những gì mà chị Nguyễn Thu Huyền (cán bộ Đại sứ quán Đức tại Hà Nội) tâm sự về Khoa NN&VH Đức, nơi chị đã gắn bó một khoảng thời gian đầy kỷ niệm.
ULIS Media