Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Lợi thế “N in 1” khi học tại khoa Quốc tế - ĐHQGHN
Bạn đã hình dung về một ngôi trường “như mơ” là như thế nào? Những cơ hội,  lơi thế mà chỉ các ISers mới có khi theo học các chương trình đào tại tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN? Chúng mình cùng khám phá nhé!
Cơ hội tiếp cận nền giáo dục tiên tiến, hội nhập của các nước trên thế giới ngay tại Việt Nam
Đội ngũ giảng viên có trình độ cao cùng hệ thống giáo trình “khủng” cập nhật liên tục từ các nước có nền giáo dục tiên tiến hàng đầu thế giới đã khiến VNU-IS trở thành điểm đến lý tưởng cho không ít các bạn trẻ nuôi hoài bão trở thành những chuyên gia trong lĩnh vực của chính mình.
Với tôn chỉ “Học tập và sáng tạo cùng thế giới”, Khoa Quốc tế - ĐHQGHN là một trong những đơn vị đầu tiên ở phía Bắc luôn đi đầu trong công cuộc cải tiến xây dựng phương pháp đào tạo hội nhập. Bên cạnh việc cung cấp các kiến thức chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh với giáo trình tiên tiến từ nước ngoài, sinh viên theo học các ngành đào tạo tại đây còn được chú trọng đào tạo các kỹ năng bổ trợ (kỹ năng khám phá thế mạnh của bản thân, kỹ năng việc làm, kỹ năng học tập, kỹ năng nghiên cứu…) để dễ dàng thích nghi và ứng phó với những biến đổi không ngừng của thị trường việc làm qua từng thời kỳ. Sinh viên ra trường không chỉ nắm vững kiến thức chuyên môn mà còn được trang bị đầy đủ kỹ năng để đứng vững trong trận chiến tìm việc làm khốc liệt.
Phòng Đào tạo không phải là căn phòng “hắc ám”
Đối lập hoàn toàn với những câu chuyện truyền miệng thời nay của các bạn sinh viên tại các trường Đại học về sự “đáng sợ” của Phòng Đào tạo và thủ tục hành chính “hành là chính”, Phòng Đào tạo Khoa Quốc tế - ĐHQGHN đã trở thành địa điểm quen thuộc tin cậy để tìm kiếm sự giúp đỡ của các bạn sinh viên. Với đội ngũ cán bộ, chuyên viên chuyên nghiệp nhưng lại vô cùng thân thiện, dễ mến, Phòng Đào tạo chính là “cứu cánh” để các ISers tìm đến khi gặp khó khăn trong các vấn đề học tập, là những người  đồng hành tin cậy, cống hiến và làm việc để bảo vệ lợi ích của sinh viên. Những thắc mắc được giải đáp chỉ trong vài ba phút, những bảng điểm được cấp chỉ trong vòng 24h, những lời khuyên để “vượt ải” thành côngvà những email cung cấp thông tin cực kỳ chi tiết và siêu đầy đủ về các chính sách học bổng, cơ hội học tập,… chính là những yếu tố then chốt làm nên “Phòng Đào tạo đáng yêu nhất thế giới” theo chia sẻ của các bạn sinh viên đang theo học tại ngôi trường mơ ước này.
Hàng trăm các hoạt động ngoại khóa và hội thảo chuyên môn được tổ chức mỗi năm
Nổi tiếng là một môi trường đào tạo quốc tế năng động và hiện đại, bên cạnh việc học trên lớp, các ISers còn có cơ hội tham gia vào rất nhiều các hoạt động ngoại khóa, sự kiện tầm cỡ hay các hội thảo chuyên môn được tổ chức bởi Khoa Quốc tế - ĐHQGHN hàng năm. Từ các hoạt động thể thao đến văn hóa văn nghệ, giao lưu quốc tế,… đều được VNU-IS quan tâm chú trọng. Sinh viên theo học các chương trình đào tạo chất lượng, uy tín tại đây không chỉ được học tập mà còn được phát triển toàn diện các kỹ năng, phát huy thế mạnh của bản thân trên mọi mặt trận. Một sinh viên ngành Kế toán, phân tích, kiểm toán tưởng chừng như cứng nhắc, khô khan lại có thể chạy sự kiện và chinh chiến trên các mặt trận truyền thông, sinh viên ngành Kinh doanh quốc tế tưởng chừng như chỉ biết đến các hoạt động kinh doanh, marketing,… lại có thể vô địch VNU Hot Steps, sinh viên ngành Khoa học Quản lý (liên kết với ĐH Keuka, Hoa Kỳ) lại có thể sáng tác nhạc, sinh viên năm 3 ngành Hệ thống thông tin quản lý đã có thể cho ra đời app công nghệ phục vụ công tác tuyển sinh tại trường ĐH… chính là những điều tưởng chừng như phi thường lại vô cùng bình thường tại Khoa Quốc tế.
Hàng loạt các cơ hội học tập ngắn hạn tại Hàn Quốc, Nhật Bản, Đài Loan, Pháp,…
Với đội ngũ đối tác là các trường Đại học danh tiếng trên thế giới, VNU-IS mang đến cho các bạn sinh viên không ít những cơ hội đi học tập và trải nghiệm những nền văn hóa mới tại các quốc gia trên khắp các châu lục. Hàng chục cơ hội mỗi năm với hàng trăm suất trao đổi sinh viên cùng sự hỗ trợ đắc lực từ phía Khoa Quốc tế, ISers luôn luôn có rất nhiều sự lựa chọn để chinh phục con đường thành công của chính mình.
Lê Ngọc Thành (sinh viên Khoa Quốc tế) cùng với các bạn Ấn Độ trong một chương trình tình nguyện quốc tế.
Hàng trăm cơ hội học bổng ngắn hạn, dài hạn mỗi năm với tổng giá trị lên đến hàng tỉ đồng
Nhằm đào tạo nhân tài, thu hút học sinh giỏi, khuyến khích phong trào học tập và rèn luyện của sinh viên, Khoa Quốc tế - ĐHQGHN dành hơn 4 tỷ đồng/năm học để cấp nhiều học bổng có giá trị cho học sinh THPT đạt kết quả cao trong kỳ thi tuyển sinh đại học và sinh viên có thành tích tốt trong thời gian học tập và rèn luyện tại Khoa. Giai đoạn 2010 – 2017. Khoa Quốc tế đã cấp tổng cộng 1219 suất học bổng và dự kiến sẽ tiếp tục triển khai các chương trình học bổng lớn trong năm 2018.
Cơ hội được tư vấn tâm lý hoàn toàn miễn phí với mức độ bảo mật tối đa
Hiện nay trên thế giới, nhất là ở những nước tiên tiến phát triển như Mỹ, mô hình phòng tham vấn tâm lý tại các trường phổ thông và đại học luôn được quan tâm và là một phần quan trọng không thể thiếu trong các hoạt động dịch vụ dành cho học sinh, sinh viên. Áp dụng vào môi trường đào tạo đại học hoàn toàn bằng tiếng nước ngoài cùng giáo trình cập nhật tiên tiến, Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tự hào là một trong những đơn vị đầu tiên tại Việt Nam triển khai Dịch vụ Tư vấn tâm lý cho sinh viên, cung cấp “liều thuốc” tinh thần với tính bảo mật tối đa giúp các bạn nâng cao chất lượng cuộc sống nói chung, nâng cao hiệu quả học tập nói riêng cũng như hình thành các kĩ năng đương đầu với những khó khăn trong công việc và cuộc sống sau này.
Tận hưởng môi trường chuyên nghiệp, hiện đại, tiện nghi từ những điều nhỏ nhất
Cây nước nóng lạnh được đặt ở khắp các hành lang, máy lau giày ở ngay sảnh tầng 1, đi học mùa hè “chỉ sợ lạnh”(theo chia sẻ của một ISer năm hai) hay phòng sinh hoạt chung ISpace với điều hòa mát lạnh, với máy pha cà phê phục vụ miễn phí, tủ lạnh, với ti vi “to oạch” cùng dàn loa và micro “xịn xò”, ghế salon êm ái chính là “thiên đường” mà chỉ riêng ISers mới được hưởng đặc quyền, đặc ân tận hưởng không gian lý tưởng này.
Còn N lợi thế nữa đang chờ các ISers 2K đến khám phá và trải nghiệm tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN, còn chờ gì nữa, hay về với đội của chúng tớ nhé!!!