Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Học Phí Trường Quốc Tế – Đại Học Quốc Gia Hà Nội Mới Nhất
Trường Quốc tế trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-International School). Trường Quốc tế – ĐHQGHN có gần 100% đội ngũ giảng viên được đào tạo và tốt nghiệp tại các trường đại học nước ngoài uy tín. Nhờ vậy trường quốc tế nhận được rất nhiều sự quan tâm từ các bạn học sinh lẫn các phụ huynh. Học phí Trường Quốc tế – Đại học Quốc gia Hà Nội còn khá nhiều bạn còn băn khoăn, chưa nắm rõ. Vậy nên, Reviewedu.net đã tổng hợp đầy đủ thông tin về học phí của những năm gần đây qua bài viết này. Hãy cùng tham khảo nhé!
Với hơn gần 20 năm hoạt động trong lĩnh vực đào tạo. Trường đã góp phần đào tạo cho xã hội nguồn nhân lực chất lượng cao. Đáp ứng yêu cầu ngày một khắt khe của thị trường lao động. Gần 2.000 sinh viên đã tốt nghiệp các khóa và các chương trình đào tạo đại học của trường. Với tỉ lệ có việc làm đúng chuyên ngành đào tạo sau một năm ra trường đạt trên 93%. Hệ đào tạo sau đại học của Trường đã có gần 700 thạc sĩ tốt nghiệp thuộc 17 khoá các chương trình đào tạo thạc sĩ.
Mục Tiêu Phát Triển
Trở thành một đầu mối (Hub) giáo dục quốc tế uy tín tại Việt Nam là mục tiêu mà trường Quốc tế – Đại học Quốc gia Hà Nội hướng đến. Trường đã phát triển quan hệ hợp tác với gần 40 trường đại học. Ngoài ra còn có những tổ chức giáo dục, khoa học và công nghệ trên thế giới. Trong đó có các trường đang hợp tác với Trường triển khai các chương trình đào tạo. Như trường Đại học Keuka, trường Đại học Troy (Hoa Kỳ); trường Đại học East London (Vương quốc Anh), trường Đại học Nantes (Cộng hòa Pháp); trường Đại học Kĩ thuật Năng lượng Moscow (Liên Bang Nga), trường Đại học HELP (Malaysia), trường Đại học Khoa học và Công nghệ Lunghwa (Đài Loan)…
Học phí các chương trình đào tạo cụ thể như sau:
Ngành đào tạo
Đơn vị cấp bằng
Học phí
Ghi chú
Kinh doanh quốc tế (đào tạo bằng tiếng Anh)
Đại học Quốc gia Hà Nội
203.852.000 VNĐ/sinh viên/khoá học
Tương đương 8.800 USD/sinh viên/khoá học
Kế toán, Phân tích và Kiểm toán (đào tạo bằng tiếng Anh)
Đại học Quốc gia Hà Nội
203.852.000 VNĐ/sinh viên/khoá học
Tương đương 8.800 USD/sinh viên/khoá học
Hệ thống thông tin quản lý (đào tạo bằng tiếng Anh)
Đại học Quốc gia Hà Nội
183.467.000 VNĐ/sinh viên/khoá học
Tương đương 7.920 USD/sinh viên/khoá học
Tin học và kỹ thuật máy tính (chương trình liên kết quốc tế do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng đào tạo bằng tiếng Anh)
Đại học Quốc gia Hà Nội
166.788.000 VNĐ/sinh viên/khoá học
Tương đương 7.200 USD/sinh viên/khoá học
Phân tích dữ liệu kinh doanh (đào tạo bằng tiếng Anh)
Đại học Quốc gia Hà Nội
185.320.000 VNĐ/sinh viên/khoá học
Tương đương 8.000 USD/sinh viên/khoá học
Marketing (đào tạo bằng tiếng Anh)
Đại học Quốc gia Hà Nội và trường Đại học HELP – Malaysia
324.310.000 VNĐ/sinh viên/khoá học
Mức học phí đã bao gồm tiền học phí của 01 học kỳ sinh viên học tại Đại học HELP – Malaysia
Tương đương 14.000 USD/ sinh viên/ 1 khóa học
Quản lý (đào tạo bằng tiếng Anh)
Đại học Quốc gia Hà Nội và trường Đại học Keuka – Hoa Kỳ
454.034.000 VNĐ/ sinh viên/ khóa học
Mức học phí đã bao gồm tiền học phí của 01 học kỳ sinh viên học Đại học Keuka – Hoa Kỳ
Tương đương 19.600 USD/ sinh viên/ khóa học
Kỹ sư Tự động hóa và Tin học
Đại học Quốc gia Hà Nội
259.448.000 VNĐ/ sinh viên/ khóa học
Tương đương 11.200 USD/ sinh viên/ khóa học
Ngôn ngữ Anh (chuyên sâu: Kinh doanh và Công nghệ thông tin)
Đại học Quốc gia Hà Nội
203.852.000 VNĐ/ sinh viên/ khóa học
Tương đương 8.800 USD/ sinh viên/ khóa học
Công nghệ tài chính và kinh doanh số
Đại học Quốc gia Hà Nội
227.700.000 VNĐ/ sinh viên/khóa học
Tương đương 9.900 USD/sinh viên/khóa học
Công nghệ thông tin ứng dụng
Đại học Quốc gia Hà Nội
257.600.000 VND/ sinh viên/khóa học
11.200 USD/ sinh viên/ khóa học
Kỹ thuật hệ thống công nghiệp và Logistics
Đại học Quốc gia Hà Nội
257.600.000 VND/ sinh viên/khóa học
11.200 USD/ sinh viên/khóa học
Mức học phí này bao gồm tiền học phí của 1 học kỳ sinh viên học tại Đại học HELP, Malaysia hoặc 1 học kỳ sinh viên học tại Đại học Keuka, Hoa Kỳ.
Học phí của chương trình đào tạo tiếng anh dự bị là: 11.500.000 VNĐ/1 sinh viên/1 cấp độ.
Chính Sách Học Bổng Và Hỗ Trợ Học Phí
Nhằm đào tạo nhân tài, thu hút học sinh giỏi, khuyến khích phong trào học tập và rèn luyện của sinh viên, trường Quốc tế – Đại học Quốc gia Hà Nội hàng năm dành hơn 5 tỷ đồng để cấp nhiều suất học bổng có giá trị cho học sinh Trung học phổ thông đạt kết quả cao trong kì thi tuyển sinh đại học và sinh viên có thành tích tốt trong thời gian học tập và rèn luyện tại Trường Quốc tế.
Với một hệ thống chính sách học bổng đa dạng về hình thức, phong phú loại hình học bổng, từ năm 2010 đến nay, trường Quốc tế đã cấp gần 2000 suất học bổng các loại. Hệ thống học bổng của trường Quốc tế hướng tới việc động viên, khuyến khích và hỗ trợ sinh viên phát triển rèn luyện một cách toàn diện, không chỉ trong học tập, nghiên cứu khoa học mà còn cả những hoạt động xã hội.
Ngoài các học bổng chung cho sinh viên Trường Quốc tế, các sinh viên quốc tế cũng có cơ hội được nhận những học bổng dành riêng cho sinh viên người nước ngoài.
Những Điểm Hấp Dẫn Của Trường Quốc Tế – Đại Học Quốc Gia Hà Nội
Nổi tiếng là một môi trường đào tạo quốc tế năng động và hiện đại. Bên cạnh việc học trên lớp, các ISers còn có cơ hội tham gia vào rất nhiều các hoạt động ngoại khóa, sự kiện tầm cỡ hay các hội thảo chuyên môn
Đội ngũ giảng viên có trình độ cao cùng hệ thống giáo trình “khủng” cập nhật liên tục từ các nước có nền giáo dục tiên tiến hàng đầu thế giới đã nâng tầm trường trở thành điểm đến lý tưởng cho không ít các bạn trẻ nuôi hoài bão trở thành những chuyên gia trong lĩnh vực của chính mình. Trường Quốc tế có hơn 160 giảng viên, cán bộ cơ hữu, tỷ lệ cán bộ khoa học có trình độ tiến sĩ chiếm trên 60% (100% giảng viên chuyên ngành đều tốt nghiệp tại nước ngoài). Bên cạnh đó, trường có đội ngũ giảng viên nước ngoài thuộc các trường đối tác quốc tế và giảng viên thỉnh giảng từ các cơ sở giáo dục đại học, nghiên cứu trong nước tham gia giảng dạy với số lượng trên 150 người/năm.
Bên cạnh việc cung cấp các kiến thức chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh với giáo trình tiên tiến từ nước ngoài. Sinh viên theo học các ngành đào tạo tại đây còn được chú trọng đào tạo các kỹ năng bổ trợ (kỹ năng khám phá thế mạnh của bản thân, kỹ năng việc làm, kỹ năng học tập, kỹ năng nghiên cứu…) để dễ dàng thích nghi và ứng phó với những biến đổi không ngừng của thị trường việc làm qua từng thời kỳ.
Kết Luận
Trên đây là toàn bộ thông tin về học phí trường Quốc tế – Đại học Quốc gia Hà Nội. Mong rằng, những thông tin này hữu ích với bạn, để có thể lựa chọn được ngôi trường phù hợp cho bản thân. Chúc các bạn thành công!
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×