Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
NGÀNH KẾ TOÁN CÓ DỄ XIN VIỆC KHÔNG
Bài toán việc làm luôn là một câu hỏi khó đối với từng quốc gia, từng lĩnh vực, ngành nghề. Nền kinh tế thị trường nhiều thành phần trong xu hướng toàn cầu hóa đã mở ra nhiều cơ hội việc làm mới cho nước ta.
Thế nhưng trong thời đại “người khôn, của khó”, thực tế cho thấy vẫn còn một bộ phận những cử nhân, kỹ sư đại học ra trường thất nghiệp, vứt xó tấm bằng đại học đã vất vả trong suốt 4 năm. Đứng trước tình hình đó, bài viết này sẽ cũng các bạn đi tìm hiểu lời giải đáp cho câu hỏi “Ngành kế toán có dễ xin việc không”.
Vai trò và triển vọng của ngành kế toán
Đối với mỗi doanh nghiệp, tổ chức, cơ quan, kế toán luôn là một bộ phận không thể thiếu. Với mỗi bộ phận kế toán cần phải có trung bình từ 2 – 5 thành viên hoặc có thể nhiều hơn, tùy thuộc vào quy mô phòng kế toán cũng như quy mô của tổ chức, doanh nghiệp. Vai trò của kế toán không thể thay thế bởi bất cứ một bộ phận nào khác. Ở Việt Nam hiện nay đã có tới hơn 500.000 doanh nghiệp, tổ chức đang hoạt động. Với sự phát triển mạnh mẽ của nền kinh tế, chính sách mở cửa  của Chính phủ thì con số này được kỳ vọng sẽ tăng rất nhanh trong những năm tới. Có thể thấy, cơ hội việc làm của ngành kế toán ngày càng rộng mở trong tương lai, lớn hơn rất nhiều so với các ngành khác.
Cơ hội việc làm sau khi tốt nghiệp
Sinh viên tốt nghiệp ngành kế toán có cơ hội công việc rất rộng mở, vì những kiến thức kế toán có liên quan mật thiết tới lĩnh vực kinh tế và tài chính. Cụ thể, sinh viên học ngành kế toán ra trường có thể làm những công việc sau:
Kế toán viên, kế toán trưởng, trưởng phòng kế toán – tài chính
Chuyên viên tư vấn kế toán – tài chính, thanh tra kinh tế, giảng viên dạy các bộ môn kế toán
Kế toán thuế, kế toán bán hàng, kế toán kho, kế toán lương, thủ quỹ, kế toán tổng hợp, kế toán xây lắp,…
Nhân viên ngân hàng, nhân viên môi giới, quản lý dự án
Kiểm toán viên, thẩm định giá viên, trưởng bộ phận kiểm toán,…
Nơi làm việc
Với những cơ hội việc làm đã nêu ở trên, sinh viên ngành kế toán ra trường có thể làm việc ở những nơi như:
-     Các công ty, doanh nghiệp, tổ chức hoạt động vì lợi nhuận, công ty bảo hiểm, ngân hàng,…
Các công ty dịch vụ kế toán, dịch vụ tư vấn tài chính, dịch vụ kiểm toán
Các trường đại học, cao đẳng, trung cấp có đào tạo về kế toán
Các cơ quan thuế, ngân hàng nhà nước, kho bạc, phòng tài chính,…
Các cơ quan hành chính, các tổ chức phi lợi nhuận,…
Câu hỏi “Ngành kế toán có dễ xin việc không” đã phần nào được bài viết trả lời thông qua những thông tin trên. Thực tế cho thấy, ngành kế toán là một trong những ngành có nhiều cơ hội việc làm dễ nhất nước ta. Hy vọng bài viết đã cung cấp được những thông tin hữu ích cho độc giả.