Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2022
TIN TỨC
Chương trình trao đổi sinh viên trong nước tại trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Nếu bạn là một UEBer ưa khám phá, thích chinh phục thì các chương trình trao đổi tín chỉ trong nước chính là dành cho bạn. Học kỳ II năm học 2020 – 2021 sẽ là những trải nghiệm đáng nhớ với sự bắt đầu của chương trình trao đổi tín chỉ giữa Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN cùng các trường đại học hàng đầu đào tạo về khối ngành kinh tế tại Việt Nam. Những cái tên đầu tiên được bật mí chính là Trường Đại học Kinh tế - Đại học Huế; Trường Đại học Kinh tế - Đại học Đà Nẵng; Trường Đại học Kinh tế, Luật - ĐHQG TPHCM.
Trao đổi tín chỉ trong nước
: Lợi thế không nhỏ dành cho các UEBer
Với mục tiêu xây dựng và phát triển môi trường học tập đa dạng, tạo điều kiện tối đa để sinh viên hòa nhập, phát triển kỹ năng, các chương trình trao đổi tín chỉ trong nước sẽ là một hướng đi mới dành cho sinh viên Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN. Nếu bạn là một sinh viên chương trình đào tạo CLC, bạn đã hoàn thành ít nhất 1 học kỳ và có điểm TCB tích lũy từ đầu khóa học tới thời điểm đăng ký đạt từ 2.5 trở lên thì xin chúc mừng bạn, bạn hoàn toàn có thể tự tin đăng ký các chương trình trao đổi tín chỉ trong nước.
>>
Chương trình trao đổi sinh viên tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Huế
>>
Chương trình trao đổi sinh viên tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Đà Nẵng
>>
Chương trình trao đổi sinh viên tại Trường Đại học Kinh tế, Luật - ĐHQG TPHCM
>>>>>>> Đăng ký tham gia tại đây:
Cầu Rồng - Một trong những địa điểm “must check in" khi tham gia chương trình trao đổi sinh viên tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Đà Nẵng
Hành trang của bạn sẽ bên cạnh sự tự tin là một kế hoạch học tập khoa học cùng một chút “tò mò” khám phá một vùng đất mới. Vậy để hiện thực hóa trải nghiệm, chúng ta cần làm gì?
Bước 1:
Hãy tìm hiểu thật kỹ về các trường đại học bạn muốn đăng ký trao đổi tín chỉ và đừng quên list ra tối thiểu 03 lý do tại sao bạn lại lựa chọn địa điểm này?
Bước 2:
Sau khi đã xác định được “mục tiêu”, đừng ngần ngại trao đổi với bạn bè để rủ thêm “đồng minh” cũng như xin ý kiến tư vấn từ chính thầy cô cố vấn học tập lớp mình.
Bước 3:
Khi đã hoàn thành xuất sắc 2 bước trên và hoàn toàn tin tưởng vào sự lựa chọn của bản thân, hãy điền vào tờ đơn đăng ký tham gia chương trình trao đổi tín chỉ được đính kèm tại mỗi thông báo chương trình và nộp về Khoa/ Viện trước ngày 10/12/2020.
Bước 4:
“Hóng” tên mình tại danh sách sinh viên được chấp nhận học trao đổi tín chỉ trong nước trước 17h00 ngày 20/12/2020 cũng như xác định các môn học trao đổi và thời gian cụ thể.
Bước 5:
Đừng quên lập cho mình kế hoạch chuẩn bị “lên đường” tham gia chương trình trao đổi tín chỉ trong nước, kế hoạch học tập khoa học và kế hoạch trải nghiệm du lịch, văn hóa, ẩm thực tại vùng sở tại nhé.
Bước 6:
Cuối cùng nhưng không có nghĩa là kết thúc, đó chính là những sản phẩm lưu lại trải nghiệm thanh xuân đáng nhớ qua một bài viết chia sẻ gửi cho các bạn sinh viên UEB, là những chùm ảnh, video học tập, vui chơi cùng những người bạn mới, là những bài review “xem - ăn - chơi” tại Huế, Đà Nẵng hay TP Hồ Chí Minh…
Huế mộng mơ với những nét đẹp cổ kính
TP Hồ Chí Minh năng động dành cho các UEBer ưa khám phá
“READY TO LEAD” khi trở thành những sinh viên đầu tiên đăng ký tham gia
chương trình trao đổi tín chỉ trong nước
Cập nhật ngay “tất tần tật” các thông tin trong thông báo chương trình trao đổi tín chỉ trong nước để tìm hiểu kỹ thông tin cũng như giải đáp vấn đề bạn đang cân nhắc nhé:
Thanh xuân của bạn sẽ đẹp và ý nghĩa hơn với những trải nghiệm mới mẻ, đi để trưởng thành và đi để luôn luôn là người dẫn đầu.
Thông tin liên hệ:
Phòng Đào tạo, Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Phòng 401, nhà E4, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Điện thoại: 024 - 3754 7506 (máy lẻ 554)