Cảm ơn nhé! Vì thanh xuân tôi có bạn – ULIS của tôi!
[ULIS CỦA TÔI NĂM ẤY]
Ngày 25/6/2018, các sĩ tử bắt đầu bước vào “cuộc chạy đua” đầy cam go trong cuộc đời mình. Đó là dấu mốc cực kỳ quan trọng của mỗi người và không phải ai cũng đủ can đảm để bước tiếp trên những con đường khác nếu cánh cửa đại học khép lại. Bao cảm xúc hồi hộp, lo lắng, áp lực chất đầy trong lồng lực của học trò và trong ánh mắt của các bậc phụ huynh. Tôi cũng từng ở trong trạng thái đó vào những ngày này của bốn năm trước. Đã từng mong mỏi, khao khát được trở thành một tân sinh viên ULIS và vỡ òa trong sung sướng khi nhận được thông báo đỗ vào ngôi trường này. Ngoảnh lại, đời người có mấy lần bốn năm gắn bó với một điều gì sâu đậm trong những năm tháng thanh xuân tuổi trẻ? Tôi đã, đang và sẽ mãi mãi không hối hận vì bốn năm đó tôi có ULIS đồng hành cùng.
02437547269
0979292969
https://www.facebook.com/groups/ulis.k56
phongdaotaoulis@gmail.com