Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Giáo sư Trường Đại học Florida thăm và làm việc tại Khoa Quốc tế
Ngày 25/7/2019, PGS.TS. Michael Leslie, giảng viên Trường Báo chí và Truyền thông thuộc Trường Đại học Florida, có chuyến thăm và làm việc tại Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội.
Lãnh đạo Phòng Khoa học công nghệ và Hợp tác phát triển, Phòng Công tác học sinh sinh viên, Bộ môn Khoa học xã hội, Kinh tế và Quản lý có buổi làm việc với PGS.TS. Michael Leslie.
PGS.TS. Michael Leslie là giảng viên Trường Báo chí và Truyền thông thuộc Trường Đại học Florida. Ông giảng dạy các môn học trong lĩnh vực truyền thông quốc tế, truyền thông liên văn hoá, giao thoa văn hoá, ảnh hưởng của các phương tiện thông tin đại chúng đến xã hội… PGS.TS. Michael Leslie sử dụng thành thạo tiếng Anh, Tây Ban Nha, Pháp và Bồ Đào Nha. Ông tham gia viết nhiều sách và có các bài nghiên cứu trong lĩnh vực nghiên cứu của mình trên các tạp chí danh tiếng. PGS.TS. Michael Leslie từng được trao tặng Giải thưởng Stephen H. Coltrin vì những thành tựu đạt được trong lĩnh vực giảng dạy và nghiên cứu về truyền thông vào năm 1997.
PGS.TS. Michael Leslie, giảng viên Trường Báo chí và Truyền thông thuộc Trường Đại học Florida,
có chuyến thăm và làm việc tại Khoa.
Tại buổi làm việc, Khoa Quốc tế mời PGS.TS. Michael Leslie tham gia giảng dạy các môn thuộc chuyên ngành Kinh doanh (Văn hóa Kinh doanh, Giao tiếp trong Kinh doanh) trong năm học 2019 – 2020 và nghiên cứu, tổ chức toạ đàm với chủ đề “Tác động của văn hóa lên các khía cạnh khác nhau trong kinh doanh”.
PGS.TS. Michael Leslie chụp ảnh lưu niệm cùng cán bộ Khoa Quốc tế.
PGS.TS. Michael Leslie bày tỏ niềm vui được hợp tác với Khoa Quốc tế và hy vọng sẽ được quay lại giảng dạy và nghiên cứu tại Khoa trong thời gian sớm nhất. Ngoài ra, ông cũng sẽ gửi thông tin về Chương trình Thu hút học giả quốc tế cho các giáo sư khác tại Trường Đại học Florida để cùng đăng ký tham gia giảng dạy và nghiên cứu tại Khoa Quốc tế.
Năm 2016, Chương trình Thu hút học giả của ĐHQGHN đã được triển khai thí điểm tại Khoa Quốc tế. Các học giả tham gia trong chương trình là những giáo sư, nhà nghiên cứu có nhiều năm kinh nghiệm giảng dạy và nghiên cứu tại các trường đại học danh tiếng trên thế giới.
Sau khi triển khai chương trình, Khoa Quốc tế đã làm việc với hơn 20 học giả là các giáo sư, các nhà khoa học có uy tín đến từ Nhật Bản, CH. Pháp, Hoa Kỳ, Vương quốc Anh và Australia. Khoa phối hợp với các nhà khoa học tổ chức nhiều buổi hội thảo, toạ đàm bổ ích, các buổi trao đổi chuyên môn với giảng viên. Các học giả và giảng viên trong Khoa cùng công bố 8 bài nghiên cứu trên các tạp chí danh tiếng thế giới thuộc hệ thống ISI, SCOPUS.