Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Hướng dẫn tuyển sinh ĐHCQ năm 2019 của ĐHQGHN
Thông tin tuyển sinh đại học chính quy của ĐHQGHN năm 2023
Câu hỏi thường gặp (FQA)
Biểu mẫu
XÉT TUYỂN THẲNG
XÉT TUYỂN KHÁC
Ký túc xá
Đề án tuyển sinh Đại học Quốc gia Hà Nội 2021
Đề án tuyển sinh đại học 2024
TIN TỨC
Hướng dẫn đăng ký dự thi THPT quốc gia 2018
HƯỚNG DẪN ĐĂNG KÝ DỰ THI TRUNG HỌC PHỔ THÔNG QUỐC GIA NĂM 2018
1. Nơi đăng ký dự thi và thời gian đăng ký dự thi
Thí sinh đang học theo học lớp 12 sẽ hoàn thiện phiếu đăng ký dự thi tại trường THPT đang theo học.
Thí sinh tự do dự thi để xét công nhận tốt nghiệp THPT được chọn địa điểm nộp hồ sơ đăng ký dự thi tại một trong các điểm đăng ký dành cho thí sinh tự do do các sở Giáo dục & Đào tạo quy định.
Thời gian đăng ký dự thi: Từ ngày 1/4 đến ngày 20/4/2018
2. Hồ sơ đăng ký dự thi đối với thí sinh đang học lớp 12
- Hoàn thiện 02 phiếu đăng ký dự thi (Phiếu số 1 và Phiếu số 2)
- Photo 2 mặt Chứng minh Nhân dân hoặc thẻ Căn cước công dân trên một mặt giấy A4
- Chuẩn bị 02 ảnh 4 x 6 cm trong đó ghi rõ họ và tên, ngày, tháng, năm sinh vào mặt sau ảnh (để 2 ảnh này đựng trong một phong bì). Dán thêm 1 ảnh vào vị trí đã xác định ở mặt trước bì đựng phiếu đăng ký dự thi.
- Chuẩn bị 02 phong bì đã dán sẵn tem và ghi rõ địa chỉ, số điện thoại liên lạc của thí sinh.
- Chuẩn bị đầy đủ các giấy chứng nhận hợp lệ để được hưởng chế độ ưu tiên, khuyến khích (nếu có). Nếu thí sinh thuộc diện hưởng chính sách ưu tiên theo khu vực đăng ký dự thi (KV1, KV2-NT, KV2) phải kèm theo bản sao sổ đăng ký Hộ khẩu thường trú.
3. Các điểm lưu ý khi hoàn thiện Phiếu ĐKDT
3.1 Thông tin cá nhân
Phần thông tin cá nhân bao gồm họ tên, ngày tháng năm sinh, nơi sinh, dân tộc, số Chứng minh nhân dân hoặc Thẻ căn cước công dân, hộ khẩu thường trú, nơi học THPT hiện tại hoặc tương đương, điện thoại, địa chỉ liên hệ.
Thí sinh khi điền thông tin cần viết in hoa có dấu, bằng số hoặc chữ viết theo yêu cầu của từng mục. Cần chú ý ghi mạch lạc, rõ ràng, tránh trường hợp tẩy xóa
Thí sinh cần ghi rõ đang học lớp 12 ở nơi học THPT hoặc tương đương. Với các thí sinh tự do ghi “TDO”. Ở mục Hộ khẩu thường trú, thí sinh được hưởng ưu tiên xét tốt nghiệp hoặc xét tuyển đại học, cao đẳng theo Hộ khẩu thường trú tại các xã, phường đặc biệt khó khăn.
3.2 Thông tin đăng ký dự thi
Trước khi điền phần B, thí sinh cần xác định rõ mục đích của việc đăng ký tham dự kỳ thi và đăng ký bài thi (đối với thí sinh chưa tốt nghiệp THPT) và môn thi thành phần (đối với thí sinh đã tốt nghiệp THPT)
Phần B bao gồm các thông tin: Mục đích đăng ký dự thi, nơi đăng ký dự thi và bài thi đăng ký dự thi. Thí sinh điền thông tin bằng cách đánh dấu tích vào ô vuông tương ứng.
3.3 Thông tin xét công nhận tốt nghiệp THPT
Phần C gồm các thông tin đăng ký miễn phí thi ngoại ngữ, đăng ký xin bảo lưu. Học sinh THPT hoặc thí sinh chưa tốt nghiệp THPT điền thông tin vào các mục này. Nếu không có yêu cầu miễn thi ngoại ngữ thì bỏ trống. Nếu thí sinh đã tốt nghiệp THPT thì bỏ qua mục này.
3.4 Thông tin xét tuyển vào Đại học
Trước khi điền thông tin vào mục này, thí sinh cần tra cứu mã trường Đại học cần đăng ký xét tuyển. Thí sinh truy cập
tuyensinh.vnu.edu.vn
để tra cứu các ngành đào tạo của ĐHQHN. Mã trường đại học/cao đẳng được mã hóa 3 chữ cái in hoa. Ví dụ: Trường đại học Ngoại ngữ - ĐHQGHN được ký hiệu là QHF.
Phần D gồm các thông tin về đối tượng ưu tiên tuyển sinh, khu vực tuyển sinh, năm tốt nghiệp THPT hoặc tương đương và thông tin đối với thí sinh dự thi để xét tuyển lên Cao đẳng, Đại học. Thí sinh tham khảo Điều 7, Quy chế tuyển sinh đại học hiện hành.
Thí sinh thuộc đối tượng ưu tiên nào thì đăng ký vào đối tượng đó. Thí sinh không thuộc đối tượng ưu tiên thì bỏ trống.
Thí sinh thuộc khu vực tuyển sinh nào thì khoanh tròn vào số tương ứng, sau đó ghi ký hiệu vào 2 ô bên cạnh.
Thí sinh đăng ký xét tuyển vào đại học hay cao đẳng thì đánh dấu X vào ô tương ứng, còn nếu không thì để trống.
Thí sinh đăng ký nguyện vọng xét tuyển vào đại học đặc biệt lưu ý ghi đúng
Mã trường
đại học/cao đẳng (ví dụ mã trường:
QHT
nếu đăng ký xét tuyển vào Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Mã hóa:
QHI
đăng ký xét tuyển vào Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN);
mã ngành/nhóm ngành
đăng ký xét tuyển muốn theo học (ví dụ:
Mã nhóm ngành xét tuyển:
7510401
để đăng ký xét tuyển vào
ngành Công nghệ hóa học
, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Mã nhóm ngành
:
CN1
để đăng ký xét tuyển vào một trong những ngành đào tạo
Công nghệ thông tin, Hệ thống thông tin
.. của trường đại học Công nghệ, ĐHQGHN). Điểm lưu ý cuối cùng là thí sinh phải lựa chọn đúng tổ hợp xét tuyển của ngành đào tạo. Ví dụ lựa chọn tổ hợp A00 (Toán, Lý, Hóa) để đăng ký xét tuyển vào ngành Công nghệ Hóa học hay Công nghệ thôn tin ở ĐHQGHN. Nếu thí sinh kê khai sai một trong thong tin kể trên (Mã trường, Mã ngành/nhóm ngành, Tổ hợp xét tuyển) thì có thể không đỗ vào trường đại học mong muốn mặc dù đủ điểm  trúng tuyển vào ngành đào tạo.
Cuối cùng, để hoàn tất việc làm hồ sơ, thí sinh cần ghi rõ ngày tháng làm hồ sơ, ký ghi rõ họ tên, dán ảnh có xác nhận của trường (đối với thí sinh đang theo học lớp 12) hoặc xác nhận của công an phường/ xã (đối với thí sinh tự do).
Các mẫu phiếu đăng ký dự thi THPT Quốc gia
Hướng dẫn ghi phiếu đăng ký dự thi THPT Quốc gia
Ban Đào tạo - VNU Media