Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Cổng luyện thi THPTQG môn tiếng Anh và tầm nhìn phục vụ cộng đồng của ULIS
Nhân dịp khai trương cổng luyện thi tốt nghiệp THPTQG môn tiếng Anh (ulistogether.vn). ULIS Media xin trân trọng gửi đến quý thầy cô, các em học sinh, sinh viên và các bạn đọc bài phát biểu của Tiến sĩ Đỗ Tuấn Minh – Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN trong lễ khai trương cổng luyện thi diễn ra vào ngày 6/3/2019.
PHÁT BIỂU CỦA HIỆU TRƯỞNG ĐỖ TUẤN MINH
TẠI LỄ KHAI TRƯƠNG “CỔNG LUYỆN THI TỐT NGHIỆP THPTQG MÔN TIẾNG ANH” (
HTTPS://ULISTOGETHER.VN
)
(Lược ghi)
Kính thưa các thầy cô, các em sinh viên, các em học sinh trường THPT chuyên Ngoại ngữ thân mến!
Hôm nay là ngày rất đặc biệt của Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN khi Nhà trường khai trương “Cổng luyện thi tốt nghiệp THPTQG môn Tiếng Anh” (Ulistogether.vn). Đây là cổng thông tin nhằm giúp cho học sinh các trường THPT chuẩn bị tốt cho kì thi tốt nghiệp THPTQG. Đây cũng là một điều ấp ủ, mong muốn của rất nhiều người và đặc biệt càng bức thiết hơn vì Trường ĐHNN – ĐHQGHN là trường chuyên đào tạo, giảng dạy về ngoại ngữ. Mỗi một mùa thi THPTQG qua đi, trên các phương tiện thông tin đại chúng thông báo kết quả của kì thi THPTQG trong đó có so sánh điểm trung bình chung giữa các môn thi trên toàn quốc, tôi tin tất cả những người nghiên cứu, giảng dạy về Ngoại ngữ đều không khỏi chạnh lòng khi môn Tiếng Anh luôn nằm ở vị trí
“đứng đầu”
tính từ dưới lên. Một quốc gia đã đặt vai trò của Ngoại ngữ nói chung, vai trò của Tiếng Anh nói riêng lên vị trí rất quan trọng, một quốc gia có bộ phận chuyên trách tham mưu cho Chính Phủ, đề xuất các chính sách về Ngoại ngữ, một Ban Quản lý Đề án Ngoại ngữ Quốc gia với nhiều chương trình hành động, kế hoạch trong đó có đầu tư kinh phí nhất định để triển khai. Nhưng kết quả thi cử của học sinh lại không được như mong muốn. Vậy chuyện gì đang xảy ra? Khó khăn ở đâu? Ai sẽ cùng chung tay tháo gỡ?
Trường ĐHNN – ĐHQGHN của chúng ta luôn nhận được sự tôn trọng của đồng nghiệp, sự tin tưởng của học trò. Chúng ta vinh dự là một trong số trường đại học hàng đầu về đào tạo, nghiên cứu giảng dạy Ngoại ngữ. Chúng ta đều biết rõ chức năng của một trường đại học, bên cạnh chức năng
đào tạo
, chức năng
nghiên cứu khoa học
và một chức năng mà không được phép quên đó chính là chức năng
phục vụ cộng đồng.
Vậy rõ ràng cộng đồng cần một yếu tố nào đó để cải thiện tình hình như hiện nay. Đó là lý do tại sao suy nghĩ về Cổng luyện thi này lại càng thôi thúc chúng tôi hơn nữa. Đặc biệt trong năm 2018, môn Tiếng Anh và môn Lịch Sử được nêu tên trên
“bảng vàng”
của toàn quốc. Do vậy, chúng ta càng phải hành động quyết liệt hơn nữa. Khai trương Cổng luyện thi này là một trong những biện pháp mà trường ĐHNN – ĐHQGHN cố gắng để phục vụ cộng đồng các thầy cô giáo, các em học sinh THPT.
Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh phát biểu tại lễ khai trương
Nhân dịp lễ ra mắt Cổng luyện thi thì cũng phải nói đến chương trình hợp tác với địa phương của Trường chúng ta. Chúng ta nhận thấy rằng các đồng nghiệp của mình, các thầy, cô giáo dạy học môn tiếng Anh ở các trường THPT, đặc biệt ở các tỉnh có điều kiện khó khăn thua thiệt về nhiều mặt. Dự buổi Lễ khai trương hôm nay có cả thầy cô, học sinh của trường THPT CNN, tôi cảm thấy chúng ta quá may mắn. Khi nói đến tiếng Anh thì trường THPT CNN không phải lo lắng gì, vì năm nào Trường cũng có điểm trung bình chung của môn Tiếng Anh cao ở mức mà cả nước đều mong muốn. Nhưng các thầy, cô ở các tỉnh khác lại gặp rất nhiều khó khăn. Cách đây một tuần tôi có mặt tại Thanh Hóa, khi nói chuyện với 630 giáo viên, tôi chủ yếu là làm công tác tư tưởng cho họ và ngày 09/3/2019 họ sẽ tham gia một kì thi sát hạch, họ có rất nhiều tâm tư. Mỗi một mùa thi đến đội ngũ giáo viên Tiếng Anh đó chịu rất nhiều áp lực nặng nề. Nếu học trò điểm không cao, điều đầu tiên xã hội nghĩ đến là thầy cô có vấn đề. Tôi có chia sẻ với họ một câu chuyện rằng: Cũng giống như chúng ta khi học ở trường Y ra cùng tốt nghiệp bác sĩ: Có người về bệnh viện Đa khoa của tỉnh, có người về Bệnh viện Việt Đức – Hà Nội, có người về Bệnh viện Bạch Mai – Hà Nội và sau 10 đến 15 năm người về Bệnh viện Việt Đức là Giáo sư, người về Bệnh viện Đa khoa của tỉnh phấn đấu tốt cũng được Tiến sỹ Y khoa, nhưng có người cùng lớp đó về Trạm Y tế của Phường, Xã thì sau 15 năm họ lại đi dự lớp tập huấn của chính người bạn học cũ trong lớp của mình. Bằng chứng là khi tôi phát biểu tại Thanh Hóa thì có bạn học cùng lớp với tôi từ thời đại học – người mà sắp tới tôi sẽ kiểm tra lại trình độ của họ. Điều này cho thấy chúng ta được ở Hà Nội là một điều quá may mắn, quá ưu thế nhưng mình quên mất rằng đâu đó ở rất nhiều nơi, chính bản thân các đồng nghiệp của chúng ta, bạn bè của chúng ta phải chịu rất nhiều áp lực, khó khăn. Năm vừa qua, Nhà trường có triển khai chương trình thí điểm bồi dưỡng cho giáo viên thuộc 14 trường THPT của tỉnh Lạng Sơn và Thanh Hóa. Chương trình này không đưa giáo viên về Hà Nội để học mà đích thân chúng ta về từng trường để bồi dưỡng dựa vào từng điều kiện của địa phương và trường đó. Nhưng nếu chỉ hỗ trợ cho các thầy cô giáo thôi thì chưa đủ mà còn phải hỗ trợ cả học sinh của các trường đó nữa vì sản phẩm cuối cùng là học sinh. Chúng ta đã cử nhóm 42 sinh viên về các trường đó, một trường có 3 em sinh viên sinh hoạt cùng các em học sinh, tổ chức các hoạt động, đặc biệt là các hoạt động khiến cho học sinh cảm thấy hứng thú, yêu thích học tập Ngoại ngữ và cũng mong rằng 14 trường THPT của tỉnh Lạng Sơn, Thanh Hóa năm 2019 sẽ có những chuyển biến nhất định về điểm số và quan trọng nhất vẫn là động lực để phấn đấu học tập.
Kì thi thử ngày 26/01/2019 cho học sinh trường THPT CNN, điểm trung bình chung môn Tiếng Anh của kì thi đó là 8,06. Trong khi đó ở Lạng Sơn điểm trung bình chung chưa đạt đến 3,0 điểm. Đó là một sự chênh lệch rất lớn và chúng ta sẽ cùng với địa phương nỗ lực nhiều hơn nữa.
Hôm nay khai trương Cổng luyện thi này tôi mong muốn rằng 10.000 tài khoản sẽ được trao cho các em học sinh chuẩn bị cho kì thi sắp tới. Trường cấp 10.000 tài khoản miễn phí để cho học sinh đăng kí, đăng nhập vào và sử dụng. Cổng thông tin này được thiết kế như sau: Trước hết, khi đăng nhập thành công thì người dùng có quyền được khai thác nguồn tài nguyên ở trong đó. Phần thứ nhất là phần luyện tập, phần này được thiết kế theo đúng các nội dung trong bài thi. Ví dụ trong bài thi có nội dung liên quan đến ngữ âm, từ vựng, trong từ vựng có từ đồng nghĩa, từ trái nghĩa… thì phần luyện tập được thiết kế một cách đầy đủ để học sinh yếu chỗ nào sẽ tập trung ôn luyện chỗ đó. Phần thứ hai là phần kiểm tra, sau khi người dùng chọn phần kiểm tra sẽ nhận được một bài 50 câu đầy đủ tương ứng với bài thi tốt nghiệp và có đồng hồ đếm ngược 60 phút để thí sinh làm bài đúng trong thời gian đó. Điều hay của cổng luyện thi là toàn bộ các câu trả lời kể cả phần luyện tập hay kiểm tra thì thí sinh đều nhận được đáp án và hướng dẫn giải những câu mà thí sinh làm sai. Trong thời gian tới, Phần thứ 3 là nội dung thi thử sẽ được đưa vào hoạt động. Nội dung này sẽ được Trung tâm Khảo thí của Nhà trường đưa vào những bài thi với nội dung sát nhất có thể đối với yêu cầu của bài thi tốt nghiệp và thời gian thi thử sẽ căn cứ trên thời gian thi thật. Ví dụ, vào một buổi tối nhất định, một thời gian nhất định, toàn bộ thí sinh sẽ đăng nhập vào đó và làm bài thi thử trong thời gian 60 phút. Tôi xin được nhấn mạnh lại, Cổng luyện thi này được đưa ra để toàn bộ các em học sinh THPT đặc biệt là các em học sinh lớp 12 trên cả nước đăng nhập. Tuy nhiên chỉ có 10.000 tài khoản miễn phí nên ưu tiên ai đăng nhập trước sẽ trở thành người dùng trước, đến tài khoản 10.001 thì hệ thống sẽ thông báo các em đã nằm ngoài chương trình mà Nhà trường cho sử dụng miễn phí.
Giao diện cổng luyện thi
Hôm nay trường ĐHNN – ĐHQGHN khai trương Cổng luyện thi – một tài nguyên rất quý giá với mong muốn giúp đỡ được nhiều học sinh có những chuẩn bị tốt nhất cho kỳ thi THPTQG. Để khai trương được Cổng luyện thi này có sự đóng góp của rất nhiều người mà đa phần những người đó đều không có mặt ở đây, những người đã mất rất nhiều công sức đề nghiên cứu kĩ đề thi THPTQG trong những năm gần đây. Họ phân tích kĩ những đề thi tham khảo của Bộ GD&ĐT và biên soạn các bài luyện tập kiểm tra để đưa vào hệ thống. Một bộ phận khác cũng rất vất vả là bộ phận kỹ thuật, bộ phận này không chỉ duy tu, bảo dưỡng, vận hành mà trong thời gian tới yêu cầu bộ phận kỹ thuật tiếp tục xây dựng, bổ sung nguồn tài nguyên để phát triển Cổng luyện thi.
Để nghĩ ra một cái tên cho Cổng luyện thi là điều khó khăn. Có thể, trong đầu các thầy, cô có những cái tên đẹp hơn, hay hơn, nhưng tên
Ulis
để gắn với tên Trường ĐHNN – ĐHQGHN và
together
nằm trong triết lí mà chúng ta thường nhắc đến:
Cùng nhau kiến tạo cơ hội (Creating opportunities together).
Đó chính là lí do có tên
Ulistogether,
với mong muốn Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN sẽ đồng hành cùng thí sinh, hỗ trợ thí sinh trên khắp cả nước trong việc học tập Ngoại ngữ.
Xin trân trọng cảm ơn các thầy cô, các em sinh viên, các em học sinh đã đến tham dự Lễ khai trương
“Cổng luyện thi tốt nghiệp THPTQG môn Tiếng Anh”.
Xin trân trọng cảm ơn!
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×