Sinh viên ULIS và trải nghiệm đi tình nguyện cho SEA Games 31
Đại hội thể thao lớn nhất Đông Nam Á – SEA Games 31 đã chính thức diễn ra tại Việt Nam, với sự quan tâm đông đảo của khán giả cả trong và ngoài nước. Ngoài sự cống hiến hết mình của các đoàn thể thao, một trong nhiều nhân tố góp phần làm nên thành công của kỳ đại hội năm nay không thể không kể đến sự hỗ trợ nhiệt tình của dàn tình nguyện viên (TNV) nước chủ nhà. Họ phần đông là những chàng trai cô gái trẻ hiện đang sinh sống và học tập trên địa bàn thủ đô cùng các tỉnh thành lân cận.
Mới đây, một TNV SEA Games đã bất ngờ nhận được nhiều sự chú ý trên MXH nhờ nhan sắc ấn tượng. TNV đó chính là cô bạn Hà Kiều Linh (sinh năm 2002). Linh là sinh viên chuyên ngành Kinh tế Tài chính tại trường Đại học Ngoại ngữ. Trên trang cá nhân, cô bạn thường chia sẻ nhiều hình ảnh cũng như kỷ niệm đáng nhớ khi trở thành TNV của SEA Games năm nay.
Dù thường xuất hiện với 1 lớp khẩu trang tại SEA Games, song Linh vẫn được nhiều người xin info
Và quả thực, nhan sắc sau lớp khẩu trang của cô bạn cực xinh xắn, dễ thương
Trong mùa SEA Games 31, nhiệm vụ chính của Kiều Linh là lễ tân, điều phối chỗ ngồi cho khán giả và lãnh đạo cấp cao. Bên cạnh đó, cô cũng hỗ trợ nhiều vị trí tình nguyện viên khác khi BTC thiếu nhân sự. Được biết, nhờ gương mặt xinh xắn mà trong ngày khai mạc SEA Games, Linh đã nhận được vô số lời hỏi thăm cũng như xin Facebook cá nhân từ các khán giả đến sân vận động Mỹ Đình.
Giống như bao tình nguyện viên SEA Games khác, Linh có thành tích học tập rất tốt và thường xuyên tham gia các hoạt động ngoại khoá để trau dồi kỹ năng. Nữ sinh đạt học lực loại giỏi, là sinh viên 5 tốt của trường Đại học Ngoại ngữ năm 2021, đồng thời có khả năng giao tiếp tốt bằng tiếng Anh.
Theo chia sẻ của Linh, để trở thành một tình nguyện viên SEA Games 31, các bạn sinh viên phải trải qua nhiều vòng tuyển chọn khắt khe, nhằm đảm bảo kỳ đại hội diễn ra trọn vẹn nhất. Ứng viên phải đảm bảo các điều kiện về sức khoẻ, ngoại hình và có trình độ ngoại ngữ bắt buộc từ B1 trở lên. Sau khi nhận được thông báo trở thành tình nguyện viên, họ sẽ tham gia những buổi đào tạo kỹ năng xử lý tình huống, hướng dẫn công việc vô cùng chuyên nghiệp.
Khả năng ngoại ngữ là điều kiện bắt buộc với tình nguyện viên SEA Games
Bù lại cho quá trình tuyển chọn nghiêm ngặt, tình nguyện viên SEA Games sẽ nhận được phụ cấp ăn uống, đi lại. Đối với cá nhân có thành tích hoạt động xuất sắc, các bạn sẽ nhận được giấy chứng nhận từ Ban tổ chức, ghi nhận đã từng tham gia các hoạt động quốc tế, từ đó trở thành điểm cộng rất lớn với phía nhà trường và nhà tuyển dụng sau này. Ngoài ra, một đặc quyền siêu hay ho là tình nguyện viên có thể tham dự bất kỳ trận đấu nào của SEA Games 31 mà không cần mất công xếp hàng hay săn lùng vé.
Tuy nhiên, với Linh và nhiều bạn tình nguyện viên khác, những “ưu tiên” mà Ban tổ chức đưa ra không phải mục đích chính mà mọi người hướng đến. Khi tham gia SEA Games 31, Kiều Linh không chỉ học hỏi được vô số thứ mà còn góp nhặt được rất nhiều trải nghiệm đáng nhớ.
“Kỷ niệm ấn tượng nhất của mình là vào khoảnh khắc diễn ra nghi thức chào cờ tại đêm khai mạc SEA Games. Đó là khi mình cùng với hàng triệu khán giả trong sân vận động cùng nhau hát dõng dạc bài Quốc ca. Ở
trong không gian ấy, được ngắm màn bắn pháo hoa và tham gia nhiều hoạt động ý nghĩa khác, mọi người mới hiểu hết được cảm giác hào hùng và tự hào khi chứng kiến kỳ đại hội năm nay”
, Linh chia sẻ về không khí ngày khai mạc SEA Games.
Lịch làm việc của Kiều Linh tại SEA Games 31 được sắp xếp linh hoạt theo ca trực, kéo dài khoảng 7 tiếng/ca. Nữ sinh cho hay, mặc dù thời gian làm việc kéo dài, các tình nguyện viên thường xuyên phải di chuyển nhiều do yếu tố công việc. Thế nhưng, họ vẫn cố gắng duy trì tác phong chuyên nghiệp và làm việc hết sức để đảm bảo kỳ đại hội diễn ra thành công.
“Trong ca trực, cả Ban tổ chức và chúng mình luôn dặn nhau hạn chế dùng điện thoại, hạn chế ngồi và có những hành động đúng mực. Bởi chỉ một hành động vô tình của tình nguyện viên mà bị chụp lên MXH, có thể gây ảnh hưởng xấu đến hình ảnh của SEA Games, thậm chí khiến mọi người hiểu nhầm hành động của chúng mình.
Dù tình nguyện viên đến từ các trường khác nhau, song tất cả đều có chung suy nghĩ là cố gắng tối đa cho kỳ đại hội. Chứ chúng mình không hề có tâm lý đấu đá hay tị nạnh trong công việc”
, Kiều Linh chia về đoàn tình nguyện viên SEA Games 31.
Có một điều Linh cảm thấy khá tiếc đó là chưa kịp học thêm nhiều ngôn ngữ để giao tiếp dễ dàng hơn với vận động viên đến từ nước bạn. Dẫu vậy, sau những ấn tượng ban đầu rất tốt về kỳ đại hội năm nay, Kiều Linh đang rất hào hứng được trải nghiệm thêm nhiều hoạt động khác và có những kỷ niệm đẹp tại SEA Games.
Kiều Linh đã có vô số kỉ niệm đáng nhớ với SEA Games
Nhan sắc ngọt ngào của cô tình nguyện viên SEA Games