Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tổ chức Trại Hội nhập “iStart Camp 2020” dành cho tân sinh viên
Trại Hội nhập “iStart Camp 2020” là phiên bản nâng cấp của tuần lễ Đào tạo hội nhập với diện mạo hoàn toàn mới và các hoạt động sáng tạo phù hợp với các bạn trẻ thế hệ Z năng động, tự tin và nhiệt huyết.
Trong “iStart Camp 2020”, hơn 1.000 tân sinh viên khóa QH2020-Q của Khoa Quốc tế sẽ được đào tạo theo hướng khơi mở nhận thức về hành trình đại học, làm thế nào để phát huy được tốt nhất những lợi thế của môi trường đại học để phát triển bản thân, sẵn sàng cho sự nghiệp tương lai. Đồng thời, sự kiện cũng là cầu nối để lãnh đạo các đơn vị, giảng viên, cán bộ, diễn giả khách mời và sinh viên, cựu sinh viên Khoa gặp gỡ, giao lưu và chia sẻ với các tân sinh viên.
Khác với hoạt động thuyết trình tập trung của các chương trình đào tạo hội nhập đại học, tân sinh viên Khoa Quốc tế - ĐHQGHN sẽ được chia thành các đội theo ngành đào tạo để tham gia chuỗi hoạt động kết hợp giữa thể lực và trí tuệ, được hết mình, bùng nổ với những trải nghiệm đáng nhớ ngay trong những ngày đầu là tân sinh viên.
Sự kiện “iStart Camp 2020”sẽ diễn ra trong
3 ngày từ Thứ Hai 12/10 đến 14/10/2020 tại Nhà thi đấu Tây Hồ, 99 Võ Chí Công, Tây Hồ, Hà Nội.
Lịch trình sự kiện như sau:
Xem thêm thông tin sự kiện tại đây
tại đây
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×