Các ngành đào tạo ngôn ngữ hệ chuẩn
“Tôi ước mơ trở thành một phiên dịch viên với trình độ ngoại ngữ đáng ngưỡng mộ”, “Sau này, tôi muốn trở thành một hướng dẫn viên du lịch biết nhiều thứ tiếng được đi khắp năm châu bốn bể”,... Chắc hẳn ai trong số chúng ta cũng đều có những ước mơ đó đúng không nào? Chính vì vậy, các ngành ngôn ngữ tại ULIS sẽ là sự lựa chọn hàng đầu để các bạn có thể gửi gắm và theo đuổi ước mơ đó.
Tại ULIS, có tất cả 08 ngành đào tạo ngôn ngữ, trong đó có cả hệ chuẩn và hệ chất lượng cao. Nhưng trước hết, trong bài viết này, chúng ta hãy cùng nhau tìm hiểu về 02 ngành đào tạo ngôn ngữ hệ chuẩn tại ULIS nhé! Đó chính là: Ngôn ngữ Nga và Ngôn ngữ Ả Rập.
Những ai yêu thích giai điệu của tiếng Nga và thích sự mới lạ của tiếng Ả Rập, thì hãy nhanh chóng lưu lại bài viết và tìm hiểu thật kỹ nha! Chỉ với 128 tín chỉ chia đều cho 8 kì, bạn đã nắm trong tay tấm vé đến với rất nhiều sự lựa chọn việc làm khác nhau như Biên/Phiên dịch viên, Biên tập viên, Thư ký văn phòng, Trợ lý đối ngoại, Hướng dẫn viên du lịch.
Để biết thêm thông tin chi tiết, các bạn hãy nhấn vào đường link bên dưới ứng với mỗi ngành Ngôn ngữ mình yêu thích nhé‼️
Ngôn ngữ Nga:
http://bit.ly/39X9uor
Ngôn ngữ Ả Rập:
http://bit.ly/2UhnH94