Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
iSharing- những dự án đóng góp cho cộng đồng của sinh viên
VOV.VN - Các sinh viên Trường Quốc tế thuộc ĐHQG Hà Nội vừa trao tặng 400 mũ bảo hiểm cho học sinh tiểu học và 30 suất quà dành cho các em nhỏ có hoàn cảnh khó khăn tại Đan Phượng, Hà Nội
Ngày 25/4, các sinh viên lớp VISK2018A, chuyên ngành Khoa học quản lý thuộc Trường Quốc tế - ĐHQG Hà Nộivà Trường đại học Keuka – Hoa Kỳ đã tham gia chương trình thiện nguyện đầy ý nghĩa trong kế hoạch dự án "iSharing Foundation" tại xã Liên Trung, huyện Đan Phượng, Hà Nội.
400 chiếc mũ bảo hiểm đã được trao tặng cho các em học sinh tiểu học
Đây là hoạt động trong khuôn khổ môn học Trải nghiệm dành cho sinh viên năm cuối của Trường Quốc tế do Giáo sư Lynn Lanon, giảng viên đại học Keuka - Hoa Kỳ giảng dạy. Dự án phát mũ bảo hiểm miễn phí cho trẻ em đã trở thành một dự án truyền thống dành cho sinh viên năm cuối của chương trình Liên kết Quốc tế của Trường Quốc tế - ĐHQG Hà Nội và trường đại học Keuka – Hoa Kỳ trong suốt 8 năm qua.
Dự án tạo nên một nét đẹp cộng đồng, một thông điệp về ý thức của mỗi người, mỗi gia đình, mỗi trẻ nhỏ khi tham gia giao thông cũng như thể hiện sự quan tâm giúp đỡ những người kém may mắn xung quanh ta.
Tại hoạt động này, Giáo sư Lynn Lanon cùng các sinh viên đã trao tặng 400 chiếc mũ bảo hiểm cho 400 bạn học sinh tiểu học cũng như 30 phần quà cho 30 bạn nhỏ có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn ở trường tiểu học Liên Trung (xã Liên Trung, huyện Đan Phượng, Hà Nội). Chia sẻ về chương trình, Giáo sư Lynn Lanon nói: "Tôi rất tự hào và vui mừng, phấn khích khi tham gia buổi trao tặng mũ bảo hiểm cho trẻ em trường Liên Trung. Mặc dù tôi chưa thể sang Việt Nam vì dịch Covid-19 tuy nhiên tôi vẫn có thể cảm nhận được qua màn hình nhỏ không khí hân hoan, nụ cười rạng rỡ của các em học sinh khi nhận được món quà ý nghĩa này… Tôi hy vọng chương trình này sẽ giúp vừa nâng cao ý thức tham gia an toàn giao thông cho phụ huynh lẫn trẻ nhỏ…”
Nữ sinh viên Darlin Joe Baje, người Philippines, tâm sự: “Là một sinh viên sắp tốt nghiệp, tôi thấy đây là một dự án đầy cảm hứng và ý nghĩa không chỉ đối với tôi mà còn đối với tất cả chúng tôi. Dự án dạy chúng ta cách làm việc hiệu quả để giúp đỡ những người gặp khó khăn và truyền cảm hứng cho mọi người cùng nhau làm những việc tốt, đặc biệt trong thời điểm khó khăn hiện nay…”. Darlin Joe Baje tham gia tích cực vào mọi công việc, đặc biệt là buổi biểu diễn nghệ thuật gây quỹ vì cô có thế mạnh là giọng hát (cô từng đoạt Nhất cuộc thi Tiếng hát ASEAN+3 năm 2017 do Đài Tiếng nói Việt Nam tổ chức).
Đêm nhạc của sinh viên để gây quỹ từ thiện
Những dự án ý nghĩa góp phần giúp các bạn sinh viên trưởng thành, tạo dựng ý thức và trách nhiệm xã hội
Với khẩu hiệu “Sharing is Caring – Chia sẻ là quan tâm”, các sinh viên cũng đã thực hiện 3 dự án khác là tổ chức hội thảo về định hướng nghề nghiệp tương lai, dự án hỗ trợ chi phí chăm sóc thú cưng bị bỏ rơi hiện đang được cưu mang tại trạm cứu hộ thú cưng Hanoi Pet Adoption thông qua việc bán hàng gây quỹ; và dự án thứ 3 là tổ chức buổi ca nhạc gây quỹ từ thiện cho đội hỗ trợ sơ cứu FAS Angel chuyên tham gia vào công tác cứu hộ những trường hợp gặp tai nạn trên đường. Cả 4 dự án trong chuỗi hoạt động của iSharing Foundation đều mang những thông điệp thiết thực, ý nghĩa, là mong muốn của các sinh viên góp phần tạo dựng một xã hội nhân văn, hạnh phúc./.