Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
DAAD -Học bổng của chính phủ Đức tại Trường ĐH Kinh tế
Tham dự buổi tọa đàm về phía tổ chức DAAD có ông Đỗ Minh Việt phụ trách marketing DAAD Hà Nội cùng các chuyên viên.; về phía
Trường ĐH Kinh tế
có PGS.TS Lê Trung Thành - Trưởng phòng Nghiên cứu Khoa học và Hợp tác Phát triển, các chuyên viên của Phòng, các sinh viên, học viên quan tâm đến học bổng.
Tại buổi tọa đàm, ông Việt đã giới thiệu tổng quan về nước Đức, từ lịch sử, địa lý tới văn hóa Đức tới các sinh viên đến dự. Sau đó là giới thiệu về tổ chức DAAD và các học bổng cũng như điều kiện để sinh viên, học viên apply học bổng.
Đại diện DAAD trình bày về các cơ sở đào tạo
DAAD là tên viết tắt của Cơ quan trao đổi Hàn lâm Đức chuyên cung cấp các suất học bổng cho sinh viên quốc tế có nguyện vọng theo học bậc sau đại học tại CH Liên bang Đức. Mục đích của học bổng là hỗ trợ các chuyên gia trẻ, giỏi về mặt học thuật đến từ các nước đang phát triển có thể theo đuổi sự nghiệp nghiên cứu khoa học được sâu hơn.
PGS.TS Lê Trung Thành nghe giới thiệu
Sau khi nghe trình bày về các học bổng giá trị, nhiều sinh viên, học viên và cả một số cán bộ nhà trường cũng đã đặt khá nhiều câu hỏi xung quanh điều kiện để giành được các học bổng của DAAD. Các chuyên viên của DAAD đã chuẩn bị sẵn rất nhiều brouchure các
học bổng
, miêu tả chi tiết về lợi ích, điều kiện của học bổng đó là đưa đến tận tay các sinh viên, học viên quan tâm.
Rất nhiều cơ hội du học cho sinh viên ĐH Kinh tế - ĐHQGHN
Ông Việt cho biết, đây là lần đầu tiên ông đến thăm Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN và phổ biến về các học bổng của DAAD, ông cho rằng các học bổng này có ý nghĩa rất lớn đối với sinh viên, học viên, mở ra cơ hội đi du học tại Đức, một quốc gia có nền giáo dục rất phát triển, đặc biệt là khoa học kinh tế. Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN nổi tiếng có quan hệ hợp tác với các trường ĐH lớn trên thế giới, sinh viên năng động, giỏi tiếng Anh, ham học hỏi vậy nên DAAD đến đây mong muốn tìm kiếm được các ứng viên xuất sắc, giành được các học bổng giá trị. Mong rằng nhà trường sẽ lan tỏa thông tin về học bổng DAAD tới toàn thể sinh viên, học viên để các em nắm bắt được và không bỏ lỡ cơ hội quý báu sang Đức học tập và nghiên cứu.
Kết thúc buổi tọa đàm, PGS.TS Lê Trung Thành đã gửi lời cảm ơn tới DAAD Việt Nam, đã giới thiệu học bổng này đến nhà trường, hy vọng rằng nhà trường sẽ có nhiều sinh viên xuất sắc để đạt được học bổng, giúp các em được du học nước ngoài dễ dàng, đồng thời phát triển hợp tác giữa Trường ĐH Kinh tế với các trường đại học nổi tiếng của Đức.
Mọi thông tin liên quan đến học bổng của DAAD, sinh viên, học viên có thể tới Phòng Nghiên cứu Khoa học và Hợp tác Phát triển, Phòng 501, nhà E4, ĐH Kinh tế - ĐHQGHN, gặp Ms Hà.
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×