Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
ĐHGD - Hệ thống phòng thí nghiệm hiện đại theo chuẩn quốc tế
Video giới thiệu Hệ thống phòng thí nghiệm trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN
Trang thiết bị hiện đại
Hệ thống phòng thí nghiệm và thực hành các môn Khoa học tự nhiên được trang bị hiện đại nhất với các thiết bị thí nghiệm của hãng LD Didactic GmbH và Phywe.
Người học có thể thực hiện được hàng nghìn các thí nghiệm khác nhau từ các bộ dụng cụ thí nghiệm của 2 hãng trên.
- Thí nghiệm gắn với thực tiễn
- Thí nghiệm vui
- Thí nghiệm biểu diễn
- Thí nghiệm nghiên cứu hiện đại
- Hệ thống video thí nghiệm
Đội ngũ giảng viên
Đội ngũ giảng viên Khoa Sư phạm - Trường Đại học Giáo dục với nhiều kinh nghiệm, bao gồm: 05 phó giáo sư, 11 tiến sĩ, 04 thạc sĩ.
Thường xuyên trao đổi, hợp tác trong nghiên cứu với các chuyên gia trong nước và quốc tế.
Mô hình dạy học thí nghiệm hiện đại, chất lượng cao
Hệ thống phòng thí nghiệm và thực hành các môn Khoa học tự nhiên có thể thực hiện những mô hình dạy học:
- Mô hình “Thợ nghề - học việc” (Master-Apprentice Model)
- Mô hình “Phòng thí nghiệm nghề” (Laboratory Model)
- Mô hình “Tích hợp” (Integrated Model)
- Mô hình “Thực hành thí nghiệm điển hình” (Case Based Model)
- Mô hình “Nền tảng” (Platform Model)
- Mô hình “Cộng đồng học tập” (Community of Practice Model)
- Mô hình “Nghiên cứu và phát triển” (Research and Development Model
Hệ thống phòng thí nghiệm và thực hành các môn Khoa học tự nhiên giúp cho người học có thể xây dựng các video thí nghiệm, thí nghiệm ảo, thí nghiệm mô phỏng và cách khai thác các nguồn thông tin phục vụ cho việc dạy và học các môn khoa học tự nhiên.
Nghiên cứu
- Nghiên cứu và phát triển hệ thống thí nghiệm đáp ứng mục tiêu đổi mới giáo dục, mục tiêu các cuộc thi học sinh giỏi quốc gia, quốc tế.
- Nghiên cứu các phương pháp/kĩ thuật dạy học mới và các phương tiện công nghệ dạy học hiện đại trong dạy học thí nghiệm theo định hướng phát triển năng lực.
- Nghiên cứu thử nghiệm, từ đó đề xuất quy trình sản xuất, phân tích hay kiểm định trong thực tiễn (kiểm định chất lượng môi trường, xác định thành
phần gen, ...).
Bồi dưỡng
- Năng lực thực hành thí nghiệm cho học sinh THPT, THPT chuyên, học sinh giỏi quốc gia, quốc tế
- Năng lực dạy học thực hành thí nghiệm cho sinh viên sư phạm, học viên cao học, giáo viên trung học
- Năng lực dạy học tích hợp các môn khoa học tự nhiên
Địa chỉ
Trường Đại học Giáo dục
Phòng 103, 104, 105 - Nhà C0
182 Lương Thế Vinh - Thanh Xuân - HN
Liên hệ
(024) 7301 7123
www.education.vnu.edu.vn
Chuyên viên phụ trách:
ThS. Khuất Thị Thanh Huyền
huyenkhuat@vnu.edu.vn - 01692803268
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×