Ngoại ngữ giúp mở rộng thế giới, kiến tạo cơ hội và phát triển cá nhân
ULIS Media trân trọng giới thiệu bài chia sẻ về Nhà trường và cơ hội nghề nghiệp dành cho sinh viên của anh Lê Sỹ Quyền, cựu sinh viên K31 Khoa Anh, Giám đốc Công ty Du lịch Indochina Pioneer.
Anh cũng là Ủy viên Ban Chấp hành Mạng lưới cựu học sinh, sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN khóa I, nhiệm kỳ 2021-2026
:
Chào các em,
Anh là Lê Sỹ Quyền, sinh viên K31 khoa Anh 1997-2001. Hiện anh là Giám đốc Công ty Du lịch Indochina Pioneer, vận hành các thương hiệu Asia Pioneer Travel và Asia Trip Deals; sáng lập Công ty Biz Knowhow Co., Ltd chuyên về đào tạo doanh nghiệp và xúc tiến thương mại.
Hồi làm hồ sơ thi đại học, anh chọn ĐHNN – ĐHQG Hà Nội (ULIS) vì thích tiếng Anh và thích làm thầy giáo.
Khi vào học, anh đi dạy gia sư và dạy tiếng Anh ở một số trung tâm ngoại ngữ tại Hà Nội. Những năm cuối anh còn may mắn được các thầy cô tạo điều kiện để đi giảng bài ở cơ sở liên kết với trường ở Từ Sơn – Bắc Ninh, và bây giờ một trong những học viên của anh hồi ấy đã trở thành người bạn thân thiết, người đồng nghiệp và cũng là một đối thủ cạnh tranh đáng gờm! Từ ngày ra trường đến giờ anh gắn bó với ngành du lịch, dù có 3 năm làm công tác nhân sự và đào tạo ở TCT Sông Đà.
Học Ngoại Ngữ giúp các em có thể giao tiếp được với rất nhiều người ở ngoài lãnh thổ quốc gia, tiếp cận được tri thức và xây dựng được các mối quan hệ công việc trên khắp thế giới, vì thế mà giá trị bản thân của các em cũng cao hơn, cơ hội việc làm cũng như môi trường làm việc, địa điểm làm việc cũng được mở rộng hơn rất nhiều.
Ví dụ như các bạn nhân viên của anh ngồi tại VP ở Hà Nội nhưng có thể tư vấn bán tour du lịch cho khách hàng trên khắp thế giới, và rồi lại điều hành những tour du lịch đó ở khắp Đông Nam Á. Không chỉ có vậy, các bạn ấy còn biến khách hàng trở thành những người bạn “pen-pal”, các bạn ấy cập nhật thông tin hàng ngày từ các website tin tức quốc tế, tìm tài liệu tham khảo cho chuyên môn từ các nguồn chất lượng trên khắp thế giới. Với các bạn ấy, môi trường làm việc và cơ hội việc làm không bị giới hạn trong văn phòng công ty hay lãnh thổ Việt Nam nữa.
Các bạn học của anh có người đang làm về công nghệ, người làm về y thiết bị y tế, người kinh doanh xuất nhập khẩu, lại có người tham gia các dự án rất lớn về năng lượng tái tạo. Cựu sinh viên trường mình hiện đang tham gia ở tất cả các thành phần và ngành nghề kinh tế, chính trị, xã hội. Không khó để tìm thấy “người ULIS” đang làm truyền hình, làm ngoại giao, làm giáo sư giảng dạy ở các trường ĐH nổi tiếng thế giới. Ai cũng công nhận rằng Ngoại Ngữ là chìa khóa để bước vào thế giới chuyên môn của họ.
Trường mình (ULIS) nổi tiếng là một trường ĐH có nhiều hoạt động sôi nổi. Có lẽ các em đang cảm nhận rằng vào học thì sẽ rất “vui”, nhưng giá trị thực thu từ những hoạt động rất vui ấy là trải nghiệm của các em khi tham gia các chương trình tập thể, từ đó rèn luyện các kỹ năng làm việc nhóm, giải quyết vấn đề, lập kế hoạch, thu hút “khách hàng” là những người tham gia… Những trải nghiệm này là vô cùng quý giá để các em tích lũy cho bản thân vì doanh nghiệp hay tổ chức nào cũng cần nhân viên có những tố chất ấy. Cá nhân anh luôn thấy biết ơn khoảng thời gian ở trường khi mình được tham gia các hoạt động Đoàn, Hội, Khoa để có được nhận thức và kinh nghiệm cho công việc sau này.
Cũng phải kể thêm là cơ hội việc làm cho sinh viên Ngoại Ngữ cũng nhiều hơn, được trả thù lao cao hơn cũng như môi trường làm việc văn minh hơn so với các ngành khác, nên đại bộ phận sinh viên trường mình đều có thể tự túc chi phí học tập sau năm đầu, không phải phụ thuộc vào gia đình.
Nhưng cũng giống sinh viên ngành khác cần bổ sung kiến thức ngoại ngữ, chúng mình cũng cần bổ sung thêm kiến thức ở một vài ngành nghề khác để phục vụ nhu cầu đa dạng của công việc và tự kiến tạo thêm cơ hội để phát triển sự nghiệp tương lai. Trường mình có chương trình cấp bằng kép, nên chắc chắn các em sẽ có rất nhiều lợi thế nếu biết tận dụng tốt!
Cuối cùng, học là việc của cả đời chứ không phải là sẽ kết thúc sau 4 năm Đại Học. Ngoại Ngữ sẽ giúp các em có nhiều động lực, nhiều cảm hứng và khát khao hơn cho hành trình bổ sung kiến thức, hoàn thiện bản thân sau này.
Chào mừng các em đến với ULIS. Chúc các em gặt hái được nhiều thành công trong quá trình học tập và trải nghiệm ở trường!
Thân mến!
Anh Quyền (Tháng 6/2021)
——————————————
PROFILE CÁ NHÂN
Lê Sỹ Quyền (Mr.)
Cựu sinh viên K31, khoa Anh.
Sáng lập, Chủ tịch Cty Biz Knowhow Co., Ltd
Giám đốc Cty Du Lịch Indochina Pioneer.
Trip Leader (Trưởng Đoàn) cho các hãng lữ hành quốc tế: Overseas Adventure Travel, Intrepid Travel, G Adventure, World Expeditions, Buffalo Tours, etc.
Customer Service Manager – Jewel Of The Bay Cruise – Hạ Long.
Chuyên viên phòng Tổ Chức Đào Tạo, phó Bí thư Đoàn TN TCT
HDV Du Lịch tự do.