Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2022
TIN TỨC
10 cặp đôi thẳng tiến vào vòng chung kết UEB Spotlight 2019
Tiết mục múa Nhật Bản ấn tượng
Ban Giám khảo vòng thi chung khảo
Mở đầu chương trình, chị Nguyễn Thị Thanh Mai - Chủ tịch Hội sinh viên đã thay mặt Ban Tổ chức gửi lời cảm ơn tới nhà tài trợ Linh Killdy Makeup đã đồng hành cùng cuộc thi, đồng thời thay mặt Hội đồng Ban Giám khảo có đôi lời phát biểu trước đêm chung khảo.
Vòng chung khảo cuộc thi UEB Spotlight 2019 diễn ra với 2 phần thi: “Trang phục áo dài truyền thống Việt Nam” và “Tài năng”. Cả hai phần thi đều đem lại cho BGK cũng như khán giả nhiều bất trong cách thể hiện của các cặp thí sinh. Những tiết mục trình diễn đa dạng, nhiều thể loại đã tạo cho không khí của khán phòng hết sức sôi động.
Các thí sinh tham dự phần thi Trang phục truyền thống
Cuối chương trình, đại diện BGK, chị Nguyễn Thị Anh Đào - Đại diện Thương hiệu và NTK của Bảo Ngọc Dress có đôi lời phát biểu chúc mừng các bạn thí sinh đã đem đến một đêm diễn tuyệt vời như ngày hôm nay.
13 cặp thí sinh, mỗi cặp có một sắc màu riêng, cá tính riêng đã tạo nên một vòng thi đặc sắc hơn bao giờ hết.
Các phần thi tài năng hấp dẫn của các cặp thí sinh
Hy vọng rằng các cặp đôi sẽ tiếp tục có những phần trình diễn xuất sắc tại đêm chung kết diễn ra vào thứ Hai ngày 22/4/2019 tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo - ĐHQGHN.
Thông tin về cuộc thi liên tục được cập nhật tại Fanpage chính thức:
https://www.facebook.com/UEBspotlight/
Danh sách thí sinh lọt vào vòng chung kết cuộc thi
Hà Nguyễn