Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Sinh viên cần biết những gì về CTĐT thứ hai (Bằng kép)?
Tốt nghiệp với HAI BẰNG ĐẠI HỌC CHÍNH QUY không chỉ giúp chúng ta có thêm cơ hội việc làm, mà còn mang đến cho bạn nhiều kĩ năng, kiến thức quý báu.
Vậy BẰNG KÉP là gì? ĐĂNG KÝ như thế nào? LỢI ÍCH, LỘ TRÌNH ra sao? Tại sao nên học BẰNG KÉP ULIS?Hãy cùng tìm hiểu qua các DANH SÁCH LINK TỔNG HỢP uy tín dưới đây nhé
1. Khái quát về Bằng Kép:
Link
2. Lợi ích của việc học Bằng Kép:
Bài 1
và
Bài 2
3. Hỏi – đáp nhanh về Bằng Kép:
Link
4. Đăng ký xét tuyển bằng kép:
Link
5. Fanpage Bằng kép:
Link
6. 8 lý do không NÊN học bằng kép:
Link
7. Bí quyết học bằng kép:
Link
Và cuối cùng là những tư vấn, gợi ý của các thầy cô dạy các chương trình này dành cho các bạn sinh viên:
Thầy PHẠM VĂN KHOA – Giảng viên khoa SPTA: Chương trình đào tạo bằng kép đem lại cơ hội lớn cho sinh viên với việc mở rộng, kiến thức, tăng cơ hội việc làm, tiết kiệm được thời gian và chi phí khi học 2 bằng độc lập. Mà ULIS thì thật sự là một môi trường đào tạo ngôn ngữ tốt và toàn diện để bạn không chỉ có nền tảng ngôn ngữ tốt mà còn học hỏi được các kĩ năng mềm cần thiết trong cuộc sống. Với những bạn có nhiều “tham vọng” thì bằng kép quả thật là lựa chọn rất đáng để cân nhắc!
Cô Hồng Ngọc – Giảng viên khoa NN&VH Nhật Bản: Gắn bó và giảng dạy chương trình bằng kép khoa tiếng Nhật từ những ngày đầu, cô rất bất ngờ vì trái với lo lắng ban đầu về cường độ, áp lực học tập, các sinh viên học song bằng càng bận càng tìm ra cách sắp xếp thời gian, phương pháp học tập hiệu quả. Và đó sẽ chính là tiền đề để việc học bằng kép trở nên nhẹ nhàng và hiệu quả hơn. Học bằng kép tại trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN chắc chắn sẽ là lựa chọn đúng đắn, giúp các em tự tin bước vào cuộc sống!
HSV
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×