Chia sẻ nhiều thông tin hữu ích tại chương trình Tư vấn tuyển sinh đại học chính quy năm 2024
Nhằm cung cấp những thông tin hữu ích về phương thức xét tuyển, đối tượng xét tuyển và ngành học của Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN, ngày 08/05/2024, Nhà trường đã tổ chức chương trình tư vấn tuyển sinh đại học chính quy năm 2024. Buổi tư vấn đã thu hút được sự quan tâm của đông đảo các bậc phụ huynh và thí sinh.
Buổi tư vấn có sự tham gia của Tập thể lãnh đạo trường; Ban Truyền thông tuyển sinh đại học chính quy năm 2024; Cán bộ phụ trách công tác truyền thông tuyển sinh của các khoa, bộ môn; Đại sứ ULIS 2024, Đại sứ tập sự ULIS 2024; cùng các quý phụ huynh và các thí sinh quan tâm.
Mở đầu buổi tư vấn, Hiệu trưởng Nguyễn Xuân Long đã gửi lời chào thân ái đến quý phụ huynh và các bạn học sinh trên toàn quốc tham gia buổi tư vấn tuyển sinh ĐHCQ 2024. Nhấn mạnh Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN là ngôi trường đào tạo ngôn ngữ hàng đầu cả nước, Hiệu trưởng cho biết trong suốt những năm qua, Nhà trường luôn đồng hành cùng học sinh sinh viên không chỉ trong các hoạt động học tập, nghiên cứu mà còn trong các hoạt động ngoại khóa, hướng nghiệp,… Đề án tuyển sinh cũng liên tục được cập nhật, đổi mới để phù hợp với thực tế của xã hội. Hiệu trưởng cam kết ULIS luôn nỗ lực làm tốt nhiệm vụ đào tạo nên các thế hệ cử nhân thành công,trở thành những người có giá trị cho gia đình và xã hội.
Tại buổi tư vấn, cô Nguyễn Thu Trang – cán bộ Ban Truyền thông Tuyển sinh đã có phần chia sẻ về đề án tuyển sinh năm nay và những điểm mới của Nhà trường đến các bậc phụ huynh và các bạn học sinh. Năm nay ULIS tuyển sinh 15 ngành, với 11 tổ hợp xét tuyển, 04 phương thức xét tuyển. Phụ huynh và học sinh cần lưu ý các mốc thời gian tuyển sinh ĐHCG năm 2024 của Trường ĐHNN để không bỏ lỡ cơ hội tốt nhất để trúng tuyển vào trường.
Tiếp nối, Chủ tịch Hội đồng trường Đỗ Tuấn Minh đã chia sẻ lý do và ảnh hưởng của những thay đổi trong quy chế tuyển sinh đối với các bạn học sinh ứng tuyển vào Trường ĐHNN. “Số lượng sinh viên quan tâm và dành tình cảm đến Trường ĐHNN là rất lớn, thể hiện qua số lượng học sinh đăng ký nguyện vọng vào trường mỗi năm. Năm 2024 là một năm có nhiều thuận lợi đối với các em học sinh thi đại học khi Nhà trường đã có nhiều đổi mới trong quy chế tuyển sinh. Trước hết, chỉ tiêu tuyển sinh năm nay tăng lên với con số đáng kể để tăng thêm cơ hội trúng tuyển cho các em. Có đến 4 phương thức khác nhau để trúng tuyển vào trường, nhưng 4 phương thức này lại không loại trừ lẫn nhau và tuân theo lộ trình thời gian. Các em học sinh có thể lựa chọn 4 phương thức này sao cho sử dụng được ưu việt nhất để trúng tuyển. Đây là thời điểm đáng quan tâm đối với các bạn học sinh có mong muốn trở thành ULISer, vì vậy các em nên cân nhắc yếu tố môi trường học tập, giảng viên, những kiến thức sẽ được học, khả năng tìm việc khi ra trường,…”
Sau đó, TS. Trần Thị Thu Hiền và TS. Phùng Hà Thanh đã giới thiệu những thông tin thú vị về 2 ngành học Văn hóa và truyền thông xuyên quốc gia và Kinh tế – Tài chính như: chương trình học, học bổng, cơ hội việc làm…
Cuối buổi tư vấn, Nhà trường đã cung cấp các hoạt động tư vấn tuyển sinh hữu ích sẽ được tổ chức trong khoảng thời gian sắp tới. Các thầy cô đại diện các Khoa đào tạo cũng đã giải đáp những thắc mắc của các bậc phụ huynh và các bạn học sinh trực tiếp và trên Zoom. Bên cạnh đó, những video giới thiệu về trường và các hoạt động của sinh viên cũng đem lại góc nhìn rõ nét về môi trường học tập năng động, sáng tạo ở ULIS.
Chương trình tư vấn tuyển sinh khép lại với những lời chúc tốt đẹp của thầy cô ULIS dành cho các sĩ tử năm nay!