Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
THÔNG TIN VỀ CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO VÀ CHỈ TIÊU TUYỂN SINH BỔ SUNG NĂM 2022
I. Các thông tin tuyển sinh
1. Đối tượng tuyển sinh
Thí sinh đã tốt nghiệp chương trình THPT của Việt Nam (theo hình thức giáo dục chính quy hoặc giáo dục thường xuyên) hoặc đã tốt nghiệp trình độ trung cấp (trong đó, người tốt nghiệp trình độ trung cấp nhưng chưa có bằng tốt nghiệp THPT phải học và thi đạt yêu cầu đủ khối lượng kiến thức văn hóa THPT theo quy định của Luật Giáo dục và các văn bản hướng dẫn thi hành) hoặc đã tốt nghiệp chương trình THPT của nước ngoài (đã được nước sở tại cho phép thực hiện, đạt trình độ tương đương trình độ THPT của Việt Nam) ở nước ngoài hoặc ở Việt Nam (sau đây gọi chung là tốt nghiệp THPT).              Thí sinh phải có đủ sức khoẻ để học tập theo quy định hiện hành. Đối với người khuyết tật được cấp có thẩm quyền công nhận bị dị dạng, dị tật, suy giảm khả năng tự lực trong sinh hoạt và học tập sẽ được xem xét, quyết định cho dự tuyển vào các ngành học phù hợp với tình trạng sức khoẻ.
2. Phạm vi tuyển sinh:
Tuyển sinh trong cả nước và quốc tế
3. Phương thức tuyển sinh
Thực hiện tuyển sinh theo phương thức xét tuyển, cụ thể như sau:
3.1.
Xét tuyển theo kết quả kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2022;
3.2. Xét tuyển theo chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS hoặc tương đương kết hợp kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2022;
3.
3
. Xét tuyển theo kết quả trong kỳ thi Đánh giá năng lực (HSA) do ĐHQGHN tổ chức
.
Lưu ý: Các văn bằng, chứng chỉ quốc tế phải còn hạn sử dụng tại thời điểm xét tuyển (thời hạn sử dụng 02 năm kể từ ngày dự thi
).
4. Đăng ký chỉ tiêu xét tuyển bổ sung
Stt
Mã xét tuyển
Ngành học
Chỉ tiêu
1
QHQ10
Công nghệ thông tin ứng dụng
130
2
QHQ11
Công nghệ tài chính và kinh doanh số
70
3
QHQ12
Kỹ thuật hệ thống công nghiệp và Logistics
30
5.  Điều kiện nhận hồ sơ đăng ký xét tuyển
5.
1. Xét tuyển theo kết quả kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2022
Điểm xét tuyển là tổng điểm các bài thi/môn thi của tổ hợp xét tuyển theo thang điểm 30 (trong đó điểm môn Toán nhân hệ số 2) cộng với điểm ưu tiên khu vực, đối tượng theo quy định tại Điều 7 của Thông tư số 08/2022/TT-BGDĐT ngày 06/06/2022 của Bộ GD-ĐT về việc ban hành Quy chế tuyển sinh trình độ đại học và theo nguyên tắc xét từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu phân bổ từng ngành. Mức điểm nhận hồ sơ đăng ký xét tuyển là
20 điểm
.
TT
Ngành đào tạo
Mã xét tuyển
Tổ hợp
xét tuyển 1
Tổ hợp
xét tuyển 2
Tổ hợp
xét tuyển 3
Tổ hợp
xét tuyển  4
Tổ hợp
Môn chính
Tổ hợp
Môn chính
Tổ hợp
Môn chính
Tổ hợp
Môn chính
1
Công nghệ thông tin ứng dụng
QHQ10
A00
Toán
A01
Toán
D01
D03
D06
Toán
D07D23D24
Toán
2
Công nghệ tài chính và kinh doanh số
QHQ11
3
Kỹ thuật hệ thống công nghiệp và Logistics
QHQ12
Điều kiện phụ:
thí sinh phải đạt điểm thi tốt nghiệp THPT năm 2022 môn Ngoại ngữ (tiếng Anh/Pháp/Nhật) tối thiểu 6 điểm trên thang điểm 10 (trừ đối tượng được miễn thi môn này).
5.2. Xét tuyển theo chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS hoặc tương đương kết hợp kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2022
Thí sinh có điểm chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS từ 5.5 trở lên hoặc TOEFL iBT từ 72 trở lên và có tổng điểm 2 môn thi/bài thi còn lại trong tổ hợp xét tuyển (trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc môn Ngữ văn) đạt từ 14 điểm trở lên trong kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2022.
Điểm xét tuyển
là tổng điểm chứng chỉ tiếng Anh quốc tế (quy đổi theo Hướng dẫn số 1365/ĐHQGHN-ĐT) và điểm 2 môn thi/bài thi còn lại trong tổ hợp xét tuyển và điểm ưu tiên (đối tượng và khu vực). Mức điểm nhận hồ sơ đăng ký xét tuyển là
22,50 điểm
và theo nguyên tắc từ cao xuống thấp đến hết chỉ tiêu phân bổ từng ngành.
5.
3
. Xét tuyển theo kết quả trong kỳ thi HSA do ĐHQGHN tổ chức
Thí sinh có kết quả kỳ thi HSA còn thời hạn đạt tối thiểu 80/150 điểm trở lên và có điểm trung bình chung 5 học kỳ (
năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12
bậc THPT) của một trong các môn Ngoại ngữ: tiếng Anh/tiếng Pháp/tiếng Nhật đạt từ 7.0 trở lên. Mức điểm nhận hồ sơ đăng ký xét tuyển là
85 điểm
và theo nguyên tắc từ cao xuống thấp đến hết chỉ tiêu phân bổ từng ngành.
6. Điều kiện tiếng Anh của các chương trình
Sinh viên Chương trình Công nghệ thông tin ứng dụng, Công nghệ tài chính và kinh doanh số, Kỹ thuật hệ thống công nghiệp và Logistics phải đạt trình độ B2 tương đương bậc 4 trong khung năng lực 6 bậc của Việt Nam sau khi kết thúc năm thứ 2.
Sinh viên chưa đạt trình độ tiếng Anh theo yêu cầu sẽ tham gia học Chương trình đào tạo Tiếng Anh dự bị tại Trường.
7. Tổ chức tuyển sinh
7.1. Thời gian xét tuyển:
Thời gian nộp hồ sơ xét tuyển
bổ sung:
- Đợt 1:
trước
12h00
ngày
23/9
/2022
.
- Đợt 2 (nếu còn chỉ tiêu): từ 24/9 đến 17h00 ngày 30/9/2022.
7.2. Hình thức đăng ký xét tuyển:
Thí sinh nộp hồ sơ ĐKXT (theo mẫu quy định của Trường Quốc tế - ĐHQGHN tại Phụ lục 2 của Đề án tuyển sinh đại học năm 2022) và lệ phí xét tuyển trực tuyến tại địa chỉ:
https://ts.isvnu.vn
(Xem hướng dẫn tại
https://student.isvnu.vn/4620.html
) hoặc trực tiếp đến Trường Quốc tế.
Địa chỉ nhận hồ sơ trực tiếp:
Địa chỉ 1:
Bộ phận Tuyển sinh – Phòng Công tác sinh viên, Phòng 306, tầng 3, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Ngụy Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại:
(024) 3555 3555
.
Địa chỉ 2:
Văn phòng Tuyển sinh Trường Quốc tế - Nhà G8, Đại học Quốc gia Hà Nội, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội. Điện thoại:
(024) 3555 3555
.
8. Lệ phí xét tuyển
Theo quy định của ĐHQGHN và của Bộ GD-ĐT.
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×