Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Vietnam UADC 2019 và niềm tự hào về Đội thi Khoa Quốc tế
Giải tranh biện châu Á 2019 "Vietnam UADC 2019" đã đi được một nửa chặng đường. 365 thí sinh của 47 trường đại học đến từ 16 nước châu Á đã có 2 ngày thi đấu quyết liệt và căng thẳng trong từng trận đấu. Tối 27/5 vừa qua, Ban Giám khảo đã công bố kết quả các đội được lọt vào Tứ kết. Theo đó, ở vòng loại trực tiếp của bảng Mở rộng sẽ có 16 đội của các nước Bangladesh, Philippines, Trung Quốc, Singapore, Hàn Quốc, Malaysia, Pakistan cùng tranh tài để vào Tứ kết. Ngoài ra, có 4 đội của Việt Nam (Học viện Ngoại giao, Đại học Kinh tế Quốc dân và Đại học Fulbright) đã vượt qua vòng loại bước vào vòng Tứ kết của bảng EFL. Đội tuyển sinh viên Khoa Quốc tế đã không được đi tiếp nhưng những gì các em thể hiện tại Giải đấu không hề làm các thầy, cô thất vọng.
Đội tuyển Khoa Quốc tế chụp ảnh lưu niệm cùng thầy, cô tại Lễ Khai mạc.
Lần đầu tiên Đội thi Khoa Quốc tế tham dự Giải tranh biện có tầm cỡ khu vực nhưng các em đã thi đấu rất kiên cường và gần đạt được mục tiêu mà thầy, cô huấn luyện đề ra (thắng được 4 đội trong vòng loại). Đội của chúng ta đã đấu với đội của Học viện Ngoại giao, Trường Đại học Ngoại ngữ - ĐHQGHN, các trường đại học của Philippines (đội thi khá mạnh của giải đấu), Myanmar, Thái Lan và Malaysia. Đặc biệt, các em đã 2 lần giành chiến thắng trước các đội tuyển của Myanmar. Một điều đáng ngạc nhiên nữa là các em sinh viên chỉ là những sinh viên năm thứ 1, 2 và chưa từng đi tham dự một Giải tranh biện chính thức nào ở trong nước cũng như quốc tế. Các em bước vào trận đấu trên tinh thần vừa thi vừa học hỏi kinh nghiệm từ đội bạn, nỗ lực hết mình và chiến thắng chính bản thân mình.
Đội thi của Khoa Quốc tế tại các trận đấu.
Sinh viên Minh Hà, thành viên đội thi, sinh viên ngành Hệ thống thông tin quản lý, cho biết: "Đây là lần đầu tiên bọn em tham dự một giải đấu lớn mang tầm khu vực nên rất lo lắng. Nhưng với tinh thần của một Iser "quyết chiến đến cùng", chúng em đã cùng đoàn kết và cố gắng hết sức mình để giành được kết quả tốt nhất. Vì lần đầu nên chúng em tự học hỏi và rút kinh nghiệm sau mỗi trận đấu và trận sau chúng em đã làm tốt hơn các trận trước". Minh Hà cho biết các bạn học được thêm rất nhiều kỹ năng và kiến thức từ đội bạn và từ Ban Giám khảo.
Đức Long, thành viên đội thi, sinh viên chương trình Kế toán, Phân tích và Kiểm toán, cũng đồng quan điểm với Minh Hà. Đức Long chia sẻ dù chưa tranh biện bao giờ, nhưng nhờ sự hỗ trợ, động viên của các thầy, cô nên đã mạnh dạn tham gia. “Em đã không ân hận về quyết định của mình. Em đã có 2 ngày vừa thi vừa học hỏi kinh nghiệm của các bạn cùng tham gia. Sau Giải đấu này, nếu có Giải tranh biện em sẽ mạnh dạn đăng ký tham gia”.
Thầy Nguyễn Trí Trung, giảng viên Bộ môn Đào tạo Dự bị và cũng là huấn luyện viên của đội tuyển rất tự hào vì lần đầu đi thi mà các em đã làm tốt hơn mong đợi. "Bản thân các thầy, cô cũng phải học hỏi rất nhiều khi nhận được nhiệm vụ huấn luyện vì chúng tôi cũng chưa có hiểu biết nhiều về tranh biện và hoạt động này tại Việt Nam cũng còn khá mới. Các em sinh viên Khoa Quốc tế đã học hỏi rất nhanh, các em học hỏi ngay từ chính cuộc thi và nhờ thế các em đã có những trận thi đấu rất tốt. Xin được chúc mừng các em với những thành công ban đầu".
Minh Hà – thành viên của đội thi – trong phần tranh biện cho đội.
Thầy Trí Trung cũng hy vọng sau Giải đấu này, Khoa Quốc tế  có thể sẽ có một kế hoạch phát triển hoạt động tranh biện dài hạn và chiến lược hơn, có thể thành lập câu lạc bộ dành cho những bạn yêu thích hoạt động này tham gia. “Có được như vậy chắc chắn sinh viên Khoa Quốc tế sẽ tự tin đăng ký các Giải đấu và tham gia đạt được kết quả cao”, “huấn luyện viên” của Đội thi chia sẻ.
Ngày 30/6/2019, Vòng Chung kết và Lễ Bế mạc Giải tranh biện châu Á “Vietnam UADC 2019” sẽ diễn ra tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo, ĐHQGHN. Các đội thi mạnh của châu Á sẽ cùng thi đấu để tìm ra đội xuất sắc nhất, xứng đáng nhận được chiếc cup vô địch của giải. Khoa Quốc tế chúc các thí sinh sẽ đạt được kết quả tốt nhất cho các vòng thi sắp tới và Vòng Chung kết.
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×