Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tổ chức lớp học trải nghiệm cho học sinh THPT quan tâm tới ngành Kinh tế – Tài chính
Trong tháng 2 và tháng 3 vừa qua, Ngành Kinh tế – Tài chính thuộc Chương trình Quốc tế – Trường ĐH Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã có mặt tại các Chương trình tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp cho học sinh các trường như THPT Vinschool The Harmony, THPT Nguyễn Bỉnh Khiêm, THPT Marie Curie, THPT Đoàn Thị Điểm…
Tại đây, ngoài những hoạt động tư vấn về các thông tin tuyển sinh, giao lưu với các sinh viên đang theo học tại ngành Kinh tế – Tài chính; các em học sinh có cơ hội được tham gia vào các lớp học trải nghiệm về chuyên ngành Kinh tế – Tài chính dưới sự hướng dẫn giảng dạy của các giảng viên đến từ Bộ môn Kinh tế tại Trường ĐH Ngoại ngữ – ĐHQGHN như TS. Đào Thị Tuyết Nhung, TS. Lê Thùy Anh hoặc TS. Brian Langenberh tới từ trường ĐH Southern New Hampshire (Hoa Kỳ).
Những buổi học này đã thu hút rất đông sự quan tâm của các bạn học sinh THPT, trong mỗi tiết học các em được các thầy cô cho làm quen với kiến thức cơ bản về ngành Tài chính, hiểu được có thể làm những công việc gì khi học chuyên ngành này và được tham gia làm hoạt động nhóm dưới sự hỗ trợ của các anh/chị sinh viên đang học ngành Kinh tế – Tài chính tại trường.
Ngoài những lớp học demo được tổ chức tại các trường THPT, vào khoảng tháng 5 và 6 Chương trình Quốc tế sẽ tiếp tục tổ chức các buổi học thử và chương trình trải nghiệm làm sinh viên Kinh tế – Tài chính tại khuôn viên trường ĐH Ngoại ngữ – ĐHQGHN. Chương trình dự kiến sẽ thu hút đông đảo các quý vị phụ huynh và học sinh tại khu vực Hà Nội và các tỉnh lân cận tham gia trải nghiệm.
Từ ngày 06/03/2023 đến ngày 26/04/2023, ngành Kinh tế – Tài chính tại trường ĐH Ngoại ngữ – ĐHQGHN bắt đầu thu hồ sơ xét tuyển kết hợp học bạ 05 kỳ và ưu tiên xét tuyển đối với thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh trình độ B2 (VSTEP 6.0, IELTS 5.5. ….) Chi tiết xem tại:
https://fle.ulis.vnu.edu.vn/tuyen-sinh/lkqt/#phuong-an-xet-tuyen
Dưới đây là một số hình ảnh các lớp học trải nghiệm tại các trường THPT tại Hà Nội:
LE
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×