Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2022
TIN TỨC
9 lý do lựa chọn chương trình chất lượng cao ngành Kinh tế
1.    Cập nhật xu hướng phát triển mới của nền kinh tế thế giới.
Chương trình chất lượng cao ngành Kinh tế của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN được xây dựng trên cơ sở tham khảo chương trình đào tạo của các trường Đại học nước ngoài;  nhằm mục đích đào tạo cử nhân kinh tế có những kiến thức cơ bản, hiện đạo và hệ thống về kinh tế học, có những kiến thức chuyên sâu và theo sát với thực tiễn về kinh tế học thể chế, kinh tế chính trị học quốc tế và đặc biệt là kinh tế truyền thông - điểm khác biệt của xu hướng phát triển mới của nền kinh tế. Sinh viên được trang bị phương pháp tư duy khoa học, có khả năng nhận diện, truyền đạt, phân tích và vận dụng kiến thức để tham gia nghiên cứu, giải quyết các vấn đề kinh tế, nhất là dựa trên cơ sở nhận diện mâu thuẫn lợi ích kinh tế các bên, thông qua chính sách công và văn hóa truyền thông.
2.    Hơn 20% số môn học giảng dạy bằng Tiếng Anh
Ngoại ngữ hiện đang là một trong những trở ngại lớn nhất của sinh viên Việt Nam khi tìm kiếm các cơ hội việc làm sau khi tốt nghiệp trong thời kỳ hội nhập quốc tế. Nắm bắt được nhu cầu của thị trường, chương trình đào tạo chất lượng cao ngành Kinh tế có 9 học phần giảng dạy bằng Tiếng Anh. Sinh viên liên tục được rèn luyện các kỹ năng ngoại ngữ trong giao tiếp và chuyên môn thông qua các học phần Tiếng Anh cơ bản cũng như cơ hội giao lưu, trao đổi với sinh viên nước ngoài từ các trường đại học quốc tế. Chuẩn đầu ra ngoại ngữ của sinh viên chương trình chất lượng cao ngành Kinh tế sẽ tương đương với IELTS 5.5 - 6.0, đây là nền tảng ngoại ngữ vững chắc để sinh viên tự tin chinh phục các nhà tuyển dụng trong xu thế toàn cầu hóa kinh tế.
3.    Tham gia các trải nghiệm thực tế, tích lũy kinh nghiệm ngay trong quá trình học tập
Với chương trình đào tạo chất lượng cao, ngay từ năm thứ 2 sinh viên ngành Kinh tế đã được đi thực tế tại các doanh nghiệp, tổ chức, cơ quan. Đây chính là cơ hội vàng để các bạn sinh viên có cái nhìn thực tiễn về thị trường, về nền kinh tế nói chung cũng như sự vận hành của doanh nghiệp, tổ chức, cơ quan nói riêng. Khác với chương trình đào tạo chuẩn, chương trình đào tạo chất lượng cao yêu cầu sinh viên đi thực tập ngay từ năm 3, năm 4. Đây là 2 kỳ thực tập bắt buộc với sinh viên, tạo cơ hội để sinh viên tích lũy kinh nghiệm, làm quen với môi trường làm việc và xây dựng các kỹ năng cần thiết để chinh phục các nhà tuyển dụng
4.    Chú trọng đào tạo kỹ năng mềm và định hướng nghề nghiệp
Kiến thức chuyên ngành cung cấp cho sinh viên trong quá trình học tập là yếu tố quyết định giúp các em sinh viên có thể lập nghiệp trong tương lai, tuy nhiên không thể thiếu chính là những kỹ năng mềm cần thiết được đào tạo, trang bị trong quá trình học tập đại học như phân tích, đàm phán ngoại giao, phản biện xã hội… sẽ là điểm khác biệt trong mắt các nhà tuyển dụng của sinh viên tốt nghiệp ngành Kinh tế chất lượng cao.
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kinh tế chất lượng cao có thể đảm nhiệm các vị trí công việc như chuyên viên phân tích, tư vấn, đàm phán về kinh tế tại các tổ chức kinh tế chính trị xã hội mang tính liên ngành, các tổ chức tư vấn kinh tế, các tổ chức hành chính sự nghiệp, các thể chế kinh tế quốc tế tại Việt Nam. Bên  cạnh đó, sinh viên có khả năng nghiên cứu và giảng dạy tại các cơ sở nghiên cứu, cơ sở giáo dục đại học khối ngành kinh tế như kinh tế chính trị quốc tế, kinh tế học thể chế, kinh tế học truyền thông…
5.    Đội ngũ giảng viên tận tâm, giàu kinh nghiệm
Đội ngũ cán bộ giảng viên mạnh về số lượng và chất lượng là yếu tố quan trọng hàng đầu của một chương trình đào tạo chất lượng cao. Nhận thức được điều đó, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN luôn chú trọng xây dựng đội ngũ giảng viên là các nhà giáo, chuyên gia, doanh nhân có trình độ chuyên môn cao, giàu kinh nghiệm thực tiễn với trên 70% giảng viên tốt nghiệp ở nước ngoài; 77% giảng viên có trình độ tiến sĩ và 26,4% giảng viên đạt chức danh giáo sư, phó giáo sư.
Phương pháp giảng dạy đổi mới, lấy người học làm trung tâm, giúp sinh viên tự chủ, phát huy sáng kiến, khả năng nghiên cứu theo nhóm cũng như làm việc độc lập.
6.    Chính sách học bổng đa dạng
Hàng năm, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN có rất nhiều chính sách học bổng dành cho sinh viên đạt kết quả học tập xuất sắc - là nguồn động viên để sinh viên tiếp tục phấn đấu đạt kết quả tốt nhất trong quá trình học tập. Rất nhiều học bổng đến từ các tổ chức, đơn vị, doanh nghiệp trong và ngoài nước như: Học bổng IMG, Học bổng Toshiba, Học bổng Lotte, Học bổng Thakral, Học bổng Vingroup…lên tới 100 triệu đồng.
7.    Cơ hội giao lưu, trao đổi với các trường đại học hàng đầu trong khu vực và trên thế giới
Mục tiêu đào tạo của trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN là để mỗi sinh viên đều có thể trở thành công dân toàn cầu. Nhà trường đang trên chặng đường hiện thực hóa mục tiêu xây dựng môi trường học tập đạt chuẩn quốc tế ngay tại Việt Nam. Hàng năm, sinh viên trường Đại học Kinh tế có rất nhiều cơ hội giao lưu, học tập với bạn bè quốc tế thông qua các dự án hợp tác chiến lược với các trường đại học hàng đầu trong khu vực và trên thế giới.
Sinh viên sẽ có cơ hội học tập, thực tập ở những trường đại học quốc tế. Thông thường, chương trình trao đổi sinh viên sẽ kéo dài một học kỳ hoặc một năm. Khi tham gia chương trình, tùy theo từng trường đối tác mà sinh viên sẽ được miễn học phí, ưu tiên hỗ trợ chỗ ở trong ký túc xá hoặc hỗ trợ tìm chỗ ở ngoài ký túc xá với chi phí thấp, được cấp học bổng, và công nhận tín chỉ môn học.
Hiện nay Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN đang triển khai các chương trình giao lưu trao đổi quốc tế với rất nhiều trường quốc tế như:
Đại học Oita - Nhật Bản
Đại học quốc tế Akita - Nhật Bản
Đại học quốc gia Chengchi - Đài Loan
Đại học Uppsala - Thụy Điển
Đại học Middlesex - Anh Quốc
Đại học Science Po - Pháp
Đại học Rennes - Pháp
Đại học Nam Đan Mạch -  Đan Mạch
Đại học Regensburg - Đức
Và nhiều trường đại học khác trên thế giới
8.    Môi trường học tập đa quốc gia ngay tại Việt Nam
Theo bảng xếp hạng QS công bố tháng 11/2018, Đại học Quốc gia Hà Nội giữ vững vị trí số 1 Việt Nam, xếp hạng 124 Đại học xuất sắc nhất Châu Á. Chính vì vậy, Trường luôn là điểm đến lý tưởng, là đối tác tin cậy của các trường đại học hàng đầu trong khu vực và trên thế giới. Trong năm 2018, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN đã đón tiếp rất nhiều giảng viên, chuyên gia, NCS, học viên, sinh viên, đến từ Nhật Bản, Pháp, Đan Mạch, Đức, Srilanka… tới giảng dạy, nghiên cứu, giao lưu, trao đổi học thuật và văn hóa.
Trong xu thế quốc tế hóa, toàn cầu hóa đang diễn ra mạnh mẽ hiện nay, nhu cầu được tiếp cận một nền giáo dục hiện đại ngày càng gia tăng. Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN đã và đang nỗ lực đổi mới mạnh mẽ phương pháp dạy và học theo hướng hiện đại nhằm tiếp cận các chương trình đào tạo tiên tiến của các nước trong khu vực và thế giới; đưa người dạy và người học tiếp cận nhiều hơn mới môi trường quốc tế. Không chỉ đưa các sinh viên, học viên của trường ra nước ngoài học tập, Trường còn đẩy mạnh hoạt động tiếp nhận sinh viên nước ngoài đến giao lưu, học tập, chia sẻ kinh nghiệm đào tạo và nghiên cứu.  Đây chính là một trong những bước tiến quan trọng để xây dựng một môi trường học tập quốc tế ngay tại Việt Nam.
9.    Đa dạng các câu lạc bộ dành cho sinh viên
Tại trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN có rất nhiều các CLB ở đủ mọi lĩnh vực chờ đón bạn. Ở đó, các thành viên gắn bó với nhau như một gia đình, các anh chị khóa trên dìu dắt, chỉ bảo các em khóa dưới. Nếu bạn yêu thích tham gia các hoạt động ngoại khóa thì hãy cân nhắc tham gia ngay các CLB Truyền thông (MCC), CLB Karate-Do; CLB Âm nhạc SOS, CLB S-dacing…
Hay bạn đam mê các hoạt động cộng đồng? Vậy điểm đến của bạn có thể là CLB Tình nguyện Big Hugs Volunteers Club (BHVC); Đội Enactus UEB - kết nối những bạn trẻ năng động, mong muốn được cống hiến vì sự phát triển của cộng đồng…
Tham gia các CLB hoặc các đội nhóm sẽ là cơ hội tốt nhất để rèn luyện kỹ năng mềm miễn phí, trong đó có kỹ năng giao tiếp, kỹ năng thuyết trình, kỹ năng lãnh đạo, xử lý tình huống, tổ chức sự kiện… Môi trường của CLB sẽ khiến bạn trở nên năng động, tự tin hơn rất nhiều. Đây cũng là cách giúp sinh viên nâng cao các kỹ năng sinh hoạt tập thể làm việc nhóm, đồng thời bạn còn có thêm niềm vui, giải trí, giúp cho việc học tập tốt hơn.