Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Gặp gỡ cựu sinh viên Khoa Quốc tế tại Job Fair 2019
Ngày 5/4 vừa qua, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức Ngày hội việc làm thường niên “Job Fair 2019 - The Ride to Multinational Companies” tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia. Sự kiện quy tụ được trên 30 đơn vị tuyển dụng là các công ty, tập đoàn đa quốc gia và các tổ chức quốc tế, thu hút gần 2.000 sinh viên, cựu sinh viên các chương trình đào tạo chất lượng cao học bằng tiếng Anh tại Hà Nội tham gia. Sự tham gia của đông đảo các thế hệ cựu sinh viên của Khoa Quốc Tế - ĐHQGHN đã góp phần không nhỏ vào thành công chung của sự kiện. Các cựu sinh viên nhiệt tình chia sẻ kinh nghiệm của bản thân trong quá trình học tập tại Khoa, tầm quan trọng của việc thấu hiểu bản thân và theo đuổi đam mê để phát triển sự nghiệp, giúp các bạn sinh viên có cái nhìn rõ nét và chân thực, chuẩn bị hành trang thực hiện ước mơ của bản thân.
Đoàn Văn Toản - “Khởi nghiệp từ áo mưa 10k”
Cựu sinh viên ngành Kinh doanh quốc tế, Khoa Quốc tế
Công việc hiện tại: Giám đốc Marketing - Revo Pharma
"Theo anh, Marketing là lĩnh vực có nhu cầu về nhân lực lớn. Các bạn trẻ muốn theo đuổi lĩnh vực này cần có tư duy Marketing, và quan trọng hơn là khả năng tự học hỏi và tìm tòi. Lý do ban đầu mà anh chọn nghề Marketing là do anh đam mê kinh doanh. Và anh nhận thấy rằng để bắt đầu kinh doanh thì những thứ khác có thể chưa biết nhưng Marketing thì cần phải biết. Do vậy anh bắt đầu học Marketing và theo đuổi lĩnh vực này.
Phi vụ kinh doanh đầu tiên của anh diễn ra khi anh học đại học. Khi đó anh "nổi máu" kinh doanh, bèn đi ra chợ sinh viên tìm hiểu thị trường xem nên bán mặt hàng gì. Anh phát hiện ra rằng cái áo mưa ni lông ở ngoài cửa hàng người ta bán 10.000 nghìn/ cái trong khi giá nhập chỉ 2.500/cái, mỗi lần trời mưa thì người mua rất đông. Vậy là anh quyết định nhập hàng về bán. Tuy nhiên, để bán được hàng thì không thể cứ ngồi một chỗ chờ được, vậy là anh bắt đầu tìm tòi cách bán thế nào được hàng. Anh quan sát và nhận ra rằng thời tiết ở các vị trí giao giữa các quận thường khác nhau. Vậy là, chiến lược của anh là đi bán dựa trên thời tiết và địa điểm. Khi đó lợi nhuận bán hàng phải lên đến 500%.
Cứ kinh doanh đi, rồi các em sẽ biết mình cần làm gì. Khi các em muốn bán một mặt hàng gì đấy thì tự bản thân các em sẽ nhận thấy rằng mình cần học cái gì về Marketing. Tất nhiên, đào tạo bài bản là cần thiết, nhưng đó chỉ là điểm cộng giúp mình đi nhanh hơn. Chứ không phải cứ học hết khoá học này, chứng chỉ nọ là sẽ thành chuyên gia Marketing. Marketing là ngành nghề cần thực chiến, cần trải nghiệm, và cả mắc sai lầm. Những sai lầm trong Marketing sẽ phải trả giá bằng nhiều tiền. Có những thời điểm anh chi rất nhiều tiền cho chiến dịch quảng cáo của một dòng sản phẩm nhưng thất bại. Khi đó mình phải chấp nhận, rút kinh nghiệm và đứng dậy từ những thất bại đó.
Muốn thành công là phải chuẩn bị tư tưởng rằng thất bại có thể ập đến. Thất bại có thể ảnh hưởng lớn tới các bạn trẻ mới tốt nghiệp về tâm lý và tài chính. Khi theo đuổi Marketing thì các em cần chuẩn bị tư tưởng và tâm lý để đối mặt với các rủi ro. Người trẻ ngày nay nhiều khi còn phân vân khi đứng trước các lựa chọn. Theo anh, lý do chính là bởi vì các bạn chưa có đủ trải nghiệm. Giống như khi đi giữa bầu trời mù mịt nơi mình chưa đặt chân tới bao giờ thì các bạn sẽ phân vân nên bước như thế nào. Lời khuyên của anh là cứ bước đi, rồi sẽ có con đường. Ai cũng có những thế mạnh, những lĩnh vực phù hợp với mình cả. Chúng ta sẽ tìm ra được nghề dành cho mình khi có đủ trải nghiệm."
Bùi Thị Hà Trang - “Hành trình Quản trị viên tập sự”
Cựu sinh viên ngành Kinh doanh quốc tế, Khoa Quốc tế
Công việc hiện tại: Quản trị viên tập sự - Maritime Bank
"Khi mới tốt nghiệp thì chị cũng rất hoang mang vì ngành Kinh doanh quốc tế học rất rộng, từ tài chính đến Marketing. Các thầy cô Khoa Quốc tế giảng dạy rất hay nên chị yêu thích cả hai lĩnh vực luôn. Khi đó nhờ sự tư vấn của cô Đỗ Phương Huyền thì chị quyết định tìm kiếm một công việc đáp ứng được niềm đam mê của chị dành cho Tài chính và cả Marketing. Và đó là lý do chị làm Marketing cho một ngân hàng.
Management Trainee (MT) là chương trình đào tạo đội ngũ quản trị tương lai của các tập đoàn, công ty lớn. Khi làm Management Trainee thì các bạn trẻ có cơ hội rút ngắn lộ trình đi đến các vị trí quản lý. Trong thời gian làm việc, như chị là Marketing MT thì được luân chuyển qua các phòng ban liên quan như Sales, Phát triển sản phẩm, Phân tích kinh doanh, để có thể hiểu được quy trình và phương pháp phối hợp nội bộ giữa các phòng ban để làm việc hiệu quả hơn.
Khi chị còn là sinh viên năm hai thì bản thân chị đã rất yêu thích các chương trình Management Trainee rồi và xác định mục tiêu là phải đỗ vào chương trình MT. Bí kíp của chị là cứ thi nhiều thì kiến thức và kỹ năng sẽ được rèn giũa lên nhiều. Các em có thể nộp đơn cùng lúc cho nhiều chương trình Management trainee một lúc. Đây là chương trình sẽ mang lại cho các em rất nhiều lợi thế. Các em có cơ hội làm việc ở nhiều vị tri, phòng ban để học hỏi, được tạo điều kiện hết cỡ và nhận được kỳ vọng lớn từ ban lãnh đạo, lương thưởng cũng tốt hơn là làm việc tại các vị trí bình thường.
Chị đến với Khoa Quốc tế cũng có thể coi là cơ duyên vì chị đã lỡ mất cơ hội đến với lựa chọn ban đầu của chị. Nhưng những gì mà chị đã học tại Khoa Quốc tế thì chị rất biết ơn và tự hào vì nhờ đó mà chị có ngày hôm nay."
Nguyễn Trọng Quyền - “Học ở Khoa Quốc tế là một lợi thế”
Cựu sinh viên ngành Kinh doanh quốc tế, Khoa Quốc tế
Công việc hiện tại: Audit Assistant - KPMG
Khi mới tốt nghiệp, anh ứng tuyển vào Big 4 ngành Kế toán - Kiểm toán. Tuy nhiên khi đó kiến thức Kế - Kiểm còn hạn hẹp nên anh đã không đỗ. Sau đó anh đi thực tập ở công ty bảo hiểm, nhưng vẫn nuôi hy vọng được đỗ vào Big 4. Khi đó, anh luôn tự hỏi tại sao bạn bè mình làm được mà mình lại không? Vậy là anh mua sách vở về tự học thêm để trau dồi kiến thức. Sau đó thì anh thi đỗ.
Anh học Kinh doanh quốc tế thì có được học về kế toán, nhờ vậy mà anh nhận ra là anh yêu thích những con số và quyết định theo đuổi lĩnh vực kế toán. Anh bắt đầu tìm hiểu học kế toán ra thì cơ hội nghề nghiệp là gì. Anh nhận thấy rằng công việc kế toán có thể sẽ không phù hợp đối với tính cách của anh vì tính chất công việc lặp đi lặp lại. Còn làm kiểm toán thì được làm việc với nhiều đối tượng khách hàng trong các lĩnh vực khác nhau như sản xuất, thương mại, tài chính,... Mỗi lần làm việc với khách hàng khác nhau thì anh sẽ học thêm được cái mới.
Học ở Khoa Quốc tế mình đã là một lợi thế rồi vì sính viên được học tập hoàn toàn bằng Tiếng Anh. Bên cạnh đó, Big 4 Kế - Kiểm cũng rất chú trọng kỹ năng mềm, đặc biệt là kỹ năng giao tiếp và kỹ năng thuyết trình. Những kỹ năng này thì sinh viên Khoa được đào tạo bải bản ngay từ trên ghế nhà trường rồi. Nhưng các bạn cũng phải trau dồi kiến thức chuyên ngành, không thể không học mà thi được đâu. Tại sao cơ hội việc làm thì nhiều, mà sinh viên học kế kiểm ra vẫn có thể thất nghiệp? Lý do nằm ở chỗ các bạn chưa chuẩn bị kỹ càng, làm chưa đủ nhiều để khi cơ hội đến thì nắm bắt được. Anh luôn tâm đắc 4 chữ "làm chưa đủ nhiều". Anh muốn khuyên các bạn sinh viên rằng các em hãy luôn cố gắng hết sức, hãy làm đi, hỏng ta làm lại, làm đến khi nào thành công thì là bạn đã làm đủ nhiều.
Đào Tiểu My - "Nuôi dưỡng sự tự tin từ Khoa Quốc tế"
Cựu sinh viên ngành Khoa học Quản lý
Công việc hiện tại: Branding and Communication Executive - MSGI Việt Nam
"Theo học ngành Quản lý, mình có 5 năm trải nghiệm và phát triển rất nhiều. Mình rất tâm đắc với các thầy cô giảng viên tại Khoa. Thầy cô giảng dạy hay, rất tận tình và quan tâm đến sinh viên - như những người bạn vậy. Môi trường tại Khoa rất năng động, với nhiều hoạt động được thiết kế để sinh viên phát triển toàn diện.
Ngành quản lý giúp mình học được nhiều điều áp dụng cho công việc hiện nay. Thứ nhất, ngành quản lý với các môn học trải nghiệm, các dự án thực tế đã giúp mình có được tinh thần chủ động trong việc tìm kiếm và học hỏi. Điều thứ hai đó mình đã học được là sự cẩn thận, cầu toàn trong công việc. Với sự nghiêm khắc của các thầy cô giảng viên, cùng giáo trình giảng dạy chất lượng, mình đã trở thành một con người tự tin theo đuổi công việc mà bản thân muốn làm."
Nguyễn Thị Phương Thảo - “Đừng để người khác áp đặt ước mơ của chính mình”
Cựu sinh viên ngành Cử nhân Kế toán (Khoa Quốc tế hợp tác cùng ĐH HELP và ĐH Edith Cowan - Australia)
Công việc hiện tại: Trưởng phòng Học bổng Nhật Hàn - Atlantic Group
“Công việc đầu tiên của chị là làm kế kiểm cho Deloitte nhưng chị cảm thấy không phù hợp nên chị chuyển ngành. Thời điểm mà chị chọn ngành nghề thì chưa có các sự hỗ trợ về định hướng nghề nghiệp nhiều như bây giờ. Vậy nên quyết định lựa chọn thường bị ảnh hưởng nhiều bởi gia đình. Khi đó thì chị nghe theo gia đình chọn lĩnh vực gì đó "ổn định" để làm thôi.
Chị làm giáo dục được 5 năm thì chị chuyển sang lĩnh vực chuyển phát nhanh được hơn 1 năm, rồi cơ duyên lại đưa chị trở lại về giáo dục, cụ thể hơn là tư vấn giáo dục. Theo chị thì nhảy việc không xấu, nhưng không nên làm trong một thời gian quá ngắn. Mình cần làm một công việc trong thời gian đủ dài để thực sự hiểu được bản thân có phù hợp hay không, mình mới nhận ra được mình có khả năng trong lĩnh vực đó hay không.
Các em bây giờ có nhiều nguồn thông tin, các em có thể tham khảo từ mọi người xung quanh, làm những trắc nghiệm nghề nghiệp, gặp gỡ người làm nhân sự để nhận được sự hỗ trợ định hướng nghề nghiệp. Các em hãy luôn tự hỏi mình muốn gì chứ đừng để bị mọi người xung quanh áp đặt. Hãy dành thời gian để thấu hiểu những năng lực và khả năng của mình.”
Mỗi câu chuyện của các cựu sinh viên Khoa Quốc tế đều là chia sẻ chân thực với tư cách người đi trước, với mong muốn rằng những câu chuyện này sẽ truyền cảm hứng cho các thế hệ sinh viên vững bước trên hành trình hướng tới thành công.
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×