Thông tin về Ngày hội ULIS Japan Day 2023
Tháng ba rực rỡ trở lại cũng là lúc Khoa NN&VH Nhật Bản đón chào ULIS Japan Day với tất cả niềm mong chờ sau 4 năm dài vắng bóng.
Vậy ngày hội có gì hấp dẫn, hãy cùng chúng mình điểm qua một số hoạt động thú vị sẽ diễn ra nhé:
-Undoukai: Chương trình hội thao nhằm nâng cao tinh thần thể dục, thể thao cho sinh viên toàn khoa cũng như tạo cơ hội giao lưu giữa các khóa và siết thêm tình đoàn kết, gắn bó.
-Trải nghiệm văn hóa: Hoạt động ấn tượng hứa hẹn sẽ mang đến kiến thức mới mẻ, trải nghiệm phong phú về xứ sở phù tang cho tất cả các bạn tới tham dự.
-Giao lưu doanh nghiệp: Là một trong những cơ hội để sinh viên được tiếp xúc, giao lưu cũng như tìm kiếm cơ hội việc làm cho mình. Không những thế, bạn còn có thể “được ăn, được nói, được gói mang về” với nhiều phần quà hấp dẫn đến từ các doanh nghiệp.
-Đêm nhạc hội: Nằm trong chuỗi hoạt động của ngày hội UJD, đêm nhạc hội chắc hẳn sẽ mang đến cho các bạn sinh viên một không gian giao lưu âm nhạc Việt-Nhật thật nhiều dư âm, cảm xúc.
Các bạn học sinh còn chần chờ gì nữa mà không chuẩn bị một tâm hồn thật đẹp cùng tinh thần nhiệt huyết và lên đồ để hòa mình vào ngày hội đáng nhớ này nào!