Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tư vấn Tuyển sinh Đại học chính quy năm 2023: Lựa nguyện vọng thông minh, chúng mình cùng trúng tuyển!
Tối ngày 24/07/2023, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc Gia Hà Nội đã tổ chức chương trình Tư vấn Tuyển sinh Đại học chính quy năm 2023 với chủ đề “
Lựa nguyện vọng thông minh, chúng mình cùng trúng tuyển!”
theo hình thức trực tuyến trên nền tảng Zoom Webinar.
Đây là buổi tư vấn nằm trong chuỗi hoạt động tư vấn tuyển sinh được triển khai trong năm 2023 của Nhà trường với mong muốn giải đáp những băn khoăn của thí sinh, phụ huynh về điểm chuẩn, đăng ký và cách sắp xếp nguyện vọng, xác nhận nhập học và lịch trình dành cho tân sinh viên.
Chương trình diễn ra với sự góp mặt của đại diện lãnh đạo Nhà trường, Ban Truyền thông Tuyển sinh Đại học chính quy năm 2023, đại diện các đơn vị, Đại sứ ULIS 2023 và đông đảo thí sinh, phụ huynh quan tâm.
Chương trình diễn ra sôi nổi với nhiều nội dung hữu ích như: Hướng dẫn cách xác nhận nhập học với những thí sinh trúng tuyển thẳng và cách sắp xếp nguyện vọng với các thí sinh trúng tuyển có điều kiện; Phân tích và dự báo điểm chuẩn năm 2023; Giới thiệu lịch trình dự kiến cho tân sinh viên.
Cô Nguyễn Thu Trang, cán bộ chuyên trách tuyển sinh của Phòng Đào tạo
giới thiệu về cách sắp xếp nguyện vọng và xác nhận nhập học cho các thí sinh.
Trưởng khoa Đào tạo và Bồi dưỡng Ngoại ngữ – TS. Hoa Ngọc Sơn giới thiệu về chương trình đào tạo của ngành Kinh tế – Tài chính.
Trong chương trình, Bí thư Đảng ủy/Chủ tịch Hội đồng Trường –  TS. Đỗ Tuấn Minh đã có những dự đoán sơ bộ về điểm chuẩn của Nhà trường trong năm 2023. Thầy hy vọng với những chia sẻ của mình, các thí sinh sẽ có cách sắp xếp nguyện vọng sáng suốt và có thể đặt chân được đến ULIS. Trong đó, TS. Đỗ Tuấn Minh nhấn mạnh các thí sinh hãy xếp lựa chọn ưu tiên nhất đầu tiên, sau đó xếp các lựa chọn phù hợp và cuối cùng có thể đặt nguyện vọng vào các ngành Kinh tế Tài chính/Ngôn ngữ Ả Rập/Ngôn ngữ Nga để đảm bảo mình có thêm cơ hội trở thành sinh viên trường U. Nhà trường đã phân các chỉ tiêu theo đúng quy chế của Bộ GD&ĐT với cơ hội trúng tuyển theo các phương thức khác nhau cho thí sinh. Văn hóa và Truyền thông xuyên quốc gia là ngành học mới tuyển sinh năm nay và các thí sinh cũng có thể tìm hiểu để lựa chọn.
Tiếp đó, Phó Trưởng phòng CT&CTHHSV – ThS. Khoa Anh Việt cũng đã có những chia sẻ về các công tác hỗ trợ của Nhà trường và lịch trình thú vị dành cho các tân sinh viên nhằm giúp các bạn có thể sớm hoà nhập với môi trường mới và đạt được kết quả cao trong học tập. Với sự đồng hành của Nhà trường về mọi mặt từ học tập đến cuộc sống sinh hoạt, sức khoẻ tinh thần, thầy tin tưởng các sinh viên bạn sẽ xóa bỏ được những áp lực ban đầu và có 4 năm thanh xuân đáng nhớ tại ULIS.
Đồng thời với đó là hoạt động tư vấn trực tuyến trên Q&A để kịp thời giải đáp thắc mắc của Nhà trường tới phụ huynh, học sinh về cách xét tuyển và các thông tin khác liên quan tới tuyển sinh và hoạt động của ULIS. Bên cạnh đó, các thí sinh cũng được xem những đoạn video thú vị về các hoạt động của Nhà trường và những lời chào thú vị từ thầy cô.
Chương trình tư vấn tuyển sinh đã thu hút lớn số lượng người tham gia và đã đem đến cho thí sinh, phụ huynh quan tâm tới ULIS nhiều thông tin chính xác, hữu ích.
Một số hình ảnh khác:
ULIS Media&ULIS TV
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×