Trải nghiệm làm sinh viên ULIS ngay cùng khóa học ULIS SUCCESS 2023!
Để tạo điều kiện cho thí sinh đăng ký xét tuyển và các bạn HS lớp 12 quan tâm đến Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN (ULIS) trải nghiệm việc học đại học như sinh viên ngay từ khi chưa trúng tuyển, tích lũy học phần “Kỹ năng bổ trợ” trong chương trình đào tạo và làm quen dần với môi trường học tập bậc đại học, Nhà trường tổ chức khoá học “ULIS SUCCESS – Hành trang tới tương lai” miễn phí.
Thông tin cụ thể về khoá học như sau:
1.Thời gian dự kiến: 5 buổi
2. Hình thức trực tuyến trên nền tảng Zoom meeting
3. Nội dung khóa học
Buổi 1, chuyên đề 1: Định vị bản thân trong môi trường Đại học
Buổi 2, chuyên đề 2: Quản lý thời gian & tài chính cá nhân
Buổi 3, chuyên đề 3: Xây dựng thương hiệu cá nhân
Buổi 4, chuyên đề 4: Phát triển Trí tuệ cảm xúc
Buổi 5, chuyên đề 5: Làm chủ hiện tại – Vững bước tương lai
4. Quyền lợi khi tham gia khóa học:
a) Mức 1: Cấp chứng nhận Kỹ năng mềm Khóa học
b) Mức 2: Đăng ký tham gia Cuộc thi “Tỏa sáng bản lĩnh ULISer” với cấu giải thưởng: Giải Nhất (5.000.000đ/giải), Giải Nhì (3.000.000đ/giải), Giải Ba (2.000.000đ/giải), Giải Khuyến khích (1.000.000đ/giải).
c) Mức 3: 01 chuyến tham quan trải nghiệm cùng phụ huynh – “ULIS, cùng nhau khám phá”
5. Triển khai khoá học:
Thí sinh thuộc đối tượng trên đăng ký trên link:
https://bit.ly/ulis2023
từ ngày 05/7/2023 đến hết 10/7/2023.
Hết thời hạn đăng ký, nhà trường sẽ gửi thông tin chi tiết về khoá học qua điện thoại và email thí sinh đăng ký học.
Xem thêm thông tin tại:
ulis.vnu.edu.vn/usc
– – – – – – – – – –
Vậy còn chần chờ gì mà không đăng kí ngay khóa học của tụi mình nhé!