Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Những thắc mắc về ngành kinh doanh quốc tế (P1)
Ngành Kinh doanh quốc tế là một ngành khá mới mẻ, và nó chỉ mới xuất hiện một vài năm trở lại đây. Do đó có rất nhiều sinh viên thắc mắc: ngành Kinh doanh quốc tế là ngành gì, ra trường làm những công việc gì…Dưới đây chúng tôi sẽ giúp các bạn giải đáp các thắc mắc trên nhé.
Ngành Kinh doanh quốc tế là gì?
Trước tiên ta cần phải hiểu ngành kinh doanh quốc tế bao gồm toàn bộ các hoạt động giao dịch kinh doanh được thực hiện trên các quốc gia với nhau, nhằm thỏa mãn được mục tiêu kinh doanh của doanh nghiệp, cá nhân và tổ chức kinh tế.
Nói cách khác đây là công việc giao dịch giữa quốc gia này với quốc gia khác…
Đây là một trong những lĩnh vực rất năng động và mang tính toàn cầu thuộc nhóm ngành kinh doanh, cung cấp các kiến thức chung về quản trị kinh doanh, chiến thuật cũng như chiến lược kinh doanh xuyên quốc gia.
Hiện nay có rất nhiều trường đang tuyển sinh ngành này các bạn có thể tham khảo tại các trường đại học uy tín như: Đại học Quốc gia
Hà Nội,
Đại học Ngoại thương, Đại học kinh tế - Luật, Đại học kinh tế TPHCM….
Khi đăng ký theo học ngành này, các bạn sẽ được trang bị đầy đủ các kiến thức về các lý thuyết, về phân tích sự tác động của các yếu tố mang tính toàn cầu lên hoạt động kinh doanh như: chính trị, kinh tế, nhân khẩu học, công nghệ, địa lý, văn hóa…; khả năng phân tích tài chính, hay thị trường ngoại hối và các hệ thống tỷ giá hối đoái trên thế giới.
Khi các bạn hiểu rõ về qu
ả
n trị vận hành từ khâu lập kế hoạch, thiết kế đến khâu thực hiện các nghiệp vụ trong chuỗi cung ứng toàn cầu, các quy trình sản xuất và quản trị dự án…
Các bạn cũng sẽ có đủ khả năng để xây dựng chiến lược kinh doanh toàn cầu để đảm bảo được sự thành công của doanh nghiệp trong môi trường đa văn hóa.
Ngoài các kiến thức trên thì khi tham gia học kinh doanh quốc tế các bạn còn được trang bị các kiến thức nghiệp vụ, kỹ năng cụ thể về các vấn đề thanh toán quốc tế hay bảo hiểm ngoại thương, tranh chấp trong thương mại quốc tế, hay cách thức xâm nhập thị trường nước ngoài..
Bên cạnh đó các bạn cũng sẽ được trang bị các kỹ năng mềm như: kỹ năng đàm phán, thương lượng, giải quyết tình huống kinh doanh và đặc biệt các bạn sẽ được rèn luyện kỹ năng nghe, nói, đọc, viết tiếng Anh một cách nhuần nhuyễn.
Vì tất cả những yếu tố trên đều là những hành trang cần thiết mang tính chiến lược mà các cử nhân kinh doanh quốc tế cần phải có để phục vụ cho công việc sau này.
Các chương trình đào tạo đại học tại Khoa Quốc tế
Đại học Quốc gia Hà Nội:
·
Chương trình cử nhân Kinh doanh quốc tế
·
Chương trình cử nhân Kế toán,
P
hân t
í
ch và
K
iểm toán
·
Chương trình cử nhân Hệ thống th
ô
ng tin quản lí
·
Chương trình cử nhân Tin học và
K
ĩ thuật máy tính
·
Chương trình cử nhân Khoa học quản lí
·
Chương trình cử nhân Kế toán