Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khám phá ngành Công nghệ thông tin cùng tọa đàm
“Xu hướng nghề nghiệp trong tương lai”
Ngày 10/8 tới đây, báo Dân trí phối hợp với Trường Quốc tế - ĐH Quốc gia Hà Nội tổ chức Tọa đàm với chủ đề: “Xu hướng nghề nghiệp trong tương lai”.
Trước làn sóng cách mạng công nghiệp lần thứ tư (CMCN 4.0), nguồn nhân lực Việt Nam đang phải đối diện với nhiều thách thức đáng kể, không chỉ về kỹ năng chuyên môn mà còn là sự sẵn sàng của ngành công nghiệp nội địa. Chính vì vậy, yêu cầu trong phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao đáp ứng nhu cầu CMCN 4.0 hiện nay rất quan trọng và là nhu cầu cấp thiết.
Những ngành nghề nào có tỷ lệ việc làm cao nhất hiện nay?, Những ngành nghề nào sẽ dần mất đi trước làn sóng cách mạng công nghiệp lần thứ tư (CMCN 4.0), những nghề mới nào xuất hiện sẽ xuất hiện trong tương lai?
Tiêu chí phát triển nguồn nhân lực cần thiết trong cách mạng 4.0 như thế nào? Xu hướng nghề nghiệp trong tương lai ra sao với bối cảnh cụ thể tại Việt Nam? Doanh nghiệp cần gì ở nguồn nhân lực trong môi trường số? Sinh viên cần những kỹ năng nào để đáp ứng nhu cầu thị trường?
Tất cả câu hỏi trên sẽ được các khách mời giải đáp trong buổi Tọa đàm:
“Xu hướng nghề nghiệp trong tương lai”
Tham dự buổi tọa đàm có các khách mời:
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức, Trưởng Ban Đào tạo, ĐH Quốc gia Hà Nội, Giám đốc chương trình Kỹ sư Tự động hóa & Tin học
Bà Nguyễn Bích Phương, Country Manager spinUp Vietnam.
Ông Vũ Tất Thành, Chuyên gia công nghệ.
Ông Nguyễn Mạnh Dũng, Nhà sáng lập Quỹ đầu tư Do Venture
Nội dung tọa đàm gồm 3 phần:
Phần 1:
Tiêu chí cho phát triển nguồn nhân lực trong cách mạng 4.0
Phần 2:
Những ngành học nào nhu cầu thị trường đang cần?
Phần 3:
Sinh viên cần đáp ứng tiêu chí nào trong bối cảnh chuyển đổi số?
Bên cạnh đó, tại tọa đàm, các chuyên gia cũng sẽ chia sẻ với sinh viên về cơ hội khi theo học những ngành đang được ưa chuộng, đáp ứng tốt nhu cầu thị trường hiện nay, gồm:
Tài chính, Công nghệ thông tin và Logistic
. Qua chia sẻ về trải nghiệm thực tế trong lĩnh vực của mình, chuyên gia sẽ đưa ra lời khuyên về tiêu chí mà nhân sự trẻ cần để đáp ứng trong bối cảnh chuyển đổi số.
Phụ huynh và thí sinh cần tư vấn thêm thông tin tuyển sinh xin vui lòng liên hệ:
Văn phòng tuyển sinh Trường
Quốc tế
Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội.
Bộ phận tuyển sinh, Phòng công sinh viên
Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Ngụy Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội.
Email:
tuyensinh@vnuis.edu.vn
Website:
https://student.isvnu.vn
Hotline: 024. 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc trực tiếp inbox Fanpage Trường Quốc tế tại https://www.facebook.com/truongquocte.vnuis
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×