Thông báo tổ chức gặp mặt đối với thí sinh đáp ứng đủ các điều kiện trúng tuyển thẳng năm 2021
THÔNG BÁO
Về việc tổ chức buổi gặp mặt đối với thí sinh đáp ứng đủ các điều kiện trúng tuyển thẳng đại học chính quy vào Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN năm 2021
Căn cứ Thông báo số 528/TB-ĐHNN ngày 20 tháng 4 năm 2021 của Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN về việc xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển trong tuyển sinh đại học chính quy vào Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN năm 2021;
Thực hiện Chỉ thị 17/CT-UBND ngày 23 tháng 7 năm 2021 của Chủ tịch UBND Thành phố Hà Nội về việc thực hiện giãn cách xã hội trên địa bàn Thành phố để phòng chống dịch COVID-19;
Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN tổ chức buổi gặp mặt đối với thí sinh đáp ứng đủ các điều kiện trúng tuyển thẳng đại học chính quy vào Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN năm 2021, cụ thể như sau:
Thời gian:
8h30 – 10h30 ngày 04/8/2021 (thứ Tư)
Hình thức:
qua Zoom Meeting (ID, pass được thông báo cho thí sinh sau khi đăng ký tham gia)
Nội dung:
Tư vấn, hướng dẫn về việc nộp Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2021 đối với thí sinh trúng tuyển thẳng có điều kiện;
Giới thiệu môn học Kỹ năng học tập thành công bậc đại học và hướng dẫn đăng ký lớp môn học (môn học sẽ bắt đầu từ 10/8/2021);
Hướng dẫn về việc công nhận các chứng chỉ quốc tế và đăng ký học vượt lên năm thứ hai đối với các thí sinh có chứng chỉ quốc tế.
Giới thiệu tổng quan hoạt động Đoàn – Hội và tuyển quân cho 32 câu lạc bộ trong trường.
Đăng ký tham gia
tại:
https://bit.ly/gmttulis
trước 17h00 ngày 01/8/2021.
Lưu ý:
+ Thông tin chi tiết về buổi gặp mặt sẽ được gửi tới từng thí sinh qua địa chỉ email, số điện thoại đã đăng ký.
+ Đặt tên tham dự theo cú pháp “Trường THPT … _ Họ và tên thí sinh” để được duyệt vào phòng Zoom.
Ví dụ: Trường THPT Kim Liên _ Nguyễn Đăng Khoa
+ Đăng nhập trước ít nhất 10 phút để tránh nghẽn mạng.
Mọi thông tin liên quan, vui lòng liên hệ Phòng Đào tạo Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN, P.107 nhà A1, số điện thoại: (024) 37548137 / 0979292969, email:
phongdaotaoulis@gmail.com
Trân trọng thông báo./.
02437547269
0979292969
https://www.facebook.com/groups/ulis.k56
phongdaotaoulis@gmail.com