Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Thông tin tuyển sinh Đại học chính quy năm 2020 Chương trình đào tạo Chất lượng cao – Cử nhân Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ (MET)
I. THÔNG TIN VỀ CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO
–   Ngành đào tạo: Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ (Management of Enterprise and Technology, MET)
–   Loại chương trình đào tạo: Chất lượng cao (theo đặc thù đơn vị)
–   Tên văn bằng: Cử nhân Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ
–   Đơn vị đào tạo: Khoa Quản trị và Kinh doanh (Khoa QT&KD), Đại học Quốc gia Hà Nội.
Mã trường: QHD
–   Đơn vị cấp bằng: Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN)
Hình thức đào tạo: Chính quy
–   Thời gian đào tạo: 4 năm
–   Ngôn ngữ giảng dạy: Tiếng Anh với các môn chuyên ngành, Tiếng Việt đối với 1 số môn đại cương, tự chọn.
–   Tổng số tín chỉ: 156 tín chỉ
II. ĐỐI TƯỢNG VÀ CHỈ TIÊU TUYỂN SINH
–   Đối tượng tuyển sinh: Thí sinh tốt nghiệp THPT hoặc tương đương
–   Chỉ tiêu tuyển sinh: 100 chỉ tiêu
–   Phạm vi tuyển sinh: Trên toàn lãnh thổ Việt Nam và quốc tế
III. PHƯƠNG THỨC TUYỂN SINH
Phỏng vấn kết hợp xét tuyển:
–   Vòng 1: Phỏng vấn trực tiếp tại Khoa Quản trị và Kinh doanh, ĐHQGHN
(bắt buộc)
–   Vòng 2: Xét tuyển theo kế hoạch tuyển sinh chung của Bộ GD&ĐT và ĐHQGHN.
3.1. Điều kiện xét trúng tuyển
3.1.1. Xét duyệt hồ sơ
– Hồ sơ đăng ký sơ tuyển
https://drive.google.com/file/d/10ILTa0BKSJ_BxmnrK6koJ2ThGzkOG9hh/view
– Thời gian tiếp nhận hồ sơ: dự kiến trước ngày 15/09/2020
–  Đánh giá hồ sơ dựa trên các tiêu chí sau: Năng lực học tập ở bậc THPT từ loại khá trở lên (tính đến học kỳ 1 lớp 12); Chất lượng trả lời phiếu câu hỏi; Chứng chỉ/chứng nhận/bằng khen; khả năng viết bằng tiếng Anh.
– Hội đồng tuyển sinh tiến hành đánh giá hồ sơ, thông báo kết quả và lịch phỏng vấn tối đa sau 10 ngày (tính từ ngày nhận hồ sơ).
3.1.2. Phỏng vấn
–  Thời gian phỏng vấn:  Được thông báo cho thí sinh sau khi thí sinh nộp hồ sơ.
–  Hình thức phỏng vấn: trực tiếp tại Khoa QT&KD hoặc Online
–  Hội đồng phỏng vấn gồm các thành viên là Giáo sư, Phó giáo sư, Tiến sĩ.
–  Thời gian phỏng vấn: 15 – 20 phút.
–  Đánh giá phỏng vấn trí thông minh cảm xúc (EQ):
TT
Tiêu chí đánh giá
1
Phẩm chất đạo đức
2
Năng lực nhận thức
3
Tính cách
4
Kỹ năng giao tiếp
5
Khả năng sử dụng tiếng Anh
Điểm phỏng vấn sẽ được công bố cho thí sinh sau tối đa 10 ngày (tính từ ngày phỏng vấn).
Lưu ý:
Thí sinh
có thể đăng ký nguyện vọng xét tuyển trước, sau đó tham gia phỏng vấn (phải phỏng vấn trước
20/07/2020
(đợt 1). Nhà trường sẽ cập nhật danh sách các
thí sinh
vượt qua vòng phỏng vấn sơ tuyển lên cổng thông tin tuyển sinh của Bộ trước đợt xét tuyển để các
thí sinh
đủ điều kiện tham gia xét tuyển vào chương trình MET.
Chi tiết thời gian phỏng vấn cho đợt xét tuyển bổ sung sẽ được Khoa cập nhật sau khi có kết quả xét tuyển đợt 1.
3.1.3. Xét tuyển
(đối với thí sinh đã vượt qua vòng phỏng vấn)
3.1.3.1 Đối với thí sinh xét tuyển kết quả thi tốt nghiệp THPT quốc gia
TT
Ngành đào tạo/ Tổ hợp xét tuyển
Mã ngành
Mã Tổ hợp
Ngành Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ
7900101
1
Toán, Vật lý, Tiếng Anh
A01
2
Ngữ văn, Toán, Tiếng Anh
D01
3
Toán, Hóa, Tiếng Anh
D07
4
Toán, Sinh, Tiếng Anh
D08
3.1.3.2. Đối với thí sinh thuộc diện xét tuyển thẳng theo quy định của Bộ GD&ĐT và ĐHQGHN.
– Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển được thực hiện theo Quy chế tuyển sinh, Hướng dẫn tuyển sinh của Bộ GD&ĐT, Hướng dẫn công tác tuyển sinh đại học chính quy của ĐHQGHN năm 2020.
– Các thí sinh thuộc đối tượng xét tuyển thẳng vẫn phải vượt qua phần phỏng vấn sơ tuyển trước khi HĐTS tổ chức xét tuyển.
3.1.3.3. Đối với thí sinh có chứng chỉ Quốc tế
Xét tuyển đối với thí sinh đạt điều kiện phỏng vấn của Khoa QT&KD và theo Quy chế tuyển sinh, Hướng dẫn tuyển sinh của Bộ GD&ĐT, Hướng dẫn công tác tuyển sinh đại học chính quy của ĐHQGHN năm 2020 đối với các thí sinh có chứng chỉ A-level, SAT, IELTS.
3.1.3.4. Đối với thí sinh là người nước ngoài
Xét tuyển theo Quyết định số 4848/QĐ-ĐHQGHN ngày 18/12/2017 của Giám đốc ĐHQGHN về việc ban hành Quy định về việc thu hút và quản lý sinh viên quốc tế tại ĐHQGHN.
Lưu ý: Thời gian nộp hồ sơ sơ tuyển, thời gian phỏng vấn và thời gian xét tuyển trên đây là lịch dự kiến và lịch này có thể thay đổi do ảnh hưởng của dịch viêm đường hô hấp cấp – COVID 19. Khoa Quản trị và Kinh doanh sẽ cập nhật tới các thí sinh ngay khi có thông tin chính thức từ Bộ GD&ĐT và ĐHQGHN.
IV. HỌC PHÍ VÀ HỌC BỔNG
4.1.   Học phí toàn khóa (VNĐ):
245 triệu/ 4 năm
4.2.  Học bổng
Học bổng dành cho các thí sinh đáp ứng các yêu cầu sau:
–   Có đạo đức tốt và kết quả cao trong kỳ thi đầu vào tuyển sinh năm 2020 (sơ tuyển và xét tuyển) của Khoa QT&KD.
–    Vượt qua vòng phỏng vấn học bổng (có sự tham gia của Khoa QT&KD và doanh nghiệp) và có cam kết làm việc cho doanh nghiệp của cựu học viên  hoặc đối tác chiến lược của Khoa QT&KD.
–    Ưu tiên cho học sinh có hoàn cảnh khó khăn, học sinh nghèo vượt khó, con em của người có công với Cách mạng.
–    Học bổng đến từ các công ty có uy tín như: Mai Linh, Ngân hàng IBK – Hàn Quốc, VIDEC, COMA, Việt Nhật, v.v.
V. CƠ HỘI DU HỌC
Ứng viên trúng tuyển có cơ hội được tham gia các chương trình chuyển đổi tín chỉ quốc tế 2+2 (2 năm tại Việt Nam và 2 năm tại nước ngoài) tại các trường đại học từ Mỹ (ĐH
SUNY at Albany
), Úc (
ĐH Queensland
), Hàn Quốc (ĐH Hanyang), Anh, Phần Lan, … nếu đạt kết quả tốt trong 2 năm học tại Việt Nam.
VI. CHÍNH SÁCH ƯU TIÊN
Các trường hợp thí sinh thuộc diện ưu tiên được quy định trong Thông tư số 04/2017/TT-BGDĐT ngày 25/01/2017 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo về Quy chế thi THPT quốc gia và xét công nhận tốt nghiệp THPT; Hướng dẫn tuyển sinh của Bộ GD&ĐT; Hướng dẫn công tác tuyển sinh đại học chính quy của ĐHQGHN năm 2020.
VII. LỆ PHÍ
–         Phí chấm hồ sơ sơ tuyển và phỏng vấn: 200.000 vnđ
–         Lệ phí xét tuyển: Theo quy định của Bộ GD&ĐT và ĐHQGHN
Thí sinh nộp trực tiếp tại Phòng Kế hoạch Tài chính hoặc chuyển khoản về số tài khoản sau:
Khoa Quản trị và Kinh doanh, Đại học Quốc gia Hà Nội
STK: 1201.0005.9857.26 – BIDV Chi nhánh Sở giao dịch 1
Lưu ý: Hồ sơ và các chi phí trên không hoàn lại trong mọi trường hợp.
Thông tin liên hệ:
Phòng Tuyển sinh – Khoa Quản trị và Kinh doanh, ĐHQGHN.
Địa chỉ:
Nhà B1, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Hotline:
0868 22 66 56
Email:
upmo@hsb.edu.vn
Website:
https://hsb.edu.vn
Facebook:
https://www.facebook.com/KhoaQuanTrivaKinhDoanhHSB/
https://www.facebook.com/HSBUndergraduatePrograms/
Đề án tuyển sinh trình độ Đại học: Xem
TẠI ĐÂY
Thông báo tuyển sinh Đại học chính quy: Xem
TẠI ĐÂY
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×