Chuyến đi trải nghiệm, kết nối và tiếp thêm động lực của các Đại sứ tập sự tại ULIS
Ngày 4/4/2021, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức chương trình “Ngày hội Đại sứ tập sự ULIS 2021”. Chương trình đã để lại những ấn tượng đặc biệt cho các em học sinh và phụ huynh đến từ khắp nơi trên cả nước.
Hãy cùng tìm hiểu cảm nghĩ của các Đại sứ tập sự và phụ huynh về ngày hội nhé!
Nguyễn Vân Giang là học sinh Trường THPT Nguyễn Gia Thiều. Dù nhà cách ULIS 25km, em vẫn rất háo hức và mong đợi khi được tham gia ngày hội. Chương trình đã giúp em tìm hiểu và thêm yêu ULIS với nhiều hoạt động thú vị. Rất ấn tượng bởi sự nhiệt tình, thân thiện của các thầy cô (nhất là thầy Hiệu trưởng) và các anh chị đại sứ, Giang cũng đặc biệt bất ngờ bởi ULIS có nhiều CLB. Em quyết tâm sẽ cố gắng nỗ lực để trở thành tân sinh viên ngành Ngôn ngữ Anh CLC và có thể trải nghiệm thời thanh xuân tuyệt vời tại ULIS.
Đến từ Bắc Giang, mong muốn của Trịnh Hiểu Linh là sẽ đỗ vào ngành Ngôn ngữ Hàn CLC. Tham gia Ngày hội Đại sứ tập sự, Linh cảm thấy rất vui khi lần đầu tiên được thực sự trải nghiệm ULIS cùng các thầy cô siêu dễ thương, các anh chị Đại sứ cực kỳ nhiệt tình. Em hy vọng sẽ tham gia vào CLB Step up hoặc K-Art khi vào trường. Linh cũng quyết tâm sẽ thể hiện tốt vai trò của một đại sứ tập sự tại Trường THPT Lạng Giang số 3.
“
Em xin được cảm ơn đến BTC và các anh chị Đại Sứ ULIS đã cho em một ngày trải nghiệm thật ý nghĩa và bổ ích. Thật sự em cảm thấy rất vinh dự và vui khi được trở thành Đại sứ tập sự, Ngày hội hôm nay đã giúp em hiểu nhiều hơn về trường U, các thầy cô giáo và anh chị sinh viên rất thân thiện nhiệt tình dễ gần, điều đó chính là động lực để em cố gắng ôn tập để trở thành một ULISER.
”, em Hà Thị Ngọc Anh đến từ Trường THPT Cộng Hiền, Hải Phòng cho biết.
Đến từ Tuyên Quang, Âu Thị Thu có nguyện vọng trở thành sinh viên Khoa Sư phạm Tiếng Trung. Chia sẻ về cảm xúc tại ngày hội Đại sứ tập sự, Thu biết ơn vì BTC, Nhà trường và các anh chị Đại sứ đã tạo ra sân chơi giúp em có một ngày hoạt động vui vẻ, đáng nhớ sau những ngày ôn thi áp lực. Đến với ngày hội, em được gặp gỡ nhiều bạn bè, thầy cô, được hiểu rõ hơn về thông tin tuyển sinh cũng như về hình ảnh Đại sứ ULIS mà em luôn mơ ước. Đây thực sự là nguồn động lực để em cố gắng học tập, quyết tâm trở thành một ULISer tương lai.
“
Sau thời gian chờ đợi dài như đằng đẵng thì cuối cùng em cũng có cơ hội được đến thăm quan và trải nghiệm những gì tuyệt vời và tinh túy nhất của ULIS – Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN. Và sau một ngày được trải nghiệm tại trường, em cảm thấy các thầy cô giáo trong trường U rất vui tính, rất đáng yêu, đúng chất giáo viên ” trường người ta”. Các anh chị đại sứ thì không chỉ xinh đẹp tài giỏi mà còn rất tâm huyết không ngại gian khó đồng hành theo sát chúng em trên suốt ngày hội.
Mặc dù em biết trước đó rằng khuôn viên trường rất đẹp nhưng sau khi tận mắt chứng kiến em còn thấy đẹp hơn rất nhiều so với những gì từng biết. Cảm xúc lúc này của em rất khó để diễn tả, ta thường nói: “Cuộc đời là những chuyến đi”, có những chuyến đi đơn thuần là sự dịch chuyển cơ học “đi để đến”, có những chuyến đi không chỉ để đến, để biết mà còn để lại trong lòng mỗi người những dư âm khôn nguôi! Dù chuyến đi đã khép lại, nhưng trong tâm trí của mỗi bạn đại sứ tập sự chúng em thì dư âm của hành trình còn đọng mãi. Dư âm ấy mở ra, khơi dậy nhiệt huyết, khát vọng cống hiến, niềm tin về sự đổi mới, tiến bộ trên hành trình tiếp thu tri thức, kinh nghiệm.
Chuyến trải nghiệm ULIS sẽ mãi là hành trang để các bạn đại sứ tập sự chúng em tu dưỡng, rèn luyện, cố gắng phấn đấu cho sự nghiệp trở thành một ULIS-er và một đại sứ ULIS trong tương lai.
” là những ấn tượng và cảm xúc của đại sứ tập sự Nguyễn Phương Anh đến từ Trường THPT Hoàng Hoa Thám, Quảng Ninh.
Đến từ thành phố Hải Phòng, anh Hà Văn Cao (hàng đầu góc trái) cùng gia đình đã không quản ngại đường xa đưa cháu lên tham gia vào chương trình của Nhà trường. Anh tâm sự:
“Với cương vị là một phụ huynh tôi thấy rất vui khi ngay từ những giây phút đầu tiên bước vào trường đã được ban tổ chức, các em sinh viên Nhà trường tiếp đón rất bài bản và chuyên nghiệp. Từ những khâu rất nhỏ như hướng dẫn chỗ để xe cho đến những hướng dẫn về địa điểm tham gia hoạt động của phụ huynh và học sinh đều khiến tôi rất hài lòng và thoải mái. Tuy là cuối tuần những cả nhà tôi đã không quản ngại đường xá đưa cháu lên đây. Và với những gì tôi được trải nghiệm ngày hôm nay thì tôi tin nếu con tôi đạt được nguyện vọng thi đỗ vào trường thì cháu sẽ có một môi trường học tập tuyệt vời. Cá nhân tôi rất ủng hộ việc cháu tham gia làm 1 đại sứ tập sự ULIS và dù có nhiều khó khăn, bận rộn thế nào tôi cũng sẽ luôn đồng hành cùng cháu.
Cháu nhà tôi đã có nguyện vọng vào trường từ lâu và tôi thấy cháu luôn chủ động tìm hiểu các thông tin về Nhà trường từ các anh chị đi trước cũng như từ các thông tin đăng tải trên các trang mạng của Nhà trường. Cháu cũng có năng khiếu về ngoại ngữ và bản thân tôi cũng mong muốn cháu học được 2 ngoại ngữ là tiếng Anh và tiếng Nhật để sau này khi tốt nghiệp cháu sẽ dùng tiếng Nhật để về giúp đỡ cho công việc kinh doanh của tôi.”
Nhà trường xin cảm ơn các em học sinh và các bậc phụ huynh đã tham gia chương trình. Hãy cùng đồng hành với Nhà trường trong các hoạt động tiếp theo nhé!
Tin về ngày hội:
LINK
.