Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Các ngành đào tạo sư phạm
Có rất nhiều bạn đặt câu hỏi rằng: ULIS mình đào tạo mấy chuyên ngành; chỉ tiêu, mã chuyên ngành và tổ hợp xét tuyển của năm nay như thế nào???
Để khởi đầu cho chuyên mục các ngành tuyển sinh của nhà trường, chúng ta cùng đi tìm hiểu về 05 chuyên ngành đã đào tạo ra các giáo viên tài năng, ưu tú của ULIS nhé
Nếu ước mơ của các bạn là trở thành một nhà giáo ở bậc Trung học phổ thông, Đại học hay Cao Đẳng, có khả năng thích ứng cao, có kiến thức tốt và sử dụng thành thạo thứ tiếng mà mình theo học với trình độ C1 thì đừng ngần ngại mà gửi gắm tương lai của mình tại mái trường này cùng ngành sư phạm mà các bạn yêu thích nha!
Khác với các ngành đào tạo khác, mỗi ngành đào tạo sư phạm chỉ có 130 tín chỉ chia đều cho 8 kì, và hoàn toàn miễn học phí nè
Để biết thêm thông tin chi tiết, các bạn hãy nhấn vào đường link bên dưới ứng với mỗi ngành Sư phạm mình yêu thích nhé!
Sư phạm tiếng Anh:
https://bom.to/f55PwJ
Sư phạm tiếng Trung Quốc:
https://bom.to/NvNoXr
Sư phạm tiếng Đức:
https://bom.to/463vUT
Sư phạm tiếng Nhật:
https://bom.to/PTNHVo
Sư phạm tiếng Hàn:
https://bom.to/JlwPGa
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×