Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
ĐHKT: Điểm ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào xét tuyển đại học năm 2018
1. Cách tính điểm xét tuyển (ĐXT):
Điểm xét tuyển = tổng điểm các bài thi/môn thi theo thang điểm 10 đối với từng bài thi/môn thi của từng tổ hợp xét tuyển
(điểm môn Tiếng Anh của các chương trình đào tạo chất lượng cao nhân hệ số 2)
+ điểm ưu tiên đối tượng, khu vực theo quy định tại Điều 7 của Quy chế tuyển sinh.
Điểm xét tuyển được làm tròn đến hai chữ số thập phân.
2. Tiêu chí phụ:
Trong trường hợp số thí sinh đạt ngưỡng trúng tuyển vượt quá chỉ tiêu ngành, các thí sinh có kết quả thi bằng điểm xét tuyển ở cuối danh sách sẽ được xét trúng tuyển lần lượt theo 2 tiêu chí phụ:
2.1. Chương trình đào tạo chuẩn:
- Tiêu chí phụ 1: Theo điểm từ cao xuống thấp của môn thi Toán.
- Tiêu chí phụ 2: Theo thứ tự nguyện vọng đăng ký xét tuyển vào Trường.
2.2. Chương trình đào tạo chất lượng cao:
- Tiêu chí phụ 1: Theo điểm từ cao xuống thấp của môn thi Tiếng Anh.
- Tiêu chí phụ 2: Theo thứ tự nguyện vọng đăng ký xét tuyển vào Trường
3. Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của các ngành như sau:
STT
Tên ngành
Mã ngành
Điểm ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào
Ghi chú
I
Chương trình đào tạo chuẩn
1
Kinh tế
7310101
16.00
2
Kinh tế phát triển
7310105
16.00
II
Chương trình đào tạo chất lượng cao đáp ứng Thông tư 23 của Bộ GD&ĐT
1
Kinh tế quốc tế
7310106
20.00
(Điểm môn tiếng Anh đã nhân hệ số 2)
Tổng điểm 3 môn thi (trong đó điểm môn tiếng Anh chưa nhân hệ số 2) phải đạt từ 15.00 điểm trở lên
2
Quản trị kinh doanh
7340101
3
Tài chính - Ngân hàng
7340201
4
Kế toán
7340301
III
Chương trình đào tạo ngành Quản trị kinh doanh liên kết quốc tế do Đại học Troy (Hoa Kỳ) cấp bằng
1
Quản trị kinh doanh
7340101QT
20.00
(Điểm môn tiếng Anh đã nhân hệ số 2)
Tổng điểm 3 môn thi (trong đó điểm môn tiếng Anh chưa nhân hệ số 2) phải đạt từ 15.00 điểm trở lên
Ngoài việc xét tuyển dựa trên kết quả thi THPT quốc gia, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN còn xét tuyển kết quả học bạ THPT đối với duy nhất Chương trình Cử nhân Quản trị kinh doanh, liên kết với Đại học Troy - Hoa Kỳ, Khóa 17, Niên Khóa 2018-2022.
Thí sinh có nguyện vọng cần đáp ứng 03 điều kiện:
Điều kiện 1: Trung bình chung lớp 12 đạt 6.0/10 trở lên
Điều kiện 2: Tổng điểm trung bình các môn học cả năm lớp 12 của 1 trong 4 tổ hợp xét tuyển dưới đây đạt 18.0 trở lên:
Tổ hợp xét tuyển 1
Tổ hợp xét tuyển 2
Tổ hợp xét tuyển 3
Tổ hợp xét tuyển 4
Toán, Lý, Anh
Toán, Văn, Anh
Toán, Hóa, Anh
Toán, Sinh, Anh
Điều kiện 3: Tiếng Anh
Tuyển thẳng:
Thí sinh có một trong các chứng chỉ tiếng Anh (còn hiệu lực tính đến ngày nộp hồ sơ tuyển sinh) với kết quả tối thiểu như sau: IELTS 5.5, TOEFL iBT 61; B2 khung tham chiếu Châu Âu hoặc tương đương (TOEIC 600; đạt bậc 4/6 theo khung năng lực dành cho người Việt Nam).
Xét tuyển:
Thí sinh được xét tuyển và đạt yêu cầu để xếp lớp luyện thi IELTS thông qua bài kiểm tra tiếng Anh tại Trường Đại học Kinh tế hoặc có 1 trong 2 kết quả dưới đây:
(1) Điểm thi tiếng Anh tại Kỳ thi THPT Quốc gia năm 2018 đạt 6.0/10 trở lên.
(2) Điểm trung bình môn Tiếng Anh Học kỳ 1 hoặc Học kỳ 2 lớp 12 đạt 7.0/10 trở lên.
>> Xem hoặc download thông báo
tại đây.
Trường ĐHKT - ĐHQGHN
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×