Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Học tập tại Đức và cơ hội để trưởng thành
Du học nước ngoài là cơ hội mà Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN luôn tích cực nỗ lực đem tới cho sinh viên. Cùng tìm hiểu trải nghiệm của Ninh Anh Thắng, một nam sinh xuất sắc đến từ ULIS và cũng từng là Nam vương ĐHQGHN đang học tập tại đất nước Đức xinh đẹp nhé.
————————————————————–
“Tôi đã hoàn toàn thay đổi, sau khi nhìn thấy mặt trăng chiếu sáng ở nửa bên kia của trái đất.” – Mary Anne Macher
Chào các em, anh là Ninh Anh Thắng, sinh viên khóa QH2016 và hiện đang học tập tại Konstanz, Đức theo chương trình liên kết giữa ULIS và Trường ĐH Ứng dụng Konstanz.
Trước hết phải cảm ơn các thầy cô và Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Đức của ULIS đã cho bọn anh có cơ hội để học tập, trải nghiệm và trưởng thành. Chỉ mất 2 năm học để có được tấm bằng đại học của Đức trong tay là cơ hội mà không phải ở đâu cũng có dành cho các em, đặc biệt là ở một thành phố du lịch, nơi mà người Đức luôn tới nghỉ dưỡng mỗi dịp hè tới. Và quan trọng là các em không phải đóng học phí, hoàn toàn có thể đi làm thêm để trang trải cho cuộc sống ở Đức.
Có được tấm bằng thì tốt, nhưng có được trải nghiệm và sự trưởng thành có lẽ là điều tuyệt vời hơn cả. Đối với anh, 2 năm ở Konstanz là được và mất. Anh học được cách làm việc và tư duy với cái đầu lạnh của người Đức, học được tính độc lập, nhìn nhận thiếu sót và ngưng đổ lỗi. Anh mất đi một vài người bạn và kết thêm được nhiều người bạn mới. Anh được nhìn, chạm và cảm nhận sự kì vĩ của châu Âu. Anh được đứng trước những di sản đồ sộ, mất cả tuần để lang thang một mình trên những cung đường ở tây Âu, và được tự hào mỗi khi giới thiệu “Tôi đến từ Việt Nam”.
Nước Đức và Konstanz chắc chắn sẽ cho các em nhiều hơn 2 từ “du học”. Các thầy cô đã tạo sẵn một cơ hội tốt, anh hy vọng các em sẽ tự tin cho bản thân mình một cơ hội để “được và mất”, cho tuổi trẻ của mình những năm tháng để kể, để không bao giờ quên.
Ninh Anh Thắng
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×