Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Thông báo những thí sinh không nhận được email từ hệ thống
Tuyển sinh Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo với thí sinh không nhận được email từ hệ thống tuyensinh.vnu.edu.vn:
Sau khi kết thúc xác nhận nhập học. Hệ thống sẽ gửi email tự động đến địa chỉ email của bạn. Nếu bạn không nhận được email từ hệ thống có thể có 2 nguyên nhân sau:
Trường hợp 1
: Thư gửi vào hộp
Thư rác/Spam.
Bạn kiểm tra hộp thư rác.
Trường hợp 2:
Bạn đã kê khai sai địa chỉ email ở mục
Thông tin liên lạc,
bạn yên tâm là KHÔNG ảnh hưởng đến kết quả quá trình nhập học của bạn. Bạn có thể đăng nhập tài khoản và cập nhật/chỉnh sửa lại địa chỉ email. Tuy nhiên, hệ thống sẽ KHÔNG gửi email xác nhận lại nhưng sẽ gửi các email
thông báo cho các lần tiếp theo (nếu có)
. Tuyensinh.vnu.edu.vn khuyến khích bạn cập nhật lại địa chỉ email ở
Bước 3
để nhận thông tin trong thời gian tới.
Tuyensinh.vnu.edu.vn nhận thấy nhiều bạn thí sinh đã kê khai địa chỉ email không đúng. Nếu bạn không nhận được email do đã kê khai sai địa chỉ hòm thư điện tử, bạn nên theo dõi thông tin và hướng dẫn nhập học tại
tuyensinh.vnu.vn
trong thời gian tới.
Ví dụ một vài email không đúng bên dưới:
hienmoi962@gmail.con
maihuonng170500@gmail.com>
Hoangthuuuen11012000@gmail.com
ngothoa081@gmail.com.vn>
kha12a7@gmail.com;
..............
4.
Thí sinh không nhận được email tham khảo Hướng dẫn nhận học của các Trường/Khoa dưới đây:
1.
Trường Đại học Ngoại ngữ
2.
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn
3.
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
4.
Trường Đại học Giáo dục
5.
Trường Đại học Kinh tế
6.
Trường Đại học Công nghệ
7.
Khoa Luật
8.
Khoa Y Dược
9.
Khoa Quốc tế
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×