Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Sinh viên ngành Hệ thống thông tin quản lý thăm quan IFI Solution
Ngày 30/7/2019, sinh viên ngành Hệ thống thông tin quản lý đã có chuyến thăm quan văn phòng làm việc và tham dự chương trình toạ đàm về ngành học tại Công ty phần mềm IFI Solution.
IFI Solution được thành lập năm 2003 và trở thành công ty thành viên của Tập đoàn NTT Data Nhật Bản từ năm 2012. IFI Solution chuyên thực hiện các dự án phát triển, kiểm thử phần mềm cho các khách hàng Pháp, Italia, Nhật Bản trong các lĩnh vực công nghệ như Master Data Management, IoT, Embedded Software, Mobile Apps.
Sinh viên Khoa Quốc tế được đón tiếp nồng nhiệt tại Công ty IFI Solution.
Trong chuyến thăm quan thực tế tại IFI Solution, sinh viên Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) được nghe đại diện Công ty giới thiệu ngắn về lịch sử hình thành, cơ cấu tổ chức, lĩnh vực hoạt động, đội ngũ nhân viên, các chương trình đào tạo mà IFI Solution cung cấp. Đại diện Công ty cho biết IFI Solution có chương trình thực tập Fresher – chương trình dành riêng cho các thực tập sinh.  Theo đó, thực tập sinh đến làm việc tại đây sẽ được trải qua quá trình đào tạo như một nhân viên mới và được nhận khoản lương hỗ trợ của công ty. Sau thời gian thực tập, các thực tập sinh với những kiến thức và kỹ năng được trang bị, sẽ có thể ứng tuyển vào các vị trí chính thức.
Phó Chủ nhiệm Khoa Nguyễn Quang Thuận tham dự chương trình và tặng hoa cho đại diện Công ty.
Sau phần làm quen với Công ty, các em sinh viên được đưa đi thăm quan phòng làm việc và các phòng dự án. Sinh viên Khoa Quốc tế đặc biệt thích thú với không gian làm việc dành cho những nhân viên mới và thực tập sinh của Công ty. Các em sinh viên rất ấn tượng với không gian làm việc chuyên nghiệp và văn hóa làm việc năng động, trẻ trung của IFI Solution.
Trong phần tiếp theo của chương trình, các em sinh viên  ngành Hệ thống thông tin quản lý tham dự toạ đàm về các cơ hội và triển vọng nghề nghiệp trong lĩnh vực IT từ các CEO của IFI Solution. Diễn giả, cũng là đại diện Công ty, anh Phạm Duy Phong, đã có những chia sẻ hữu ích về nghề nghiệp của ngành Hệ thống thông tin quản lý. Theo anh Phong, sinh viên Khoa Quốc tế có nhiều lợi thế hơn so với các sinh viên khác. “Các em được học tập trong một môi trường năng động, theo chuẩn quốc tế, học chuyên ngành bằng tiếng Anh. Như vậy, khi tốt nghiệp ra trường, hành trang các em có được là kiến thức chuyên ngành và khả năng sử dụng thành thạo tiếng Anh. Các em chỉ cần trang bị thêm cho mình các kỹ năng mềm cần thiết nữa là có thể sẵn sàng bước chân vào thị trường lao động”. Diễn giả cùng các em sinh viên Khoa Quốc tế trao đổi về những vấn đề khá thiết thực như cách hoạch định công việc tương lai, cách quản lý thời gian, quản lý bản thân và những kỹ năng nào là cần thiết đối với một nhân viên mới.
Anh Phạm Duy Phong- đại diện Công ty – là diễn giả chương trình toạ đàm về cơ hội nghề nghiệp trong ngành IT.
Khá nhiều câu hỏi liên quan đến cơ hội việc làm của ngành Hệ thống thông tin quản lý, cần phải trang bị thêm những kỹ năng, kiến thức như thế nào để có thể đáp ứng được yêu cầu của Công ty hay lời khuyên nào dành cho sinh viên mới tốt nghiệp từ các nhà tuyển dụng. Phần trả lời của diễn giả đã thực sự khiến sinh viên Khoa Quốc tế hài lòng.
Ngay sau chương trình thăm quan thực tế, các em  sinh viên còn được đăng ký làm bài thi ứng tuyển chương trình thực tập Fresher và tham gia phỏng vấn tuyển dụng trực tiếp với các chuyên gia nhân sự của IFI Solution.
Vấn đề của diễn giả thu hút được sự quan tâm của các em sinh viên.
IFI Solution và Khoa Quốc tế thiết lập mối quan hệ đối tác chiến lược. Khoa Quốc tế hỗ trợ IFI Solution trong việc bồi dưỡng, nâng cao trình độ tiếng Anh cho nhân viên trong Công ty. IFI Solution hỗ trợ tổ chức các chuyến thăm quan thực tế doanh nghiệp và các chương trình đào tạo thực tập sinh, đào tạo kỹ năng mềm cho sinh viên Khoa Quốc tế. IFI Solution hỗ trợ cử giảng viên thỉnh giảng là các chuyên gia của công ty sang giảng dạy tại Khoa.
Sinh viên Khoa Quốc tế đi thăm quan các phòng làm việc của Công ty.
Sinh viên đăng ký làm bài thi ứng tuyển chương trình thực tập Fresher.
Chương trình thăm quan thực tế tại IFI Solution kết thúc để lại ấn tượng tốt đẹp trong sinh viên Khoa Quốc tế. Các em đã thu nhận được những kiến thức thực tế bổ ích và nhận định cần thiết về Công ty IFI Solution. Hy vọng các em sẽ được ứng tuyển vào những vị trí phù hợp với bản thân mình tại Công ty trong tương lai.
Khoa Quốc tế thường xuyên tổ chức các chương trình thăm quan thực tế doanh nghiệp dành cho các em sinh viên nhằm giúp các em có những trải nghiệm thực tế tại doanh nghiệp, nắm được thông tin chung cũng như yêu cầu về nhân sự của công ty trong lĩnh vực chuyên ngành mà các bạn đang học tập và quan tâm. Hoat động cũng thúc đẩy kết nối giữa nhà trường – doanh nghiệp – sinh viên, cải thiện, cập nhật nội dung chương trình đào tạo kiến thức và kỹ năng cho sinh viên của nhà trường nhằm gia tăng cơ hội việc làm của các bạn sinh viên trong Khoa sau khi tốt nghiệp, tạo nhân sự chất lượng cho doanh nghiệp. Chương trình thăm quan thực tế doanh nghiệp là một phần không thể thiếu trong tất cả các chương trình đào tạo tại Khoa Quốc tế.
Hội đồng Tuyển sinh Khoa Quốc tế -  Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) công bố ngưỡng điểm xét tuyển năm 2019 đối với các chương trình đào tạo do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng.
Theo đó, ngưỡng điểm xét tuyển vào từng ngành cụ thể như sau:
STT
Mã ngành
Ngành
Ngưỡng điểm xét tuyển
Chỉ tiêu
Tổ hợp
các khối thi
1
QHQ01
Kinh doanh quốc tế
16,0 / 30
260
A00; A01; D01; D03; D06; D96; D97; DD0.
2
QHQ02
Kế toán, Phân tích & Kiểm toán
15,0 / 30
160
3
QHQ03
Hệ thống thông tin quản lí
70
5
QHQ04
Tin học kỹ thuật máy tính
50
A00; A01; D01; D03; D06; D90; D91;D94.
6
QHQ05
Phân tích dữ liệu kinh doanh
30
A00; A01; D01; D03; D06; D96; D97;DD0.
Thí sinh căn cứ vào mức điểm ngưỡng tuyển công bố của Khoa Quốc tế ở trên để điều chỉnh/bổ sung nguyện vọng xét tuyển cho phù hợp.
Theo quy chế tuyển sinh của Bộ Giáo dục và Đào tạo năm nay cho phép mỗi thí sinh chỉ được phép thay đổi nguyện vọng xét tuyển một lần. Thí sinh lưu ý, khi thay đổi nguyện vọng, thí sinh có thể điều chỉnh trường, ngành, thứ tự ưu tiên của các nguyện vọng, tổ hợp dùng để xét tuyển, chế độ ưu tiên.
Nếu thí sinh không thay đổi chế độ ưu tiên và không tăng số nguyện vọng, có thể thực hiện thay đổi nguyện vọng trực tuyến, ngược lại phải đăng ký thay đổi nguyện vọng bằng Phiếu tại các điểm đăng ký dự thi.