Chung kết Cuộc thi “Tỏa sáng bản lĩnh ULISers” 2024: Chắp cánh tới tương lai
Ngày 16/08/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Chung kết Cuộc thi “Tỏa sáng bản lĩnh ULISers” dành cho top 20 thí sinh có bài dự thi xuất sắc nhất được lựa chọn từ dự án cuối khoá của các học viên tham gia ULIS SUCCESS 2024 – Khóa học dành cho các học sinh THPT trên toàn quốc.
Sau thành công của ULIS SUCCESS 2023 (khóa học dành cho các bạn thí sinh, học sinh lớp 12, THPT có nguyện vọng trở thành tân sinh viên ULIS), ULIS SUCCESS 2024 đã được khởi động với sự đổi mới về đối tượng tham dự. Không chỉ dành cho các học sinh lớp 12, ở lần trở lại này, ULIS SUCCESS đã để lại dấu ấn khi tạo cơ hội cho các học sinh lớp 10, 11 THPT được trải nghiệm môi trường đại học ngay khi còn ngồi trên ghế Nhà trường.
Nhằm đánh giá, tổng kết khóa học “ULIS SUCCESS – Hành trang tới tương lai”; tạo cơ hội cho học viên khoá học được trải nghiệm môi trường đại học; với mong muốn phát huy tính sáng tạo, năng động, bản lĩnh của các sinh viên tương lai ULIS cũng như tạo cơ hội giao lưu kết nối giữa học viên với sinh viên, thầy cô và nhà trường, cuộc thi Tỏa sáng bản lĩnh ULISers 2024 được Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN tổ chức thành công, hiệu quả.
Thí sinh tham dự có nhiệm vụ xây dựng 01 bản kế hoạch phát triển bản thân ở đại học (04 năm từ lúc bắt đầu học cho tới khi tốt nghiệp) bao gồm các khía cạnh sau: kế hoạch, mục tiêu học tập; tài chính cá nhân; sức khỏe (thể chất, tinh thần); các mối quan hệ (gia đình, bạn bè, quan hệ xã hội); dự kiến sự nghiệp; phong cách, thái độ sống và làm việc…
Với hơn 400 bài dự thi, trải qua vòng đầu tiên với tên gọi “Tôi bản lĩnh”, top 20 xuất sắc đã được lựa chọn.
Tham dự chương trình Chung kết có Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh, Thường trực Ban Truyền thông tuyển sinh ĐHCQ 2024, Hội đồng Ban Giám khảo, các giảng viên khóa học ULIS SUCCESS, 20 thí sinh tham dự Chung kết và các khán giả quan tâm đến chương trình.
Trong phát biểu mở đầu chương trình, Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh đã gửi lời chúc mừng đến top 20 lọt vào vòng Chung kết Cuộc thi Tỏa sáng bản lĩnh ULISers. Phó Hiệu trưởng hy vọng các bạn sẽ bình tĩnh, tự tin trình bày bài dự thi để đạt được kết quả cao nhất. Đồng thời, cô cũng mong rằng với 5 chuyên đề trong khóa học ULIS SUCCESS và bản kế hoạch các thí sinh gửi về cuộc thi, các bạn đã có thêm được những hành trang hữu ích cho chặng đường 4 năm thanh xuân tại ULIS.
Tại chương trình Chung kết, các thí sinh đã trình bày, giới thiệu về sản phẩm dự thi của mình trong tối đa 5 phút, sau đó có 03 phút để trả lời. Ban giám khảo chấm điểm dựa trên nội dung, chất lượng sản phẩm dự thi và khả năng trình bày, trả lời câu hỏi của BGK.
Với các sản phẩm dự thi có sự đầu tư về cả nội dung lẫn hình thức, Chung kết Cuộc thi Tỏa sáng bản lĩnh ULISers 2024 khép lại đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng Hội đồng Ban giám khảo, các thí sinh và các khán giả quan tâm. Kết quả cuộc thi sẽ được công bố trong thời gian sớm nhất. Ngoài những phần thưởng từ BTC, top 20 sẽ có một chuyến tham quan trải nghiệm cùng phụ huynh trong chương trình “ULIS cùng nhau khám phá”.
Với sự thành công của Cuộc thi “Tỏa sáng bản lĩnh ULISers” nói riêng và Khóa học ULIS Success, Trường ĐH Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã đồng hành và hỗ trợ đến các bạn học sinh THPT trên cả nước trong giai đoạn chuẩn bị trở thành các Tân Sinh viên. Nhà trường sẽ tiếp tục đồng hành với học sinh và người học trong các Khóa học và hoạt động ý nghĩa khác với đúng tinh thần “ULIS Creating Opportunities together”.
Cơ cấu giải thưởng:
-01 Giải Nhất: 3.000.000đ/giải; 01 chuyến tham quan trải nghiệm cùng phụ huynh trong chương trình “ULIS cùng nhau khám phá”, quà tặng và Giấy chứng nhận của Ban tổ chức;
-02 Giải Nhì: 2.000.000đ/giải; 01 chuyến tham quan trải nghiệm cùng phụ huynh trong chương trình “ULIS cùng nhau khám phá”, quà tặng và Giấy chứng nhận của Ban tổ chức;
-03 Giải Ba: 1.500.000đ/giải, 01 chuyến tham quan trải nghiệm cùng phụ huynh trong chương trình “ULIS cùng nhau khám phá”, quà tặng và Giấy chứng nhận của Ban tổ chức;
-04 Giải Khuyến khích: 1.000.000đ/giải, 01 chuyến tham quan trải nghiệm cùng phụ huynh trong chương trình “ULIS cùng nhau khám phá”, quà tặng và Giấy chứng nhận của Ban tổ chức;
-10 Giải Sáng tạo: 500.000đ/giải, 01 chuyến tham quan trải nghiệm cùng phụ huynh trong chương trình “ULIS cùng nhau khám phá”, quà tặng và Giấy chứng nhận của Ban tổ chức.