Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Gặp gỡ Phạm Hoàng Dương – ULISer đại diện Việt Nam tham gia tranh tài tại Chung kết Nhịp cầu Hán ngữ Thế giới 2022
Ngày 28/05/2022 đã diễn ra Chung kết Cuộc thi “Nhịp cầu Hán ngữ” lần thứ 21 dành cho sinh viên các trường Đại học khu vực miền Bắc và miền Trung Việt Nam, sinh viên ULIS – bạn Phạm Hoàng Dương đã xuất sắc vượt qua 23 thí sinh và giành được nhiều giải chung cuộc.
Sinh viên Phạm Hoàng Dương đã đạt Giải nhất chung cuộc, Giải Hùng biện xuất sắc nhất, và là 1 trong 2 đại diện Việt Nam tham gia Chung kết Nhịp cầu Hán ngữ Thế giới.
Trao đổi sâu hơn với Dương về quá trình tham gia cuộc thi đã giúp những tò mò của phóng viên, người hâm mộ và ủng hộ Dương dần dần được hé mở.
Phóng viên (PV): Chào Dương. Trước tiên bạn có thể giới thiệu đôi nét về bản thân được không?
Hoàng Dương:
Chào bạn, mình là Phạm Hoàng Dương, khoá QH.2020, hiện tại đang là sinh viên năm 3 lớp 19C8, ngành Sư phạm tiếng Trung, Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Trung Quốc trường mình. Rất vui khi được cùng mọi người gặp mặt tại đây ạ!
PV: Quá trình đến với tiếng Trung của bạn là như thế nào?
Hoàng Dương:
Ừm, phải nói rằng quá trình mình đến với tiếng Trung cũng có thể giống với nhiều bạn khác. Hồi nhỏ mình có xem một vài bộ phim của Hong Kong và của Trung Quốc được chiếu trên truyền hình, đồng thời về sau này mẹ mình cũng có ý cho mình tiếp cận với tiếng Trung. Những điều này đều đã đưa mình đến với ngôn ngữ này.
PV: Mới đây, bạn đã đạt giải Nhất cuộc thi Nhịp cầu Hán ngữ lần thứ 21 dành cho sinh viên khu vực miền Bắc và miền Trung, trở thành 1 trong 2 đại diện Việt Nam dự thi quốc tế, cảm xúc của bạn thế nào?
Hoàng Dương:
Cảm xúc của mình hiện tại có thể nói là vừa vui vừa lo. Vui vì mình đang tiếp nối các anh chị của 2 năm trước, tiếp tục làm nên thành tích cho trường mình. Lo vì càng về sau, độ khó của cuộc thi càng được nâng cao, thử thách cũng càng ngày càng lớn, đòi hỏi mình phải cố gắng hơn nữa để có thể vượt qua.
PV: Bạn đã phải chuẩn bị những gì cho cuộc thi vậy?
Hoàng Dương:
Với 4 phần của cuộc thi, mình đã phải chuẩn bị một lượng kiến thức đủ rộng để ứng phó với mọi câu hỏi có thể xuất hiện. Ngoài ra mình cũng đã phải rèn luyện rất nhiều tài năng, và đồng thời chuẩn bị cho bản thân một cái đầu và trái tim lạnh để ứng phó với thử thách.
PV:
Hoàng Dương có thể chia sẻ một vài khó khăn trong quá trình tham gia cuộc thi không?
Hoàng Dương:
Khó khăn mà mình gặp phải trong quá trình tham gia có hai việc: một là mình thường xuyên không thuộc được lời diễn thuyết, điều này khiến cho mình rất khó để khống chế được thời gian diễn thuyết. Thứ hai là mình không có tế bào tài năng cho lắm. Mình là một người không hay thể hiện ra về tài năng, nên để hoàn thành một bài hát R&B mình rất thích lần này, mình đã phải thay đổi khá nhiều về phong cách bình thường thể hiện ra ngoài.
PV: Bạn có kỷ niệm nào đặc biệt tại cuộc thi không?
Hoàng Dương:
Một kỷ niệm mà mình vẫn còn nhớ đó là trong lúc bốc thăm bộ đề câu hỏi kiến thức và đề diễn thuyết tại hiện trường, do phong thư câu hỏi dính rất chặt, nên khi xé rất khó và hay bị kẹt. Điều này khiến chương trình phải chờ đợi, và mình đã phải dùng hai câu hơi tếu một chút để hy vọng hoá giải sự căng thẳng trong lúc đó. Đó là một kỷ niệm và một trải nghiệm chưa từng có trước đây mà đã được trải qua ở cuộc thi lần này.
PV: Sắp tới bạn sẽ đại diện Việt Nam tham dự chung kết cuộc thi Nhịp cầu Hán ngữ Thế giới, bạn có muốn nhắn nhủ gì đến những người hâm mộ luôn ủng hộ bạn không?
Hoàng Dương:
Bình thường mình thường hay được các bạn cùng ngành, hay các em khóa dưới gọi là Idol. Mình biết rằng mình không thể bắt mọi người không được gọi vậy, nhưng ở một phương diện khác, mình vẫn luôn tâm niệm rằng: mình và mọi người đều giống nhau cả, đều là những con người bình thường đang cùng nhau phấn đấu để thế giới, xã hội, cuộc sống trở nên đẹp hơn. Nên không có phân biệt Idol và người hâm mộ ở đây. Sự ủng hộ và thấu hiểu âm thầm của mọi người đã niềm vui và hạnh phúc lớn nhất của mình. Mong chúng ta có thể tiếp tục cùng nhau trưởng thành, cùng nhau tiến bộ.
PV: Bạn có điều gì muốn gửi gắm đến các bạn sinh viên ULIS nói chung và sinh viên Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Trung Quốc nói riêng không?
Hoàng Dương:
Từ khi mình trở thành một thành viên của ngôi nhà ULIS, và khoa Trung chúng ta, mình luôn tâm niệm trong lòng một điều cảm ơn rằng: không ngờ mình có thể được trở thành một thành viên ở nơi đây, được cùng với các bạn tuyệt vời như vậy trải qua thanh xuân, và được cùng học tập với những thầy cô dày dặn kinh nghiệm như vậy. Các cuộc thi cũng chỉ là cơ hội để chúng ta hoàn thiện hơn bản thân mình, chứ không nên là giải phân cách để phân chia ai cao hơn ai thấp hơn vè độ ưu tú của bản thân.
Chúng ta đều giống nhau, là những con người mơ mộng, những người kiến tạo tương lai, vì vậy hãy cố gắng hết sức để cùng đạt được ước mơ của mình, cùng trở thành phiên bản tốt nhất của bản thân các bạn nhé !
PV: Cảm ơn bạn về cuộc trò chuyện!
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×