Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Bạn có hẹn với Khoa Quốc tế vào ngày hội tư vấn tuyển sinh - hướng nghiệp 2020
Một sự kiện mà các bạn sĩ tử đang rất mong đợi,
Ngày hội tư vấn tuyển sinh - hướng nghiệp
là dịp các bạn học sinh có thể gặp mặt trực tiếp các trường đại học để tìm hiểu, làm rõ những thắc mắc về kỳ thi tốt nghiệp THPT, xét tuyển nguyện vọng và tư vấn định hướng nghề nghiệp. Đặc biệt, với nhiều thay đổi trong kỳ tuyển sinh năm nay, chắc chắn thí sinh đang rất mong chờ đến ngày hội này để được cung cấp thông tin, làm rõ những băn khoăn trong thời khắc quan trọng sắp tới.
Ngày hội tư vấn tuyển sinh - hướng nghiệp 2020 tại Hà Nội
sẽ diễn ra vào ngày 21/6 tới tại khuôn viên Trường Đại học Bách khoa Hà Nội.
"Cận cảnh" Ngày hội tư vấn tuyển sinh - hướng nghiệp 2020
Ngày hội tư vấn tuyển sinh - hướng nghiệp là chương trình do báo Tuổi Trẻ phối hợp với Bộ GD&ĐT và Tổng cục Giáo dục nghề nghiệp (Bộ LĐ-TB&XH) tổ chức.
Năm nay, chương trình sẽ diễn ra ở 17 tỉnh, thành trên cả nước. Đặc biệt, trong mỗi chương trình tư vấn tại các tỉnh và 3 ngày hội lớn tại Hà Nội, TP.HCM và Cần Thơ, các trường đại học, cao đẳng, trung cấp trong cả nước sẽ trực tiếp tư vấn, hướng dẫn phụ huynh, học sinh chọn ngành, nghề cũng như làm hồ sơ xét tuyển.
Tại ngày hội, đội ngũ chuyên gia tư vấn tuyển sinh, hướng nghiệp cũng sẽ trả lời thắc mắc của thí sinh về những quy chế thi chung, cách đăng ký xét tuyển hiệu quả, phù hợp nhất với kết quả thi cụ thể của thí sinh; các vấn đề liên quan đến xét tuyển đại học như điều kiện xét tuyển, hồ sơ đăng ký, quy trình nhập học, môi trường học tập. Bên cạnh đó, thông tin về chương trình đào tạo, học bổng, hoạt động ngoại khóa, chương trình quốc tế, thông tin thực tập,… cũng sẽ được cung cấp  một cách đầy đủ và chính xác nhất đến các sĩ tử 2K2. Đây là nguồn thông tin uy tín, giúp thí sinh an tâm hơn khi đặt bút điền thông tin đăng ký nguyện vọng, đặc biệt là quyết định nhập học vào ngôi trường phù hợp với bản thân.
Bạn đã sẵn sàng tới dự ngày hội cùng Khoa Quốc tế
Các gian tư vấn của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN đã sẵn sàng chào đón sĩ tử và phụ huynh
Tại gian tư vấn của Khoa Quốc tế, các bạn sĩ tử và phụ huynh sẽ được các thầy cô là cô cán bộ, giảng viên của Khoa cung cấp những thông tin cập nhật nhất về phương thức xét tuyển đại học 2020, chính sách tuyển thẳng, chính sách học phí, học bổng, học chuyển tiếp, ... Ngoài ra, với những thành viên đã định hướng trở thành ISer và tham gia cộng đồng K19 Future Gen sẽ được các thầy cô nhiều kinh nghiệm tư vấn chuyên sâu hơn về ngành học, môi trường học tập, thực tập, việc làm và các hoạt động phong phú của Khoa.
Các thầy cô nhiều kinh nghiệm tư vấn tuyển sinh đang đón chờ để giải đáp cho các sĩ tử
Không chỉ là dịp để giải đáp, tư vấn tuyển sinh mà còn là ngày hội để giải tỏa áp lực học tập
Hơn thế nữa, tại gian tư vấn của Khoa Quốc tế, các bạn thí sinh còn được giao lưu, lắng nghe chia sẻ kinh nghiệm, trải nghiệm học tập từ các ISer tiêu biểu. Những thông tin về chương trình học, môi trường học tập và các hoạt động đầy màu sắc riêng của các  câu lạc bộ của trường cũng sẽ được cung cấp tới các bạn sinh viên.
Đăng ký thông tin ngay kẻo lỡ
Được nghe các ISer kỳ cựu tư vấn tận tình nữa nhé!
Không dừng lại ở đó, khi đến với gian tư vấn của Khoa Quốc tế, các sĩ tử còn được trải nghiệm những trò chơi thú vị, giao lưa âm nhạc cùng CLB Âm nhạc IShuffle để "ring" cho mình những món quà hấp dẫn và giá trị.
Đến với Khoa Quốc tế lúc nào cũng có quà xinh
Không những thế còn có quà "khủng" nữa
Học bổng trao tay ngay tại ngày hội
Chương trình bốc thăm trúng thưởng
"Màu" riêng của ISer - CLB Âm nhạc IShuffle
Ghi nhớ lịch hẹn cùng Khoa Quốc tế nhé
Thời gian:
Chủ Nhật, ngày 21/6/2020
Địa điểm:
Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội, Số 1 Đại Cồ Việt, Hai Bà Trưng, Hà Nội
Hotline:
024 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633
Đăng ký sự kiện
tại đây