Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Những thắc mắc về ngành kinh doanh quốc tế (P2)
Một trong số những câu hỏi được tất cả mọi người quan tâm khi tìm hiểu về ngành Kinh doanh quốc tế chính là ngành này lấy bao nhiêu điểm, điểm trúng tuyển của ngành này tại các trường năm trước ra sao...
Dưới đây là một số thông tin về điểm trúng tuyển của ngành kinh doanh quốc tế tại một số trường đại học uy tín mà mọi người có thể tham khảo:
·
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Điểm xét tuyển đối với ngành Kinh doanh quốc tế (đào tạo bằng tiếng Anh) dao động trong khoảng từ khoảng 17,5 – 18 điểm các khối A (Toán – Lý – Hóa), A1 (Toán – Lý – Anh) hoặc D (Toán – Văn – Anh)
·
Trường Đại học Ngoại thương: Điểm xét tuyển đối với ngành kinh doanh quốc tế dao động trong khoảng từ 21 -23 điểm đối với các môn khối A: Toán – Lý – Hóa; Khoảng 20 – 22 điểm đối với các môn khối A1: Toán – Lý – Anh, và đối với các môn khối D1 là: Toán – Văn – Anh.
·
Đại học Kinh tế tài chính TP. HCM (UEF): có điểm xét tuyển từ khoảng 15 – 18 điểm với tất cả các khối thi từ A00 (Toán – Lý - Hóa), A1 (Toán – Lý - Anh), D1 (Toán-Văn-Anh) và C0 với các môn : Văn - Sử - Địa.
·
Đại học Kinh tế - Luật (ĐHQG TP. HCM): mức điểm trúng tuyển của ngành kinh doanh quốc tế tại đây là 23 -25 điểm với tất cả các khối thi: Toán – Lý – Hóa, Toán – Lý – Anh, Toán – Văn – Anh.
·
Trường đại học Tài chính – Marketing: Có điểm trúng tuyến của ngành kinh doanh quốc tế cho tất cả các khối thi gồm: Toán – Lý – Anh, Toán – Lý – Hóa, Toán – Văn – Anh, Văn - Sử -Địa là 20 – 23 điểm.
Theo quy chế tuyển sinh, thì những thí sinh có điểm thi THPT Quốc gia không đạt ngưỡng điểm đầu vào theo quy định xem như vuột mất cơ hội xét tuyển vào đại học theo phương thức xét tuyển dựa vào kết quả thi THPT quốc gia.
Nhưng các bạn không cần phải quá lo lắng vì vẫn còn cơ hội xét tuyển đại học theo học bạ THPT. Phương thức tuyển sinh này hiện đang được khá nhiều trường áp dụng như trường đại học Kinh tế tài chính TP. HCM, Đại học Công nghệ TP. HCM…
Nhưng để vào được các trường này theo phương pháp xét tuyển học bạ THPT thì cần phải đảm bảo các điều kiện sau: tốt nghiệp THPT, có tổng điểm trung bình lớp 12 của 3 môn trong tổ hợp các môn xét tuyển phải đạt từ 18.0 điểm trở lên đối với trình độ đại học.
Ví dụ để vào học ngành kinh doanh quốc tế trình độ đại học các thí sinh xét tuyển theo phương thức điểm học bạ THPT phải có các điểm trung bình năm lớp 12 của các môn (Toán - Lý - Hóa), (Toán – Văn - Anh), (Toán – lL - Anh), (Văn - Sử - Địa)…>=18.0 điểm.
Các chương trình đào tạo đại học tại Khoa Quốc tế
Đại học Quốc gia Hà Nội:
·
Chương trình cử nhân Kinh doanh quốc tế
·
Chương trình cử nhân Kế toán,
P
hân t
í
ch và
K
iểm toán
·
Chương trình cử nhân Hệ thống th
ô
ng tin quản lí
·
Chương trình cử nhân Tin học và
K
ĩ thuật máy tính
·
Chương trình cử nhân Khoa học quản lí
·
Chương trình cử nhân Kế toán