Sinh viên ULIS: Năng động và bản lĩnh tích lũy qua các hoạt động ngoại khóa
Ở Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN, “học tập qua trải nghiệm” trên lớp và trong các hoạt động ngoại khóa đều quan trọng. Không chỉ được học kiến thức, kỹ năng trên giảng đường, sinh viên ULIS cũng được “thử lửa” và rèn giũa qua nhiều trải nghiệm thực tế.
Trong bài viết này, chúng ta hãy cùng tìm hiểu về các hoạt động ngoại khóa mà sinh viên chúng mình có thể tham gia qua kinh nghiệm của bạn Nguyễn Vân Anh (2001), sinh viên năm hai Khoa NN và VH Pháp.
Hãy cùng xem từ một cô học sinh yêu ULIS trở thành một ULISer thân thiện, năng động, mang nhiều trọng trách như thế nào nhé!
Nguyễn Vân Anh:
“Ngay từ khi còn là học sinh ngồi trên ghế trường trung học, mình đã có niềm đam mê, khát khao được trở thành một ULISer và hy vọng mong muốn được vào ngôi trường danh giá này. Sau những nỗ lực, cuối cùng mình cũng trở thành sinh viên trường U và thỏa niềm đam mê ‘cháy’ hết mình với tuổi trẻ.”
Những nhiệm vụ đầu tiên
Khi bước chân vào trường U, Vân Anh được giao làm Lớp trưởng của lớp 19F3. Ban đầu, cô bạn cũng hỏi có chút lo lắng vì đây là môi trường mới, không biết mình có đảm nhiệm được không, nhưng may mắn, các bạn và thầy cô đều thân thiện, khiến bạn rất vui và không hề thấy nặng nề. Những hoạt động với lớp vì vậy mà vui vẻ, thú vị hơn. Vân Anh cũng dần “quen việc” và luôn cố gắng làm tốt công việc của lớp.
Tiếp tục những ngày tháng năm nhất, Vân Anh tham gia và trở thành thành viên Ban Truyền thông của Đoàn, Hội Sinh viên Khoa NN và VH Pháp. Bên cạnh đó, cô cũng tham gia CLB Kịch Nói Fragments D’émotions với vai trò là một diễn viên. Các hoạt động Đoàn Hội CLB tất bật càng làm Vân Anh thấy mình đã trải nghiệm một thời đại học thật ý nghĩa.
Vẫn đang học năm nhất, Vân Anh quyết định đăng ký và đã trở thành Leader Team Đại sứ ULIS Tỉnh Hưng Yên 2020 – chương trình tuyển sinh hằng năm của trường. Kết thúc chương trình ý nghĩa này, cô bạn trẻ lọt Top 40 Đại sứ xuất sắc nhất, được cùng thầy cô và các sinh viên Đại Sứ khác công tác tại Đại học Hạ Long trong ba ngày.
Nguyễn Vân Anh:
“Đối với mình, đây là một chuyến đi khó quên, không chỉ là một chuyến đi công tác và học hỏi cùng các bạn, anh chị sinh viên đại sứ Top 40, mà còn là một phần thưởng mà bản thân mình đã nỗ lực trong suốt hành trình tuyển sinh cùng BGH trong năm học 2020.”
Tiếp tục trở thành chủ nhiệm CLB và BTC của nhiều chương trình
Lên năm hai, Vân Anh tiếp tục là Lớp trưởng và vẫn tham gia hoạt động Đoàn, Hội, CLB. Sau những nỗ lực không ngừng, cô sinh viên ngày nào còn là một diễn viên trong CLB Kịch giờ đã thành chủ nhiệm, thủ lĩnh cả một CLB sau chỉ một năm vào trường U.
Nguyễn Vân Anh:
“Giờ đây, bản thân không chỉ là Lớp trưởng, thành viên của Đoàn Hội Khoa mà còn là Chủ Nhiệm của CLB, mình thấy bản thân cần phải làm tốt hơn, đặt mục tiêu nhiều hơn và cố gắng hoàn thành mọi thứ một cách tốt nhất.”
Ngoài ra, Vân Anh còn là thành viên Ban Đối Ngoại của Dự Án Từ Thiện Ohana, Sub-Leader Hội Thảo UNC 2021 và là BTC của nhiều chương trình: Bizoutage 9.0, Chào Ngoại ngữ 2020, Đêm nhạc Mơ,…
Với phương châm: “Không chỉ học mà còn phải hoạt”, Vân Anh còn chia sẻ sẽ cố gắng học tập tốt và tham gia nhiều hoạt động hơn trong tương lai để trải nghiệm tuyệt vời nhất thời thanh xuân sôi nổi ở trường U, xứng đáng với “danh từ” Sinh viên ULIS và Đại sứ ULIS.