Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Sẵn sàng cho ngày tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp cùng thí sinh tại Hà Nội
Trường Quốc tế – ĐHQGHN sẽ tham dự Ngày hội tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp Do Báo Tuổi Trẻ tổ chức tại Hà Nội tại gian số 77- 82 vào Chủ Nhật ngày 8/05/2022.
Đồng hành cùng các sĩ tử trên hành trình chinh phục trường đại học mơ ước, Trường Quốc tế –  ĐHQGHN cùng 100 trường đại học và đơn vị giáo dục trên cả nước sẽ góp mặt tại ngày hội Tư vấn Tuyển sinh – Hướng nghiệp tại Hà Nội.
Đây là sự kiện thu hút đông đảo học sinh lớp 11, 12 ở Hà Nội và các tỉnh lân cận cùng các bậc phụ huynh đang có con học cuối cấp THPT, hứa hẹn sẽ đem đến các thí sinh các thông tin tuyển sinh đầy đủ nhất cùng các hoạt động trải nghiệm đại học phong phú và sôi động.
Tại gian tư vấn 1-1 với các thầy cô giảng viên của Trường Quốc tế, bạn sẽ được cung cấp những thông tin mới nhất về kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2022, giải đáp thắc mắc về phương án xét tuyển, hướng dẫn ứng tuyển học bổng, tư vấn xét tuyển bằng kết quả thi đánh giá năng lực HSA, hướng dẫn lựa chọn phương thức xét tuyển và tư vấn chọn ngành, chọn trường, …
Giao lưu cùng các thầy cô và các thành viên CLB năng động, trong đó có các giảng viên, sinh viên quốc tế
Trải nghiệm đại học trực tiếp tại ngày hội thông qua công nghệ thực tế ảo.
Tham gia booth chụp ảnh miễn phí và trở thành “Người mẫu trang bìa tạp chí nổi tiếng”
Trở thành những 2k4 đầu tiên được thử tài với bộ môn Golf dành riêng cho sinh viên ĐHQGHN
Gặp gỡ Trường Quốc tế tại gian số 77 – 82 tại ngày hội Tư vấn tuyển sinh – Hướng nghiệp năm 2022 tại Hà Nội.
Địa điểm: Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội, Số 9 Giải Phóng, Hai Bà Trưng, Hà Nội
Thời gian: Chủ Nhật, ngày 8/05/2022
Địa điểm: Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội, Số 9 Giải Phóng, Hà Nội
Đăng ký check-in online tại đây:
https://bit.ly/tuvanVNUIS
để nhận thêm quà tặng từ Trường Quốc tế.
Chương trình
Tư vấn tuyển sinh
– hướng nghiệp do báo
Tuổi Trẻ
phối hợp với Vụ Giáo dục đại học (Bộ Giáo dục và Đào tạo), Tổng cục Giáo dục nghề nghiệp (Bộ Lao động – thương binh và xã hội), các Sở Giáo dục và đào tạo, các trường đại học, cao đẳng tổ chức.
Ngày hội là nơi góp mặt của hơn
100 trường đại học và đơn vị giáo dục với gần 200 gian tư vấn. Chương trình hứa hẹn sẽ đem đến các thí sinh các thông tin tuyển sinh đầy đủ nhất cùng các hoạt động trải nghiệm đại học phong phú và sôi động.
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×