Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Cử nhân Khoa học quản lý và cơ hội việc làm rộng mở
Chương trình đào tạo Cử nhân Khoa học quản lý tại Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội mang lại rất nhiều cơ hội việc làm rộng mở cho sinh viên sau khi ra trường.
Sinh viên theo học có nhiều lựa chọn, định hướng nghề nghiệp cho bản thân và đây cũng là lý do vì sao chương trình luôn được nhiều bạn học sinh cũng như các bậc phụ huynh quan tâm và muốn con em mình theo học.
Chương trình đào tạo Cử nhân Khoa học quản lý là chương trình liên kết, hợp tác đào tạo với Trường Đại học Keuka (Hoa Kỳ). Sinh viên sau khi hoàn thành khóa học sẽ được nhận bằng cử nhân do chính trường đại học này cấp (Văn bằng được Cục khảo thí - Bộ Giáo dục và Đào tạo Việt Nam công nhận).
Chường trình đào tạo này cung cấp cho bạn rất nhiều sự lựa chọn. Bạn có thể học toàn phần tại Khoa Quốc tế hoặc lựa chọn chương trình chuyển tiếp. Có nghĩa là sau khi hoàn thành năm thứ hai, bạn có cơ hội chuyển tiếp tới Trường Đại học Keuka (Hoa Kỳ) để hoàn thành hai năm cuối.
Chương trình học kéo dài 4 năm, gồm 8 học kỳ, tương đương với thời gian học khi bạn lựa chọn chương trình đào tạo tại các trường đại học, cao đẳng khác. Tuy nhiên, những giá trị mà sinh viên nhận được sau khi tốt nghiệp sẽ nhiều hơn thế. Điển hình là tấm bằng vô cùng giá trị mà bạn nhận được từ trường quốc tế sẽ giúp bạn có nhiều cơ hội khi xin việc, trải nghiệm ở những môi trường làm việc khác nhau, chuyên nghiệp hơn.
Một điểm đặc biệt là khi theo học tại Khoa Quốc tế, bạn sẽ không bị bó buộc trong một ngành học cụ thể. Chương trình đào tạo Cử nhân Khoa học quản lý được phân chia thành hai ngành học chuyên sâu là Khởi nghiệp và Marketing. Vì vậy mà cơ hội nghề nghiệp cũng sẽ được nhân đôi.
Khi bạn lựa chọn lĩnh vực Khởi nghiệp, bạn có thể làm những công việc như người điều hành hoạt động kinh doanh; chuyên viên lập kế hoạch và giám sát những dự án kinh doanh, đầu tư, quản lý dự án đầu tư; chuyên gia tư vấn khởi nghiệp và đầu tư kinh doanh,...Bạn cũng có thể tự khởi nghiệp và gây dựng một thương hiệu riêng của bản thân.
Khi bạn lựa chọn lĩnh vực Marketing thì bạn có thể đảm nhiệm một số vị trí như: quản lý khách hàng, hệ thống, các giám đốc kinh doanh, trưởng phòng Marketing, giám đốc bán hàng, đại diện; giám đốc nghiên cứu thị trường, chuyên gia nghiên cứu và hoạch định chính sách, phân tích thị trường, giám đốc truyền thông, chuyên viên quan hệ công chúng, chuyên viên làm việc trong bộ phận xúc tiến thương mại hoặc trở thành giảng viên giảng dạy bộ môn Marketing, Khoa học quản lý...
Ngoài chương trình đào tạo Khoa học quản lý, Khoa Quốc tế còn có rất nhiều các chương trình đào tạo khác, click vào
ĐÂY
hoặc liên hệ số hotline: 02435 553 555 / 0983 372 988 / 0379 884 488 / 0989 106 633