Trường Đại học Ngoại ngữ sẽ sử dụng kết quả thi VSTEP để xét tuyển thẳng đại học
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội dự kiến sẽ sử dụng kết quả bài thi VSTEP (kỳ thi đánh giá năng lực tiếng Anh theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam) do Nhà trường tổ chức trong xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển đại học năm 2022.
Tối ngày 2/4/2022, Trường Đại học Ngoại Ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức chương trình Tư vấn tuyển sinh đại học chính quy 2022 với chủ đề “Những con số biết nói”. Sự kiện diễn ra theo hình thức trực tuyến trên nền tảng Zoom.
Đây là hoạt động mở đầu trong chuỗi sự kiện tư vấn tuyển sinh cho các sĩ tử có nguyện vọng xét tuyển vào trường ĐH Ngoại Ngữ năm 2022.
Tham dự chương trình có Ban Giám hiệu; Lãnh đạo các Khoa/Bộ môn đào tạo trực thuộc của trường; Ban Truyền thông TS ĐHCQ; Đại sứ ULIS và đông đảo thầy cô, phụ huynh và thí sinh quan tâm.
Trong chương trình, các đại diện đến từ Nhà trường đã chia sẻ nhiều thông tin thú vị và đang rất được các sĩ tử năm nay quan tâm như: Tổng quan tình hình tuyển sinh ULIS giai đoạn 2019 – 2021; Những điểm nổi bật của phương án tuyển sinh năm nay; Thông tin về kỳ thi Vstep (VSTEP), Chương trình đào tạo đổi mới; Các môn học mới hấp dẫn; Chuẩn 2 ngôn ngữ (Chuẩn đầu ra Ngoại ngữ 1 và Ngoại ngữ 2); Cơ hội bằng kép; Học bổng; Các chương trình trao đổi sinh viên, học tập chuyển tiếp tại nước ngoài; Hoạt động ngoại khóa; Thầy cô; Môi trường học tập; Cơ sở vật chất,…
Đặc biệt, trong phần giới thiệu về thông tin tuyển sinh, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh cho biết trong kỳ tuyển sinh năm 2022, Trường Đại học Ngoại Ngữ dự kiến sẽ sử dụng kết quả kỳ thi VSTEP để xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển đại học. Nhà trường sẽ tổ chức 6 kỳ thi VSTEP trong thời gian tới cho để các em học sinh THPT có nguyện vọng tham dự để sử dụng xét tuyển vào trường (Chi tiết về kỳ thi xem tại:
vstep.vnu.edu.vn
).
Một đối tượng mới cũng được ưu tiên trong tuyển thẳng và xét tuyển năm nay là các thí sinh tham dự kỳ thi Olympic bậc THPT của ĐHQGHN, kỳ thi vừa bắt đầu tổ chức từ năm 2022.
Với chủ đề “Những con số biết nói”, nhiều con số đã được Nhà trường chia sẻ như: chỉ tiêu tuyển sinh năm 2022 dự kiến là 1.600 cho các chương trình đào tạo chính quy và 500 dành cho chương trình quốc tế (ngành Kinh tế tài chính), cứ 4 sinh viên ULIS thì có 1 em đến từ trường THPT chuyên,… Dù bạn là ai cũng đều có cơ hội trở thành sinh viên ULIS là thông điệp Nhà trường muốn gửi đến các em học sinh.
Cũng trong buổi tư vấn, những câu hỏi liên quan của các thí sinh và phụ huynh đều đã được Ban Truyền thông tận tình trả lời. Nhà trường cũng đã công bố các số hotline và kênh thông tin tư vấn để thí sinh và phụ huynh liên hệ, kịp thời giải đáp các thắc mắc.
Bên cạnh những phần chia sẻ là các tiết mục âm nhạc thú vị và ấn tượng từ các thầy cô giáo, cán bộ, sinh viên ULIS. Ngoài ra, các câu hỏi đố vui có thưởng cũng đã làm buổi tư vấn sôi nổi hơn, giúp các thí sinh có thể hiểu hơn về đợt tuyển sinh năm nay và nhận được những phần quà đặc biệt từ chương trình.
Chương trình tư vấn tuyển sinh Đại học chính quy năm 2022 đã diễn ra trong không khí cởi mở, sôi nổi, với nhiều thông tin bổ ích được chia sẻ và cũng thể hiện được một môi trường thân thiện, đoàn kết, đầy tình thân, luôn tạo cơ hội tỏa sáng cho từng cá nhân. Chắc chắn qua buổi tư vấn, các em học sinh và phụ huynh sẽ có những hiểu thêm về ULIS thân thương, đa sắc màu để quyết định lựa chọn điểm dừng chân cho những ngày tháng tuổi trẻ sắp tới.
Một số hình ảnh khác:
BTTTSĐH