Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Thông tin tuyển sinh năm 2022
Thông tin tuyển sinh năm 2023
TIN TỨC
Tốt nghiệp Cử nhân Tham vấn học đường bạn có thể làm được công việc gì?
Chương trình được thiết kế và xây dựng dựa trên xu thế phát triển tất yếu, trên nhu cầu của Ngành Giáo dục và của xã hội về cung cấp nguồn nhân lực chất lượng, có chuyên môn cho các trường học, các sở giáo dục, các đơn vị nghiên cứu trong lĩnh vực tham vấn học đường.
Hãy cùng chúng tôi tìm hiểu chương trình Cử nhân Tham vấn học đường với rất nhiều cơ hội và vị trí việc làm cho sinh viên sau tốt nghiệp và chương trình học cự kỳ hấp dẫn:
CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO CỬ NHÂN THAM VẤN HỌC ĐƯỜNG
Chương trình sẽ cung cấp cho sinh viên những kiến thức nền tảng về tâm lý và giáo dục để sinh viên có năng lực nhận diện các vấn đề khó khăn về tâm lý, hành vi cảm xúc, khó khăn trong học tập và mối quan hệ, định hướng nghề nghiệp.
Sinh viên có các kỹ thuật đánh giá, sử dụng công cụ trắc nghiệm, tổ chức các hoạt động dự phòng, tham vấn cá nhân và nhóm các vấn đề chuyên biệt, làm việc với giáo viên và phụ huynh để hỗ trợ học sinh, ngoài ra sinh viên cũng sẽ có năng lực ứng dụng công nghệ thông tin để hỗ trợ và phòng ngừa các khó khăn tâm lý của học sinh trong nhà trường hoặc trong các tổ chức giáo dục; Năng lực tổ chức và huy động các nguồn lực xã hội trong việc triển khai các hoạt động giáo dục cho học sinh.
Tất cả các môn học sẽ được quản lý giảng dạy theo phương pháp blended learning nghĩa là sinh viên được học cả trực tuyến (online) và học trên lớp (offline). Nhà trường sẽ thiết lập một hệ thống quản lý học tập trực tuyến để khai thác các môn học, trong đó có các công cụ để các sinh viên học tập, trao đổi tương tác với thầy cô trên nền tàng internet. Đồng thời chúng tôi sẽ chuẩn bị một số học liệu chất lượng để sinh viên có thể sử dụng trực tuyến phục vụ cho việc học tập của mình. Trong phương pháp giảng dạy này, Giảng viên vẫn lên lớp tuy nhiên bên cạnh đó còn có các hoạt động online. Một số hoạt động còn mang tính hoạt động tự học định hướng một số sẽ khuyến khích sự hợp tác.
Phương pháp học tập này mang lại nhiều lợi ích gồm: Tiếp cận với các nội dung chất lượng tốt hơn, liên quan nhiều hơn và khớp hơn theo nhiều dạng, các giờ học trên lớp và cấu trúc chương trình linh hoạt hơn đáp ứng được nhiều hơn nhu cầu học của sinh viên. Học blended learning cũng là cách để sinh viên được thực hành nhiều hơn.
CƠ HỘI VIỆC LÀM GIÀNH CHO SINH VIÊN NGÀNH THAM VẤN HỌC ĐƯỜNG
Nếu bạn luôn cố gắng và nỗ lực để theo đuổi ước mơ, cơ hội việc làm cho ngành tham vấn học đường luôn mở rộng!
Chuyên viên
TVHĐ
chuyên trách tại các cơ sở giáo dục
:
Người tổ chức và trực tiếp thực hiện các hoạt động TVHĐ tại các trường Tiểu học, THCS, THPT; tại trường Mầm non, các cơ sở giáo dục nghề nghiệp, cao đẳng và đại học. Có thể tham
gia bồi dưỡng kiến thức chuyên môn và nghiệp vụ TVHĐ cho đồng nghiệp là các giáo viên kiêm nhiệm; Lãnh đạo nhóm / tổ TVHĐ trong cơ sở giáo dục và phụ huynh, cộng đồng. (Tham khảo:
Thông tư số 16/2017/TT-BGDĐT
về việc Hướng dẫn danh mục khung vị trí việc làm và định mức số lượng người làm việc trong các cơ sở giáo dục phổ thông công lập.
Thông tư số 31/2017/TT-BGDĐT
về việc Hướng dẫn thực hiện công tác tư vấn tâm lý cho học sinh trong trường phổ thông)
C
án bộ hỗ trợ giảng dạy và nghiên cứu khoa học
về các lĩnh vực
TVHĐ như
Tâm lý học đường, Tư vấn giáo dục- hướng nghiệp và Công tác XH trường học ở các trường đại học và cao đẳng, các học viện, viện NCKH và trung tâm nghiên cứu và ứng dụng
về giáo dục
,v.v. trong phát triển đội ngũ và nghề nghiệp TVHĐ.
C
huyên viên phụ trách công tác
TVHĐ
trong các cơ quan quản lý nhà nước về GD&ĐT, giúp việc cho cán bộ lãnh đạo Sở, Phòng GD&ĐT, tham gia tổ chức, triển khai các hoạt động giáo dục có liên quan đến các lĩnh vực chuyên sâu về Tư vấn hướng nghiệp, Tâm lý học học đường và CTXH học đường ở các cấp học và các hoạt động phát triển công tác
TVHĐ
nói chung.
Cán bộ phụ trách các hoạt động liên quan đến phát triển hệ thống TVHĐ
trong các đoàn thể, tổ chức xã hội- nghề nghiệp
,
tổ chức phi chính phủ,
các
cơ sở
dịch vụ
tâm lý giáo dục,v.v.
Nếu bạn có bất cứ thắc mắc nào liên quan tới các chương trình đào tạo của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN, vui lòng liên hệ số điện thoại Hotline (024) 7301 7123 máy lẻ 1103 hoặc inbox trực tiếp trên Fanpage của Trường Đại học Giáo dục
https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn/
.
Website:
https://education.vnu.edu.vn
Cổng thông tin tuyển sinh:
http://tuyensinh.vnu.edu.vn/index.php/Home/site/QHS
Tin tổng hợp:
https://education.vnu.edu.vn/index.php/WebControl/listnews/15/0