Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Được thử thực hành điều chỉnh nguyện vọng xét tuyển ĐH trong 3 ngày
Đối với những thí sinh điều chỉnh nguyện vọng theo hình thức trực tuyến sẽ được thử điều chỉnh trên trang thisinh.thithptquocgia.edu.vn trong 3 ngày.
Thí sinh có điều chỉnh nguyện vọng xét tuyển sẽ được thực hành thử nghiệm trong 3 ngày trước khi thực hiện chính thức.
Kết quả thử nghiệm sẽ bị xóa
Thứ trưởng Bộ GD-ĐT Lê Hải An vừa có văn bản gửi các cơ sở đào tạo về hướng dẫn triển khai công tác xét tuyển ĐH, CĐ và trung cấp sư phạm năm 2019.
Theo đó, bộ sẽ mở Cổng thông tin tuyển sinh để thí sinh và các điểm tiếp nhận hồ sơ thực hành thử nghiệm việc điều chỉnh nguyện vọng đăng ký xét tuyển bằng hình thức trực tuyến và bằng phiếu điều chỉnh.
Tuy nhiên, đây chỉ là giai đoạn chạy thử phần mềm giúp thí sinh và điểm tiếp nhận hồ sơ làm quen với các điều chỉnh nguyện vọng. Kết quả thực hành điều chỉnh nguyện vọng của thí sinh trên Cổng thông tin tuyển sinh sẽ bị xóa toàn bộ sau khi kết thúc đợt chạy thử.
Sau thời gian trên, hệ thống sẽ được làm mới để thí sinh chính thức điều chỉnh nguyện vọng từ ngày 22.7.
Theo lịch tuyển sinh, từ ngày 22.7 đến 17 giờ ngày 29.7, thí sinh thực hiện điều chỉnh nguyện vọng chính thức theo phương thức trực tuyến. Từ ngày 22.7 đến 17 giờ ngày 31.7, thí sinh điều chỉnh nguyện vọng bằng phương thức phiếu đăng ký xét tuyển.
Đề án điều chỉnh phải công bố trước ngày 10.7
Cũng theo hướng dẫn này, bộ cho phép các trường thực hiện điều chỉnh đề án tuyển sinh.
Cụ thể, bộ yêu cầu các trường tiếp tục rà soát lại đề án gồm: chỉ tiêu, ngành, tổ hợp xét tuyển, tiêu chí phụ, điểm xét tuyển môn năng khiếu… Các thông tin này phải chính xác với dữ liệu đã khai báo trong hệ thống nghiệp vụ thi và tuyển sinh.
Trong trường hợp cần điều chỉnh, bổ sung nội dung đề án thì tuân thủ quy định, việc điều chỉnh không làm ảnh hưởng đến quyền lợi các thí sinh đã đăng ký xét tuyển vào trường. Ví dụ, mở thêm ngành và điều chỉnh chỉ tiêu cho ngành mới mở, lượng thí sinh đăng ký thấp hơn chỉ tiêu dự kiến một số ngành nên điều chỉnh chỉ tiêu dư cho các ngành gần trong nhóm ngành…
Các nội dung điều chỉnh cùng đề án đã điều chỉnh phải gửi về bộ trước 17 giờ ngày 10.7 để đảm bảo công khai đề án trước 10 ngày khi thí sinh điều chỉnh nguyện vọng xét tuyển đợt 1.
Video hướng dẫn điều chỉnh nguyện vọng:
http://bit.ly/
dieuchinhNV2019
Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Nhà G8, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Điện thoại: 024.3555 3555 / 024.3754 8065
Bộ phận Tuyển sinh, phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Ngụy Như Kon Tum, Thanh Xuân, Hà Nội
Hotline: 0983 372 988 / 0379 884 488 / 0989 106 633
Email: tuyensinh@khoaquocte.vn
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×