Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Săn giải thưởng “khủng” cùng Giải đấu chứng khoán giả lập cho sinh viên
Giải đấu Nhà Đầu tư sinh viên “Student Trader League 2020 - Nhà Đầu tư sinh viên 2020” đã chính thức khai mạc vào ngày 18/12/2020 vừa qua.
“Student Trader League 2020 - Nhà Đầu tư sinh viên 2020” là cuộc thi dành cho cộng đồng sinh viên yêu thích đầu tư tài chính - chứng khoán trên toàn quốc, ứng dụng hình thức giao dịch giả lập, do Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) cùng Nhà tài trợ độc quyền - Công ty Cổ phần Chứng khoán SSI tổ chức.
Khoa Quốc tế và Công ty Cổ phần Chứng khoán SSI ký kết thỏa thuận hợp tác.
Giải đấu sẽ diễn ra từ ngày 18/12/2020 đến ngày 30/01/2021 với tổng giá trị giải thưởng lên đến 210 triệu đồng. Thí sinh tham gia “Student Trader League” sẽ thi đấu bằng hình thức giao dịch trên ứng dụng đầu tư giả lập SSI iWin - ứng dụng do SSI phát triển. Đây là ứng dụng mô phỏng thị trường và giao dịch giả lập duy nhất tại Việt Nam tích hợp cả Chứng khoán Cơ sở và Chứng khoán Phái sinh. Sau khi đăng ký mở tài khoản SSI iWin thành công, thí sinh sẽ được cấp số vốn ban đầu là 1.000.000.000 VNĐ để tham gia mua/bán, giao dịch chứng khoán giả lập miễn phí, hoàn toàn không rủi ro. Đặc biệt, mọi giao dịch trên SSI iWin được giả lập dựa trên dữ liệu và diễn biến thị trường chứng khoán thật, cập nhật liên tục và đồng nhất từ Sở giao dịch Chứng khoán.
“Student Traders League” mở ra cơ hội trải nghiệm giao dịch, đào tạo kiến thức, kỹ năng về tài chính – chứng khoán dành cho các bạn trẻ. Đây cũng là môi trường hoàn hảo để các nhà đầu tư sinh viên thử nghiệm chiến lược cũng như làm quen với thị trường chứng khoán. Cuộc thi hứa hẹn sẽ là sân chơi để các bạn sinh viên cọ xát, thử sức và giao lưu cùng cộng đồng trẻ yêu thích đầu tư chứng khoán năng động, nhiệt huyết và trí tuệ trên toàn quốc.
Đại diện Công ty SSI giới thiệu và giải đáp thắc mắc về cuộc thi.
Cuộc thi “Student Trader League 2020” đánh dấu quan hệ hợp tác sâu rộng giữa Khoa Quốc tế  với Công ty Cổ phần Chứng khoán SSI. Cũng tại Lễ khai mạc, Khoa Quốc tế và Công ty Cổ phần Chứng khoán SSI đã tiến hành ký kết thỏa thuận hợp tác. Trong thời gian tới, hai bên cùng tiến tới đẩy mạnh quan hệ hợp tác đa phương diện trong đào tạo, thực hành kiến thức chuyên môn và tuyển dụng nhân sự chất lượng cao. “Việc giúp người học tiếp cận thực tế trong những học phần, lĩnh vực có tính đặc thù nghiệp vụ cao như chứng khoán, đầu tư một cách hiệu quả luôn là bài toán khó đối với các cơ sở đào tạo. Chúng tôi hy vọng thông qua quan hệ hợp tác với SSI, sinh viên Khoa Quốc tế sẽ có nhiều cơ hội học hỏi và tiếp cận với thực tiễn nhiều hơn. Có như thế các em sẽ không còn bỡ ngỡ khi đi làm”, Phó Chủ nhiệm Khoa Nguyễn Quang Thuận bày tỏ.
Nhiều câu hỏi và băn khoăn được đặt ra cho Ban tổ chức cuộc thi.
Là đơn vị đi đầu trong ngành chứng khoán, SSI có định hướng rõ ràng trong việc đưa kiến thức tài chính – chứng khoán hữu ích đến với các bạn trẻ, những nhà đầu tư trong tương lai. Ngoài việc chú trọng phát triển các sản phẩm chứng khoán công nghệ số thân thiện với thanh niên như ứng dụng chứng khoán giả lập SSI iWin hay mở tài khoản 100% trực tuyến eKYC, SSI tích cực tham gia các hoạt động, tổ chức nhiều cuộc thi nhằm hình thành những cộng đồng đầu tư trẻ, xây dựng thói quen đầu tư, quản lý tài chính cho các bạn trẻ ngay từ trên ghế giảng đường.
Các bạn sinh viên bắt đầu thao tác trên ứng dụng của cuộc thi.
Xin được chúc các nhà đầu tư sinh viên tham gia cuộc thi sẽ thu nhận được nhiều kiến thức thực tiễn bổ ích và “rinh” về những giải thưởng giá trị.
Cơ cấu giải thưởng cuộc thi “Student Trader League 2020 - Nhà Đầu tư sinh viên 2020”:
01 Giải Toàn năng trị giá 30.000.000 VNĐ/giải
02 Giải Nhất trị giá 20.000.000 VNĐ/giải
02 Giải Nhì trị giá 15.000.000 VNĐ/giải
02 Giải Ba trị giá 10.000.000 VNĐ/giải
10 Giải Khuyến khích trị giá 3.000.000 VNĐ/ giải