Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Gương mặt trẻ tiêu biểu ĐHQGHN: Bí quyết học - chơi - làm giỏi
- Chào Hà, bạn có thể giới thiệu ngắn ngọn về bản thân mình được không?
Chào bạn, mình là Nguyễn Thị Thu Hà, sinh viên lớp QH-2014-E Kế toán Kiểm toán, mình ở Vĩnh Phúc. Cũng giống các bạn sinh viên khác, mình thích nghe nhạc, xem phim, đi chơi với bạn bè... Mình hiện là sinh viên năm thứ 4 Khoa Kế toán Kiểm toán, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN. Bên cạnh việc học các môn chính, mình thích tìm hiểu thêm về tài chính và kinh tế học.
- “Gương mặt trẻ tiêu biểu cấp ĐHQGHN” là một danh hiệu vô cùng cao quý đối với sinh viên, cảm xúc của bạn như thế nào sau khi nhận được danh hiệu này?
Mình cảm thấy vô cùng tự hào và có nhiều động lực phấn đấu hơn trong cuộc sống sau này, đặc biệt đối với một sinh viên năm cuối như mình thì đây chính là một thành quả lớn sau suốt 4 năm học tại trường. Hơn nữa, với quy mô của ĐHQGHN lớn như vậy với mấy chục nghìn sinh viên mà mình lại được nhận danh hiệu lại làm thấy mình yêu mái trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN hơn, sự phấn đấu nỗ lực của mình là nhờ sự động viên, cổ vũ rất lớn mà đôi khi thậm chí là âm thầm của các thầy cô trong Khoa Kế toán Kiểm toán cùng như các bạn học cùng lớp. Đến tại thời điểm này, mình vẫn còn cảm thấy bồi hồi và lại giây phút nhận danh hiệu từ tay PGS.TS Nguyễn Hồng Sơn - Phó Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội, một cảm xúc thật tuyệt với trong cuộc đời của mình.
Thu Hà nhận Danh hiệu Gương mặt trẻ tiêu biểu cấp ĐHQGHN năm 2017
- Danh hiệu này có ý nghĩa như thế nào đối với sinh viên nói chung và với bản thân bạn nói riêng?
Đối với các bạn sinh viên nói chung, danh hiệu Gương mặt trẻ tiêu biểu có thể trở thành một mục tiêu phấn đấu, giúp các bạn xác định được phương hướng phấn đấu trong học tập và rèn luyện. Về phía bản thân mình nói riêng, mình cảm thấy vô cùng hãnh diện và tự hào. Danh hiệu này giống như một mốc đánh dấu quan trọng trong suốt những năm tháng sinh viên của mình vậy, nó tạo động lực rất lớn cho mình tiếp tục phấn đấu và cố gắng, kể cả sau khi tốt nghiệp rời xa mái Trường ĐH Kinh tế, mình cũng sẽ cố gắng hết sức để làm việc, tạo ra của cải vật chất cho xã hội, làm tình nguyện, giúp đỡ mọi người, tham gia các hoạt động xã hội để sống có ý nghĩa những tháng năm tuổi trẻ.
- Là một danh hiệu cao quý đồng nghĩa với việc đạt được nó là không dễ dàng, Hà có thể chia sẻ với các bạn sinh viên ĐH Kinh tế về các tiêu chí cũng như một vài bí quyết để đạt được danh hiệu trên không?
Theo mình, tiêu chí về học tập là quan trọng hàng đầu đối với danh hiệu “Gương mặt trẻ tiêu biểu”. Là sinh viên, ta nên tập trung vào việc học trên lớp, phát huy tinh thần tự học, tự nghiên cứu. Ngoài ra, với lợi thế ĐHQGHN là đơn vị đào tạo có định hướng nghiên cứu, các bạn rất nên tham gia nghiên cứu khoa học sinh viên. Việc này vừa giúp ích cho việc học tập, công việc sau này lại có thể giúp bạn đạt được những học bổng hoặc danh hiệu khác. Tất nhiên, để đạt được danh hiệu này không thể thiếu việc tham gia vào các hoạt động ngoại khóa, xã hội,...
Đại học Kinh tế là một ngôi trường luôn tạo mọi điều kiện cho sinh viên phát triển toàn diện, đặc biệt là rèn luyện kỹ năng sống, cách đối nhân xử thế, sống đẹp. Ngay từ khi mới vào trường bạn có thể tham gia chuỗi chương trình đầu năm như Buddy System, Chào tân sinh viên, tham gia các câu lạc bộ, công tác Đoàn - Hội sau đó khi có nhiều kinh nghiệm hơn có thể tham gia vào Ban tổ chức của các cuộc thi, chương trình.
- Được biết, bên cạnh học tập xuất sắc, Hà còn có những thành tích nổi bật trong việc tham gia các cuộc thi, phong trào của các câu lạc bộ (CLB), Đoàn thanh niên, Hội sinh viên trong và ngoài trường. Hà có thể chia sẻ những thành tích này không?
Trong năm học thứ hai, mình tham gia cuộc thi “SV Tài chính” do khoa Tài chính Ngân hàng tổ chức và đạt giải Ba chung cuộc. Cũng cuối năm học đó, mình tham gia thi cuộc thi “Tìm hiểu các doanh nghiệp xã hội ở Việt Nam” của tổ chức VSEED và cũng đạt được giải Ba.
Đến năm học thứ ba, mình cùng với một số các bạn khác trong Khoa Kế toán - Kiểm toán thành lập CLB Kế toán - Kiểm toán AAS nhằm đáp ứng nhu cầu giao lưu, học hỏi, kết nối giữa các bạn sinh viên yêu thích kế toán. Khi tham gia CLB với vai trò là Trưởng ban đối ngoại, đây chính là cơ hội cũng như thử thách đối với mình. Mình có nhiều cơ hội tham gia tổ chức các sự kiện cũng như là lên kế hoạch hoạt động cho CLB và nhiều những trải nghiệm khác nữa. Ngoài ra, mình cũng tham gia hoạt động tình nguyện của tổ chức Tình nguyện Vì giáo dục V.E.O.
Thu Hà chụp ảnh kỷ yếu chuẩn bị tốt nghiệp
- Theo Hà, sinh viên cần làm gì để có thể cân bằng giữa việc học tập và tham gia các hoạt động xã hội?
Mình nghĩ, bí quyết để vừa
“học giỏi - chơi giỏi - làm giỏi”
chính là việc lập kế hoạch học tập và ngoại khóa ngay từ năm nhất đại học. Tuy nhiên, các bạn không nên đặt quá nhiều mục tiêu cùng một khoảng thời gian, bởi nó sẽ khiến bạn bị quá áp lực và không biết nên làm việc gì trước. Hãy chọn ra một số mục tiêu cần thực hiện sớm hơn, sắp xếp các mục tiêu cho hợp lí, mục tiêu phía trước bổ trợ cho mục tiêu sau này. Đặc biệt, bạn phải có quyết tâm, nghiêm khắc với chính bản thân mình trong quá trình thực hiện kế hoạch đó nếu muốn đạt được thành công trong tương lai. Nếu thiên về học tập quá mà bỏ qua công tác xã hội thì bạn sẽ dễ bị lạc lõng và dễ trở nên “lý thuyết hóa” mọi vấn đề, còn nếu hoạt động xã hội hơi nhiều ít chú trọng đến học tập thì lại làm bạn không có kiến thức gốc, xa dời mục tiêu ban đầu, vì vậy hãy có giữ mọi thứ ở mức cân bằng là điều tuyệt vời nhất.
- Hiện tại, Hà đang là sinh viên năm cuối Khoa Kế toán - Kiểm toán, bạn suy nghĩ thế nào về môi trường học tập và giảng dạy của Khoa và Trường ĐH Kinh tế?
Mình có tìm hiểu khá nhiều về Trường Đại học Kinh tế trước khi nộp hồ sơ thi đại học cách đây 3 năm, và cho đến bây giờ mình vẫn luôn tự hào rằng mình đã chọn mái trường này. Bất kì ai khi tiếp xúc với giảng viên của Trường cũng đều cảm nhận giống mình, rằng thầy cô thực sự yêu thương học sinh, tâm huyết với nghề. Mình còn nhớ chị
Vũ Lệ Hường
- Trưởng văn phòng đại diện của ICAEW Việt Nam
đã chia sẻ: “Đã rất lâu rồi chị mới có lại được cảm nhận về tình cảm thầy trò của nhiều năm về trước...” khi lần đầu đến thăm Khoa Kế toán - Kiểm toán, Trường Đại học Kinh tế. Mình thực sự cảm thấy thầy cô đã truyền cảm hứng rất nhiều cho sinh viên và mình cũng mong muốn sau này có thể ở vị trí giống như thầy cô.
- Hà có thể chia sẻ với mọi người về những dự định trong tương lai không?
Mục tiêu trước mắt của mình cũng giống như bao bạn sinh viên năm cuối khác, tốt nghiệp xuất sắc sau 4 năm học tập và rèn luyện hết mình và tìm kiếm một công việc trước mắt để ổn định kinh tế. Ngoài ra, tương lai mình còn có nhiều dự định và kế hoạch nhưng mình xin phép không chia sẻ thêm bởi điều gì chưa chắc chắn thì mình sẽ không nói ra. Nếu sau này thành công chắc chắn mình sẽ chia sẻ, và một điều chắc chắn nữa là mọi thành công của mình sau này đều khởi nguồn từ những kiến thức và kỹ năng mà Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN đã trang bị cho mình suốt 4 năm sinh viên tươi đẹp. Cảm ơn Khoa Kế toán Kiếm toán, cảm ơn ĐH Kinh tế thân yêu.
- Cảm ơn Hà về những chia sẻ thú vị phía sau danh hiệu “Gương mặt trẻ tiêu biểu cấp ĐHQGHN”. Chúc bạn sẽ tiếp tục phát huy được những thành tích trên con đường phía trước!
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×