Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2022
TIN TỨC
Sinh viên liên kết quốc tế UEB sẵn sàng thích ứng với thị trường lao động thời 4.0
Môi trường học tập mở, chương trình đào tạo và bằng cấp chuẩn quốc tế đã mang đến cho sinh viên liên kết quốc tế UEB một sự chuẩn bị tốt nhất để sẵn sàng cạnh tranh với thị trường lao động đang ngày một khắt khe và đòi hỏi nhiều kỹ năng đối với các lao động trẻ.
Vài năm trước, thông tin hàng chục nghìn Cử nhân, Thạc sĩ thất nghiệp theo thống kê của Bộ Lao động - Thương binh & Xã hội từng khiến dư luận xôn xao. Hai năm trở lại đây, Covid-19 một lần nữa khiến rất nhiều lao động trẻ mất việc hoặc không xin được việc làm. Vậy mà ở góc độ khác, có những cử nhân mới tốt nghiệp thậm chí chưa kịp cầm bằng đã được tuyển dụng. Chu Vũ Thành – cựu sinh viên(CSV) khóa 15 liên kết giữa Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN và  Đại học Troy- Hoa Kỳ là một ví dụ điển hình cho việc thích ứng với thị trường lao động rất nhanh. Khi vừa tốt nghiệp em đã được nhận vào làm việc tại FPT – một trong những tập đoàn hàng đầu về công nghệ tại Việt Nam.
Theo Chu Vũ Thành sự khác biệt không chỉ nằm ở kiến thức chuyên môn mà còn phụ thuộc rất nhiều ở kỹ năng, kinh nghiệm, khả năng thích nghi với cuộc sống và sự “khắc nghiệt” của thị trường lao động.
Vũ Thành với phong cách năng động và chuyên nghiệp ngay từ khi còn là sinh viên tại Troy - UEB
Sau một thời gian làm việc tại NTQ Solution JSC, hiện nay, Vũ Thành đang công tác  tại VNG Corporation - Công ty Internet và công nghệ hàng đầu, kỳ lân công nghệ 1 tỷ USD + duy nhất của Việt Nam, vị trí Product Executive. Chia sẻ về công việc hiện tại em cho biết:
“Khi còn trên giảng đường, em vẫn nhớ lời của một giảng viên nói rằng giờ là thời đại công nghệ 4.0, các em muốn phát triển sự nghiệp vững bền thì cần biết kết hợp giữa kiến thức quản trị với công nghệ. Lời nói đó vẫn luôn là kim chỉ nam của em khi xem xét lựa chọn công việc phù hợp với điểm mạnh của bản thân mình. Ngoài việc học 100% bằng tiếng Anh, các kiến thức em đã học trên giảng đường cũng giúp ích rất nhiều trong công việc. Đặc biệt kiến thức về quản trị chiến lược, quản trị dự án và các kĩ năng nghiên cứu hành vi người dùng kèm với đó là sự sáng tạo để phát triển những tính năng mới cho sản phẩm”.
Tốt nghiệp xuất sắc chỉ sau 9 kỳ học tại Troy (tương đương 3 năm học), từ khi tốt nghiệp và đi làm thực tế, Chu Vũ Thành  đã có cơ hội tham gia phát triển hơn 4 dự án công nghệ lớn nhỏ trong nước và quốc tế. Được bắt tay triển khai dự án trực tiếp và là người tư vấn đưa ra các quyết định về sản phẩm giúp Thành củng cố thêm nhiều về kiến thức cũng như kinh nghiệm chuyên môn. Một trong số dự án mà Thành  tham gia đã được bình chọn làm "Project of Year 2020".
Vũ Thành (bên trái màn hình) tham dự sự kiện "Summit Day '20 tại NTQ Solution JSC
"
Có được những thành công ngay từ những năm khởi đầu trên con đường sự nghiệp của mình, Thành không bao giờ quên những năm tháng khi còn là sinh viên của Troy – UEB. Em chia sẻ:
“Trong suốt quá trình học tập, em rất ấn tượng với phòng đào tạo của CITE – UEB (Trung tâm Đào tạo và Giáo dục quốc tế) vì các thầy cô, anh chị luôn lắng nghe sinh viên và hỗ trợ rất nhiệt tình. Các giảng viên của Đại học Troy và UEB rất tâm lý, quan tâm đến thành tích của sinh viên và cũng khá vui tính nữa. Ngay đầu năm học, trường đã tạo điều kiện cho sinh viên đi bonding 2 ngày 1 đêm. Thêm vào nữa  phải kể đến các cuộc thi học thuật và chương trình trao đổi sinh viên quốc tế. Em đã có cơ hội được làm đại diện trường đi trao đổi tại hội thảo "ASEAN & Indian Higher Education Leaders' Conference" tại  Ấn Độ. Ngoài ra, các câu lạc bộ cho sinh viên thì rất nhiều tùy thuộc vào sở thích mỗi người. Nếu suốt đời sinh viên mà không tham gia một câu lạc bộ tại UEB thì thật là một điều đáng tiếc”.
Vũ Thành (đeo kính, bên phải) khi còn là sinh viên tại Troy – UEB tham gia sinh hoạt câu lạc bộ
cùng các bạn
Vũ Thành (đeo kính đứng giữa) là một trong những sinh viên đại diện UEB đi trao đổi
tại hội thảo "ASEAN & Indian Higher Education Leaders' Conference" tại Ấn Độ
Để thích ứng được với thị trường lao động, theo Thành, bài học quan trọng nhất là luôn phải đốc thúc chính mình để cải thiện bản thân trở thành một phiên bản tốt hơn chính mình
của ngày hôm qua
Như vậy, có thể thấy qua hình ảnh CSV Chu Vũ Thành, ngoài việc học tập kiến thức chuyên môn thật vững chắc, các bạn sinh viên hãy cố gắng chủ động học hỏi và tích luỹ thêm thật nhiều kỹ năng nhất có thể. Tham gia các câu lạc bộ, hoạt động ngoại khoá và chương trình từ thiện để tăng sức cạnh tranh cho CV bên cạnh điểm số. Và cũng đừng quên tìm cho mình  một môi trường giáo dục thật đẳng cấp để có thể giúp mình phát triển được nhiều nhất những kỹ năng tối quan trọng để thành công trên con đường sự nghiệp nhé các bạn!
Thanh Mai, UEB Media