Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
MV PARODY "CÔ THANH NIÊN VNU-IS" - QUÀ TẶNG MÙA HÈ DÀNH CHO ISER ĐÃ RA MẮT
Môi trường đại học và sinh viên hiện tại đã rất khác với những năm trước đây. Thời đó, sinh viên còn nhiều rụt rè, chỉ có mấy cuốn sách và không gian thư viện là bạn. Bây giờ, thế hệ sinh viên có thể thoải mái, tự do sáng tạo, làm những gì mình thích và theo đuổi đam mê ngay từ khi còn ngồi trên giảng đường. Vậy nên, những sản phẩm nghệ thuật về chủ đề học tập, đời sống sinh viên cũng thay đổi theo xu hướng.
Ai biết được rằng, những hình ảnh nghịch ngợm, được coi là chưa "ngoan" của sinh viên lại có thể được thể hiện một cách chân thực nhưng lại "tinh tế" và sáng tạo đến vậy.
Những điều đó đều được hội tụ qua MV Parody "Cô thanh niên VNU-IS" do CLB Âm nhạc IShuffle cùng các ISer lên ý tưởng và sản xuất trong vỏn vẹn 1 tháng. Lời bài hát của MV được cover từ sản phẩm âm nhạc Top Trending từ nhạc sĩ HuyR - Bài hát Anh thanh niên.
Đây là một món quà rất ý nghĩa dành cho các ISer với thông điệp nhỏ bé nhưng rất ý nghĩa. Nâng cao tinh thần học tập, nghiên cứu khoa học trong thời gian tới, nhất là thời điểm dịch bệnh Covid-19 đang có diễn biến phức tạp trước thời điểm năm học mới cận kề.
Đại học chỉ là điểm khởi đầu của cuộc hành trình dài bất tận để phát triển bản thân, sẵn sàng sự nghiệp. Hành trình đại học không chỉ có điểm số, nhưng cũng không vì thế mà ISer có thể xem nhẹ giá trị của kiến thức từ sách vở, bên cạnh việc học hỏi từ cuộc sống và mọi người quanh ta. Hãy luôn giữ nhiệt huyết thật cao cho việc học tập, nghiên cứu khoa học và giữ những đam mê của mình.
ISer muốn gửi tới các bạn sĩ tử 2K2 đang chuẩn bị trở thành thế hệ K19 gia nhập cộng đồng ISer: Trúng tuyển sẽ là tin tuyệt vời nhất của chúng mình trong mùa hè này, nhất là sau một năm cuối cấp bị Covid-19 gây ra quá nhiều "giông bão"! Nhưng, hãy như cô thanh niên VNUIS, cùng nhau chúng ta luôn sẵn sàng đổi thay mỗi ngày bạn nhé!
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×