Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Nữ sinh viên ĐH Ngoại ngữ tốt nghiệp sớm: Tự hào về những nỗ lực đã bỏ ra
Lê Thị Phương Anh – Sinh viên khóa QH.2020, ngành Sư phạm tiếng Đức, Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Đức, Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN là sinh viên có thành tích nổi bật với số điểm đáng mơ ước về cả học tập và rèn luyện. Ngày 15/03/2024 vừa qua, cô vinh dự trở thành một trong số ít những sinh viên được nhận tấm bằng cử nhân sớm nhất khóa (4 tháng so với dự kiến).
Làm chủ thời gian và kế hoạch là chiếc chìa khóa vàng để tốt nghiệp sớm
Từ những ngày đầu vừa bước chân vào ULIS trong hình dáng của một cô sinh viên năm Nhất, Phương Anh đã sử dụng một cách học tập không mới nhưng rất hiệu quả, đó là lưu lại và nắm rõ trình tự của các môn thuộc chương trình đào tạo Sư phạm tiếng Đức do Nhà trường cung cấp. Chia sẻ về phương pháp hiệu quả này, Phương Anh nói: “Mình nghĩ việc trước mỗi kỳ học đều xem kế hoạch đào tạo của trường, trong đó có ghi chi tiết các môn bắt buộc và các môn tự chọn được chia theo các kỳ, đã giúp ích cho mình khá nhiều. Nhờ đó mà mình có thể chuẩn bị trước kiến thức và bước vào chương trình học một cách chủ động. Mình cũng không quá nhồi nhét kiến thức và gượng ép bản thân phải học quá nhiều nên mỗi kỳ chỉ đăng ký học từ 5 đến 6 môn để có được kết quả tốt nhất”.
Không những thế, Phương Anh còn nắm rất rõ những gì cần chuẩn bị cho hồ sơ thực tập. Chính vì vậy nên trong suốt 4 năm học, cô nàng luôn chăm chỉ tham gia những tọa đàm, những hoạt động ngoại khóa như: Chương trình Đại sứ ULIS 2022, Chương trình ULIS FIRE 6.0, ULIS JOB FAIR,… và các cuộc thi trong và ngoài trường tổ chức như: Cuộc thi Tài năng Sư phạm lần thứ IV, cuộc thi Thanh niên khỏe 2021, cuộc thi viết cảm nhận về phim bằng tiếng Đức,… Những việc tưởng chừng như là “đơn giản” ấy đã giúp cho cô nàng tích lũy được rất nhiều trải nghiệm thực tế để có được chiếc hồ sơ thực tập hoàn thiện và tốt nghiệp sớm với điểm GPA 3.5 ấn tượng.
Tất nhiên, chặng đường để đạt được thành tích đó của Phương Anh không phải lúc nào cũng dễ dàng. Cô nàng tâm sự về những khó khăn mình gặp phải khi còn là sinh viên: “Mình cũng đã từng gặp khó khăn trong việc sắp xếp thời gian. Deadline trường U đã khiến mình bị “dí” rất nhiều lần. Mỗi khi đến kỳ thi, phải nộp các bài luận hay chuẩn bị các bài thuyết trình mình đều hơi ‘stress’ chút chút. Mình đã đi làm từ năm Nhất và trải nghiệm qua tương đối nhiều công việc, vì thế mình hiểu rõ việc vừa phải “chạy” deadline vừa phải đi làm sau giờ học cũng là một thử thách lớn không chỉ với mình mà còn với nhiều bạn sinh viên khác. Tuy nhiên, mình luôn nghĩ rằng hoàn thành tốt việc học trước mắt là điều quan trọng nhất. Vì thế có những khoảng thời gian mình đã xin nghỉ làm để hoàn toàn tập trung cho việc học.”
Động lực nào khiến cô gái ấy trở nên mạnh mẽ?
Khi biết tin mình nhận được số điểm tốt nghiệp cao và thành công chạm đến tấm bằng cử nhân sớm, Phương Anh đã bày tỏ cảm xúc vui mừng hạnh phúc. Cô bạn cho biết: “Mình cảm thấy rất vinh dự khi là một trong hai sinh viên duy nhất của lớp hoàn thành việc tốt nghiệp sớm so với dự kiến. Mình cũng cảm thấy rất tự hào khi những sự nỗ lực của mình trong suốt thời gian qua đã được đền đáp xứng đáng. Thành tích này đã truyền thêm động lực cho bản thân để mình có thể tự tin hơn vào chính mình và tiếp tục hoàn thành những mục tiêu phía trước”.
Cô nàng cũng chia sẻ động lực lớn nhất của bản thân rằng việc hoàn thành chương trình học sớm và độc lập tài chính để phát triển bản thân mà không cần phải dựa dẫm quá nhiều vào gia đình. Phương Anh bộc bạch: “Là một người lớn lên trong một gia đình đông con, nhận thấy được sự vất vả của bố mẹ khi nuôi nấng các chị em ăn học thành tài nên mình đã quyết tâm tốt nghiệp sớm và đi làm ngay từ năm Nhất để có thể tự lập hơn và giảm bớt gánh nặng một phần nào đó cho bố mẹ”.
Hãy cứ dấn thân và hãy cứ hết mình với con đường đã chọn
“Trước khi trở thành một trợ giảng và giáo viên tiếng Đức như ngày hôm nay, mình đã luôn nghĩ rằng: ‘Mình sẽ không bao giờ làm giáo viên được’ vì suy nghĩ bản thân là một người hướng nội và không giỏi giao tiếp thì sao có thể dạy dỗ được học sinh. Vì thế trong suốt hơn 2 năm đầu đại học mình đã thử làm các công việc khác nhau từ pha chế, phục vụ, nhân viên bán hàng với mức lượng thấp nhất 12k/h cho đến khi mình lên năm Ba và tiếp xúc với các môn chuyên ngành Sư phạm đã khiến mình thay đổi hoàn toàn suy nghĩ đó. Mình cũng đã chia sẻ những lo lắng về dự định tương của bản thân cho mẹ sau khi mình học hết năm 3. Với lời động viên hãy cứ thử sức của mẹ, mình đã dũng cảm đi phỏng vấn với vai trò là trợ giảng.
Từ những buổi đầu soạn bài, tiếp xúc với học sinh và dần dần sau đó được các em quý mến, được thấy sự tiến bộ của các em qua các giờ phụ đạo của mình, mình được tiếp thêm động lực và niềm đam mê với công việc giảng dạy tiếng Đức trong mình ngày một nhiều lên. Vậy nên, mình muốn nói một câu rằng: Đừng sợ hãi mà hãy cứ thử đi cho đến khi mình đâm vào tường thì quay lại. Sẽ luôn có một nơi dành cho chúng mình trên cuộc đời này nếu như chúng mình luôn luôn nỗ lực để khẳng định bản thân.” Phương Anh chia sẻ.
Hiện tại, Phương Anh đang hiện thực hóa ước mơ trở thành một giáo viên tiếng Đức của mình tại một công ty ở thành phố Munich. Nói về những dự định trong tương lai, Phương Anh hy vọng rằng bản thân sẽ tiếp tục nỗ lực để hoàn thiện bản thân và thành công hơn nữa trong công việc hiện tại.
Bên cạnh đó, cô bạn cũng mong muốn có thể tích lũy kinh nghiệm nhiều hơn nữa để có thể truyền đạt kiến thức một cách hiệu quả nhất đến những học trò của mình. Phương Anh cũng có dự định sẽ tiếp tục chặng đường học tập lên cao học để tự tin hơn khi bước trên chặng đường phát triển sự nghiệp riêng của chính mình.
Chúc Phương Anh sẽ luôn mạnh mẽ, tự tin và thành công trên con đường sự nghiệp cũng như trong cuộc sống này. Hy vọng rằng cô gái tài năng và xinh đẹp ấy sẽ luôn nở nụ cười thật tươi và đem đến những bài giảng thật bổ ích, hiệu quả cho các thế hệ tương lai của mình.
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×