Khai giảng khóa học “ULIS SUCCESS – Hành trang tới tương lai” lần thứ 3
Ngày 22/07/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức khai giảng khóa học mang tên “ULIS SUCCESS – Hành trang tới tương lai” (lần thứ 3) trên nền tảng Zoom. Với hơn 1000 học viên đăng ký trong lần thứ 3 tổ chức, ULIS SUCCESS hứa hẹn sẽ tiếp tục trở thành sân chơi bổ ích, giúp các bạn học sinh trên toàn quốc có cơ hội được trải nghiệm môi trường đại học với tư cách là sinh viên ngay từ khi chưa trúng tuyển; tích lũy điểm số cho học phần “Kỹ năng bổ trợ” trong chương trình đào tạo đại học cũng như làm quen với môi trường đại học từ sớm.
Tham dự buổi khai giảng có Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh; Đại diện lãnh đạo các đơn vị trong trường; Ban truyền thông tuyển sinh ĐHCQ 2024; Giảng viên tham gia giảng dạy; Đại sứ ULIS 2024 và hơn 1000 học viên của khóa học.
Phát biểu khai mạc, Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh gửi lời chúc mừng tới các học viên đã hoàn thành xuất sắc kì thi THPTQG. Tiếp nối thành công của ULIS SUCCESS năm 2023 và đợt 1 năm 2024, PGS.TS. Hà Lê Kim Anh hy vọng khoá học góp phần trang bị nhiều kiến thức bổ ích, giúp các em học sinh có thể tự tin bước vào một ngưỡng cửa mới của cuộc đời – đại học.
Tiếp nối chương trình, Phó Trưởng phòng Đào tạo Nguyễn Quỳnh Hoa đã giới thiệu về nội dung, lộ trình học tập cũng như những nghĩa vụ, quyền lợi khi tham gia khóa học tới các học viên.
Khóa học diễn ra dưới hình thức trực tuyến với 5 buổi học cùng 5 chuyên đề khác nhau với nội dung cụ thể như sau: Chuyên đề 1: Định vị bản thân trong môi trường Đại học; Chuyên đề 2: Quản lý thời gian & tài chính cá nhân; Chuyên đề 3: Xây dựng thương hiệu cá nhân; Chuyên đề 4: Phát triển Trí tuệ cảm xúc và Chuyên đề 5: Làm chủ hiện tại – Vững bước tương lai. Sau khóa học, các học viên có thể sử dụng sản phẩm cuối khoá để tham dự cuộc thi “Tỏa sáng bản lĩnh ULISers”.
Sau chương trình khai giảng, chuyên đề đầu tiên của khóa học đã diễn ra với nội dung “Định vị bản thân trong môi trường đại học” do GV. Nguyễn Thanh Vân giảng dạy. Bằng những hoạt động tương tác hấp dẫn, cởi mở, bài giảng đã nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình của các bạn học viên.
Các chuyên đề tiếp theo sẽ được triển khai theo kế hoạch.
Thông tin về khóa học xem tại:
https://ulis.vnu.edu.vn/usc