Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Náo nhiệt, đầy màu sắc tại Ngày hội Đại sứ tập sự 2024
Ngày 14/4/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức chương trình “Ngày hội Đại sứ tập sự ULIS 2024”. Với sự tham gia của đông đảo học sinh, phụ huynh trên cả nước và các thầy cô ULIS cùng Đại sứ sinh viên, chương trình đã trở nên bùng nổ và náo nhiệt hơn hết.
“Đại sứ tập sự” là hoạt động thường niên được Trường Đại học Ngoại ngữ tổ chức cho học sinh và phụ huynh có cơ hội được giao lưu, kết nối với thầy cô, anh chị sinh viên và Trường Đại học Ngoại ngữ, đồng thời đây cũng là dịp Nhà trường hỗ trợ và đồng hành với các em học sinh trong kỳ thi THPT 2025 sắp tới.
Tham gia Ngày hội Đại sứ tập sự ULIS 2024 có Tập thể lãnh đạo Nhà trường; Ban Truyền thông TSĐH; đại diện lãnh đạo, giảng viên các khoa và bộ môn đào tạo; Đại sứ ULIS và các em học sinh, các bậc phụ huynh quan tâm.
Bắt đầu chương trình, các thầy cô ULIS đã trao quà tặng của Nhà trường đến các em học sinh THPT tham gia.
Thầy cô ULIS tận tay trao quà cho Đại sứ tập sự
Phát biểu khai mạc, Chủ tịch Hội đồng trường Đỗ Tuấn Minh đã gửi lời chào thân thương tới các em học sinh đến từ các trường THPT trên toàn quốc. Với mong muốn mở rộng kết nối, giao lưu và gắn bó giữa Trường Đại học Ngoại ngữ và các trường THPT, chương trình Đại sứ tập sự đã được tổ chức và trải qua nhiều mùa nhưng vẫn luôn giữ được sự hứng thú, quan tâm từ học sinh khắp tỉnh thành trên cả nước. Thầy cũng hy vọng chương trình Đại sứ tập sự 2024 năm nay sẽ tiếp lửa cho những thế hệ sinh viên ULIS và hành trình bước tới Đại sứ ULIS 2025.
Trong ngày hội, các Đại sứ Tập sự đã có cơ hội khám phá các nét thú vị và đặc biệt của ULIS qua các hoạt động như: Trải nghiệm ULIS FIRE DAY, Tham quan gian trại các câu lạc bộ/khoa đào tạo, ULIS Tour, Bữa trưa vui vẻ, Lời chào từ ULIS, Tìm hiểu và giải đáp về thông tin tuyển sinh đại học,…
Trong chương trình, cô Nguyễn Thu Trang – Đại diện Ban Truyền thông TSĐH đã phổ biến tới các em học sinh về phương thức tuyển sinh, điều kiện xét tuyển của Nhà trường trong đợt tuyển sinh năm nay.
Đặc biệt, trong khuôn khổ đổi mới của năm nay, Nhà trường còn tổ chức chung kết cuộc thi U Got Talent. Với tài năng và nhiệt huyết, cùng sức trẻ của các bạn học sinh, vòng chung kết đã ghi đậm dấu ấn với các tiết mục đặc sắc và hấp dẫn, khiến bầu không khí trở nên náo nhiệt và vui vẻ hơn.
Các thí sinh xuất sắc nhất được nhận giải thưởng
Nhóm Đại sứ tập sự xuất sắc nhất được trao thưởng
Cảm nhận về chương trình, em Nguyễn Thu Trang đến từ THPT Ngô Quyền, Ba Vì chia sẻ rằng bản thân cảm thấy chương trình rất hữu ích, học hỏi được nhiều kinh nghiệm cũng như kiến thức về ULIS và cảm thấy kiên định hơn với lựa chọn của chính mình. Cô gái nhỏ cũng bày tỏ hy vọng sẽ gặp lại thầy cô và các anh chị Đại sứ ULIS với tư cách là một ULISer tương lai.
Em Nguyễn Khánh Chi, học sinh THPT Thanh Sơn, Phú Thọ bày tỏ cảm xúc: “Đến với chương trình với tâm thế học hỏi, em đã học được nhiều bài học bổ ích, sáng tạo và tính năng động từ thầy cô, anh chị sinh viên và Nhà trường. Em mong rằng trường sẽ tổ chức nhiều chương trình trải nghiệm hơn nữa để học sinh THPT trên toàn quốc có thể tham gia.”
Nằm trong Ngày hội Học sinh, sinh viên Đổi mới Sáng tạo, Nghiên cứu Khoa học, Khởi nghiệp năm 2024 – ULIS FIRE Day 7.0, “Ngày hội Đại sứ Tập sự ULIS năm 2024” đã diễn ra trong không khí sôi nổi, để lại nhiều ấn tượng tốt đẹp đối với với các em học sinh, giúp các em có thêm động lực học tập trong thời gian tới.
Một số hình ảnh khác:
Hương Giang/ĐSTT
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×