Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
BỘ HỎI - ĐÁP LIÊN QUAN ĐẾN CÔNG TÁC TUYỂN SINH ĐHCQ NĂM 2021 CỦA ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
Câu 1
.
Xin chia sẻ với các em thí sinh một số
“nguyên tắc vàng”
khi điều chỉnh Nguyện vọng xét tuyển đại học năm 2021
Thí sinh điều chỉnh nguyện vọng đăng ký xét tuyển đại học từ ngày 29/8/2021 đến 17h00 ngày 05/9/2021. Thí sinh và phụ huynh có thể tham khảo
“nguyên tắc vàng”
trong điều chỉnh nguyện vọng xét tuyển đại học và có được sự lựa chọn đúng đắn nhất.
Chia nguyện vọng ra làm 3 nhóm:
1.
Nhóm nguyện vọng đầu
bao gồm các ngành và trường thật sự yêu thích và mong muốn theo học: Sắp xếp nhóm nguyện vọng đầu là ngành/trường rất thích học và chắc chắn sẽ theo học nếu đỗ. Đừng để nguyện vọng
"chắc ăn"
lên đầu. Nhiều thí sinh rất thích một ngành nhưng vì quá lo sợ mà điền nó vào các nguyện vọng dưới. Đến lúc xét tuyển mới biết ngành đó điểm mình có thể đạt được thì không được xét do đã trúng tuyển các ngành học (
dù thấp điểm hơn)
phía trên. Như vậy thí sinh sẽ đầy nuối tiếc.
2. Nhóm nguyện vọng thứ hai
bao gồm các ngành và trường vừa tầm với năng lực cá nhân.
3. Nhóm nguyện vọng thứ ba
bao gồm các ngành và trường thấp hơn với năng lực để đảm bảo cơ hội trúng tuyển.
Chi tiết xem video hướng dẫn tại: https://www.youtube.com/watch?v=EaQNAElGgc
Câu 2
.
Em đang băn khoăn trong việc điều chỉnh nguyện vọng vào ĐHQGHN. Ngành em thích thì khả năng đỗ không cao còn ngành chưa thích lắm thì có khả năng đỗ. Vậy em nên điều chỉnh nguyện vọng theo thứ tự ưu tiên thế nào? Trường hợp em chỉ đỗ vào ngành không thích lắm nhưng trong quá trình học muốn được chuyển sang ngành khác của trường thì có được không? Nếu có cơ chế đó thì điều kiện sẽ thế nào?
Trả lời:
Hầu hết các bạn đều có tâm trạng và đặt câu hỏi như em. Với các
h
thức xét tuyển bằng kết quả thi tốt nghiệp
THPT
như hiện nay, em có thể đặt ngành em
yêu
thích ở nguyện vọng 1, các ngành khác ở nguyện vọng tiếp theo
(theo nguyên tắc vàng mà Ban tư vấn tuyển sinh đã trả lời ở câu trên)
. Em cũng lưu ý các trường đại học có cùng ngành đào tạo nhưng có điểm chuẩn khác nhau. Vì thế em có thể chọn ngành em thích ở các trường khác nhau theo điểm chuẩn từ cao đến thấp;
Trường hợp em đỗ vào ngành không thích nhưng trong quá trình học muốn được chuyển sang ngành khác của trường là tương đối khó. Thông thường, ngành chuyển tới cũng phải có điểm chuẩn bằng hoặc cao hơn điểm thi tốt nghiệp của em. Ngoài ra, trường đại học đang học đồng ý và trường mới chuyển đến cần phải đồng ý tiếp nhận nếu em đạt kết quả học tập cao, không vi phạm kỷ luật...
Hoặc sau năm thứ nhất em có thể đăng ký học cùng lúc 2 CTĐT (bằng kép), với điều kiện, điểm GPA của em (tính đến thời điểm đăng ký học bằng kép) phải đạt tối thiểu 2.5, thông tin chi tiết xem tại website của ĐHQGHN (vnu.edu.vn);
Câu 3. Em muốn biết về cơ hội học bằng kép ở ĐHQGHN. Điều kiện để được học bằng kép là thế nào ạ? Ngành đào tạo nào của ĐHQGHN cho phép việc này?
Trả lời:
Năm 2021, ĐHQGHN tuyển sinh 132 ngành/chương trình đạo tạo trình độ đại học, gần 50% số ngành đào tạo có chương trình học bằng kép (đào tạo hai chương trình cùng 1 lúc). Điều kiện theo học chương trình thứ hai: Sinh viên đã hoàn thành năm thứ nhất chương trình đào tạo 1 có điểm trung bình chung tích lũy tối thiểu 2,
5
(thang điểm 4,0
)
và không vi phạm kỷ luật học vụ. Chi tiết các ngành đào tạo bằng kép của ĐHQGHN em có thể xem tại
website của ĐHQGHN https://vnu.edu.vn/ttsk/?C2649/N27872/%5bInfographic%5d-Cac-chuong-trinh-dao-tao-bang-kep-cua-dHQGHN.htm).
Câu 4
.
Em
thi tốt nghiệp THPT năm nay khối A00 được 27,35 cả ưu tiên khu vực, nguyện vọng muốn học ngành
K
ỹ thuật máy tính
của
Trường
Đ
ại học
Công nghệ, Đại học
Quốc gia Hà Nội liệu có đỗ không? Xin cảm ơn thầy
/cô
!
Trả lời:
Đây là câu hỏi mà hầu hết các thí sinh đặt ra. Đến thời điểm hiện tại không ai có thể trả lời vì
thí sinh chưa điều chỉnh nguyện vọng, các trường
chưa tổ chức xét tuyển nên chưa có điểm chuẩn. Tuy nhiên, với mức điểm 27,35 thì
thí sinh
có nhiều cơ hội đỗ vào ngành đào tạo mong muốn. Lời khuyên là
thí sinh hãy
xếp nguyện vọng 1 vào ngành mình yêu thích, các nguyện vọng tiếp theo vào các ngành có điểm chuẩn thấp hơn
hoặc cùng ngành/nhóm ngành thí sinh yêu thích nhưng của trường đại học thành viên/Khoa trực thuộc ĐHQGHN có điểm chuẩn thấp hơn 1 chút; chắc chắc cơ hội đỗ
đại học
là
rất
cao.
Câu
5.
Một t
hí sinh đạt 27,5 điểm
khối A01 hỏi: Liệu em
có cơ hội trúng tuyển vào nhóm ngành
C
ông nghệ thông tin
CLC
của
trường
Đ
H C
ông nghệ, Đại học
Q
uốc gia Hà Nội không
ạ
?
Trả lời:
Đây là câu hỏi mà hầu hết các thí sinh đặt ra
cho Ban TVTS
. Đến thời điểm hiện tại không ai có thể trả lời
chính xác câu hỏi về điểm trúng tuyển của các ngành
vì
thí sinh chưa thực hiện điều chỉnh nguyện vọng và các trường ĐH
chưa tổ chức xét tuyển. Tuy nhiên, với mức điểm 27,5 em có nhiều cơ hội đỗ vào ngành đào tạo mong muốn. Lời khuyên là em xếp nguyện vọng 1 vào ngành C
ông nghệ
t
hông tin của Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN; các nguyện vọng tiếp theo có thể đăng ký vào các ngành như: Kỹ thuật máy tính
,
C
ông nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông,
hoặc Tự động hóa và Tin học của Khoa Quốc tế hoặc Máy tính và KHTT của Trường ĐHKHTN, ĐHQGHN, tiếp theo
, em cũng
nên chọn cho mình 2-3
nguyện vọng vào các trường ĐH có điểm chuẩn thấp hơn 1-3 điểm để chắc chắn đỗ vào các ngành em yêu thích và muốn theo học.
Ngoài ra, e
m cũng nên tìm hiểu mức học phí các chương trình đào tạo trước khi
sắp
xếp
,
điều chỉnh nguyện vọng
cho phù hợp
.
Câu
6. Em muốn hỏi
các
ngành Y
D
ược của
Trường ĐH Y-Dược,
ĐHQGHN có gì khác biệt với các ng
à
nh Y
D
ược của các trường Y
- D
ược khác? Khối
các
ngành
sức khỏe
tuyển sinh những tổ hợp nào ạ?
Em xin cảm ơn Ban TVTS!
Trả lời:
Chương trình đào tạo bác sỹ đa khoa
(nay là BS Y khoa)
, dược s
ĩ
của các trường ĐH
Y – Dược
là thống nhất về chuẩn đầu ra theo
quy định của
Bộ Y tế và Bộ Giáo dục & Đào tạo trên toàn quốc. Năm 2021, Trường ĐH Y Dược, ĐHQGHN được
giao 500 chỉ tiêu cho 6 ngành (Y khoa; Dược học; Răng – Hàm – Mặt, Điều dưỡng, Kỹ thuật xét nghiệm y học, Kỹ thuật hình ảnh y học). Ngoài ra, tháng 7/2021, ĐH Y Dược đa được Bộ Y tế cấp
phép đào tạo
bác sỹ nội trú
nên các bạn
hãy
yên tâm học tập để trở thành bác sỹ giỏi. Các ngành đào tạo y khoa của Trường ĐH Y Dược – ĐHQGHN xét tuyển tổ hợp B00 (Toán Hóa Sinh),
D
ược học xét tuyển tổ hợp A00 (Toán Lý Hóa).
Chi tiết về thông tin tuyển sinh của các ngành đào tạo sức khỏe trường ĐHYD xin xem tại
http://ump.vnu.edu.vn/tuyen-sinh/dai-hoc-chinh-quy
Câu
7. Em quan tâm tới các chương trình liên kết quốc tế của ĐHQGHN,
Nhà trường
có thể chia sẻ thông tin về các chương trình này được không ạ? Điều kiện tuyển sinh vào các chương trình này thế nào ạ?
Trả lời:
Các chương trình đào tạo liên kết
quốc tế
bậc đại học
được
tuyển sinh theo đề án riêng, có thể xét tuyển theo kết quả thi tốt nghiệp và/hoặc kết quả học tập
bậc
THPT (học bạ). Chi tiết thông tin các chương trình liên kết quốc tế em tham khảo website của Khoa Quốc tế, Trường ĐH Kinh tế, Trường ĐH Ngoại ngữ thuộc ĐHQGHN.
Hầu hết c
ác chương trình đào tạo liên kết quốc tế được giảng dạy bằng tiếng Anh, sinh viên năm 2
, năm
3 có thể sang nước ngoài học 1-2 kỳ. Các bạn lưu ý học phí các chương trình đào tạo liên kết quốc tế cao hơn nhiều lần
so với
chương trình đào tạo chuẩn (đại trà).
Câu
8. Hiện nay, một ngành có rất nhiều trường đào tạo như công nghệ thông tin, khoa học máy tính. Vậy khi lựa chọn ngành, nhất là điều chỉnh nguyện vọng sắp tới,
Nhà trường
có thể cho
thi sinh
biết, nên căn cứ vào những tiêu chí nào để “đặt cược” nguyện vọng. Giả thiết rằng, mức điểm của thí sinh ở mức cao hơn điểm chuẩn của ngành muốn học năm trước ở các trường có
ngành
đào tạo.
Trả lời:
Đúng là các ngành đào tạo thuộc lĩnh vực công nghệ thông tin, khoa học máy tính,.. có sức hút lớn trong thời gian qua. Điểm trúng tuyển vào các ngành này tương đối cao. Tuy nhiên
,
có 2 nội dung các em
cần
xem xét bên cạnh điểm chuẩn và mức điểm mình có để điều chỉnh nguyện vọng thời gian tới.
Thứ nhất,
em có thực sự yêu thích ngành học đó không? Em có học tốt môn Toán không?
Thứ hai,
trường đại học em đăng ký xét tuyển là đơn vị đào tạo
có
uy tín lĩnh vực đó không? Các trường đại học uy tín sẽ có đội ngũ cán bộ giảng viên chất lượng, cơ sở vật chất tốt, đội ngũ cựu sinh viên rộng
khắp
, hợp tác với các doanh nghiệp tập đoàn công nghệ thông tin lớn trong và ngoài nước, điểm chuẩn các trường này thường khá cao hàng năm.
Câu
9. Tôi là phụ huynh có con xét tuyển đại học năm nay. Tôi tìm hiểu và thấy ngành Công nghệ thông tin
(IT)
, Trí tuệ nhân tạo
(AI)
, Khoa học dữ liệu đang là
những
ngành thu hút sự quan tâm của thí sinh hiện nay. Vậy xin thầy cho biết những ngành học này, cơ hội
việc làm
của sinh
viên sau khi tốt nghiệp
là như thế nào? Liệu 5 năm nữa, hạ tầng cơ sở của Việt Nam đã phát triển để có thể có “đất” phát triển những ngành như trí tuệ nhân tạo, hay Bigdata như các trường đang tuyên truyền?
Trả lời:
Nhóm
các
ngành
C
ông nghệ thông tin,
T
rí tuệ nhân tạo, Khoa học máy tính
,
… đã trở thành nhóm ngành hấp dẫn trong gần 2 thập kỷ qua và các kết quả nghiên cứu dự báo vĩ mô cho thấy vẫn là lĩnh vực rất hấp dẫn trong những
thập kỷ t
ới. Cùng với cuộc cách mạng công nghiệp 4.0, nhu cầu
đào tạo
nhân lực của nhóm ngành này trong thời gian tới là rất lớn. Điều quan trọng nhất là bạn sinh viên có
thể
học
tốt
được ngành đó không? có
thể
trở thành chuyên gia trong lĩnh vực tin học, công nghệ thông tin, dữ liệu hay không? Nếu sinh
v
iên đam mê và giỏi thì lĩnh vực nào cũng sẽ trở lên hấp dẫn, cơ hội việc làm sẽ chờ bạn chứ bạn không cần tìm đến nó. Trong 5 năm tới, nhóm ngành này không chỉ Việt Nam mà khu vực Đông Nam Á rất cần những chuyên gia giỏi
của
lĩnh vực
CNTT.
Câu
11.
Em
quan tâm đến Khoa Quốc tế
ĐHQGHN và mong thầy
/cô
chia sẻ thêm thông tin về điểm nhận hồ sơ và điều kiện nhận đăng kí xét tuyển
ĐH
năm 2021 của Khoa Quốc tế? C
ụ thể, em
được 25,5 điểm Khối D01 (không có điểm ưu tiên) thì có thể vào được ngành Phân tích dữ liệu kinh doanh hay Hệ thống thông tin quản lý không?
Em
là con gái mà lại thích học ngành này thì có sao không?
Trả lời:
Năm 2021, Khoa Quốc tế -ĐHQGHN tuyển sinh 09 ngành đào tạo có ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào (mức điểm nhận hồ sơ xét tuyển) theo điểm thi tốt nghiệp là 20,0 điểm đối với các ngành Kinh doanh quốc tế; Kế toán, Phân tích và Kiểm toán; Phân tích dữ liệu kinh doanh. Đối với các ngành còn lại, thí sinh đạt từ 18,0 điểm sẽ đủ điều kiện đăng ký xét tuyển vào Khoa Quốc tế. Riêng đối với phương thức xét tuyển bằng điểm bài thi đánh giá năng lực của ĐHQGHN năm 2021 thì thí sinh cần đạt tối thiểu 80/150 điểm. Với mức điểm của cháu là 25,5 điểm khối D01 thì có khả năng cao đỗ vào 02 ngành như em mong muốn. Thực tế cho thấy, tại Khoa Quốc tế có 2 ngành bạn đề cập hiện nay đều có khá nhiều sinh viên nữ đang theo học; ưu điểm của các bạn nữ là học bằng tiếng Anh, việc tiếp cận sẽ thuận lợi hơn nhiều (Khoa Quốc tế giảng dạy 100% bằng tiếng Anh).
Câu 12. Em rất thích học ngành Quản trị khách sạn và Du lịch nhưng bị cả gia đình em phản đối trước tình hình Covid-19 như bây giờ. Xin thầy/cô cho em lời khuyên ạ!
Trả lời: Tôi nghĩ gia đình em không muốn em theo học ngành Quản trị khách sạn và du lịch nên mới lấy lí do dịch Covid-19 để ngăn cản em thôi. Chúng ta đều biết Đảng, Chính phủ và địa phương đang thực hiện các biện pháp tốt nhất để kiểm soát Covid-19. Với sự nỗ lực của mỗi chúng ta, dịch bệnh sẽ sớm được đẩy lùi để trở lại cuộc sống bình thường. Em hãy thuyết phục gia đình: rằng sau đại dịch ngành công nghiệp không khói (ngành du lịch) là ngành phục hồi nhanh nhất và có nhiều cơ hội phát triển. Đồng thời, em hãy cho gia đình thấy đam mê và mơ ước của em với ngành này để nhận được sự ủng hộ của những người thân. Về việc chọn học ngành này nên học ở đâu: em có thể tham khảo ngành cử nhân Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch liên kết với ĐH Troy, Hoa Kỳ tại Khoa Quốc tế ĐHQGHN hoặc ngành Quản trị dịch vụ, du lịch và lữ hành hoặc ngành Quản trị khách sạn của Trường ĐHKHXH&NV, ĐHQGHN.
Câu 13. Gia đình tôi có kế hoạch cho con đi du học đại học và cháu đã có chứng chỉ tiếng Anh IELTS 7.0 nhưng đã thay đổi vì lo ngại tình hình dịch Covid-19. Tôi muốn hỏi nếu con tôi học Khoa Quốc tế - ĐHQGHN, các lựa chọn chuyển tiếp đi du học sẽ như thế nào? Nếu con chọn học trong nước hết đại học, môi trường học trong nước của con thế nào? Con có cơ hội giao lưu sinh viên quốc tế không? Xin cảm ơn Nhà trường!
Trả lời: Đúng là hiện tại với tình hình dịch bệnh đang diễn biến hết sức phức tạp trên toàn thế giới đã ảnh hưởng không nhỏ với các kế hoạch đi du học của nhiều thí sinh. Khoa Quốc tế - ĐHQGHN có môi trường sinh viên quốc tế đến từ nhiều quốc gia trên thế giới. Bên cạnh đó các em cũng có thể chuyển tiếp sang các trường đại học danh tiếng trên thế giới như Mỹ, Úc, Canada, Anh, Nga, Maylaysia,.. Khoa Quốc tế, ĐHQGHN là đơn vị đào tạo bằng tiếng Anh với các chương trình đào tạo đại học chính quy, bài  bản do Giám đốc ĐHQGHN cấp bằng và/hoặc song bằng, các chương trình đào tạo liên kết quốc tế do trường đối tác nước ngoài cấp bằng. Với chứng chỉ tiếng IELTS 7.0, thí sinh có nhiều thuận lợi để theo học ở Khoa Quốc tế - ĐHQGHN. Thí sinh có thể tiếp tục theo học tại các trường ĐH nước ngoài trong quá trình học tập ở Khoa Quốc tế để theo đuổi giấc mơ du học.
Câu
14. Con tôi thì khối A01 đạt 25.5 muốn học khối kỹ thuật ngành kỹ thuật ô tô hoặc
Kỹ thuật
điều khiển
và
tự động hoá thì nên đăng ký nguyện vọng trường đại học nào tại H
à
Nội cho phù hợp ạ?
Trả lời:
Đến thời điểm hiện tại, thí sinh và gia đình mới đặt câu hỏi này là hơi muộn. Hiện nay có rất nhiều trường đại học (thậm chí cả trường cao đẳng nghề) khu vực phía Bắc đào tạo nhóm ngành liên quan đến kỹ thuật oto như Trường ĐH Bách Khoa Hà Nội, Trường ĐH Giao thông hay Cao đẳng Cơ điện Hà Nội… Khối ngành đào tạo điều khiển tự động cũng có nhiều trường như Trường ĐH Công nghệ - ĐHQGHN, Trường ĐH Bách Khoa Hà Nội… Bạn nên tham khảo website của các trường khối công nghệ kỹ thuật và điểm chuẩn năm 2020 để xếp nguyện vọng đăng ký phù hợp. Với mức điểm như bạn đang sở hữu chưa phải là an toàn cho khối ngành đào tạo này nếu bạn không tham khảo kỹ điểm chuẩn của ngành ở nhiều trường đại học.
Câu 15
.
Em
thi tốt nghiệp
THPT năm nay
được 23,4 điểm. Nếu ko đủ điều kiện vào trường/học viện bưu chính viễn thông thì có được chuyển nguyện vọng sang 1 trường khác được ko. Xin cảm ơn các thầy cô!
Trả lời:
Câu hỏi này chứng tỏ em chưa hiểu rõ về thời gian xét tuyển và cách thức xét tuyển đại học hiện nay. Theo quy chế tuyển sinh hiện hành thì thí sinh được phép đăng ký nhiều nguyện vọng, nếu trượt nguyện vọng 1 sẽ tự động xét tuyển nguyện vọng 2 rồi đến nguyện vọng 3,… vào nhiều ngành/trường khác nhau. Do đó em hãy bổ sung các nguyện vọng xét tuyển vào thời gian từ
ngày 29
/
8
/2021
–
0
5/9/2021.
Hãy đăng ký từ 5-6 nguyện vọng vào ngành yêu thích ở các trường đại học phù hợp với mức điểm em đạt được và sắp xếp nguyện vọng theo thứ tự điểm chuẩn giảm dần. Nên đặt cho mình ít nhất 1 nguyện vọng an toàn.
Câu
16
.
Em đăng ký
0
6 nguyện vọng.
Xin Ban TVTS
tư vấn
giúp
em
sắp
xếp thứ tự các nguyện vọng như thế nào cho phù hợp.
Em xin trân trọng cảm ơn!
Trả lời:
Việc đầu tiên em hãy tham khảo điểm chuẩn (điểm trúng tuyển) năm 2020 các ngành em đăng ký. Sau đó em hãy xếp NV1 vào ngành em yêu thích nhất (không quan tâm đến điểm chuẩn), nguyện vọng 2, 3 đến 6 vào các ngành phù hợp có điểm chuẩn giảm dần ở các trường đại học khác nhau, thậm chí các ngành khác nhau trong cùng 1 trường đại học. Lưu ý là em có thể bổ sung thêm nguyện vọng trong đợt điều chỉnh nguyện vọng từ ngày 29/8 - 05/9/2021 tới đây nhé!
Câu 17
.
Thầy
/cô
cho em hỏi, nếu thí sinh
chọn
ngành với những ngành hơi trái ngược nhau, ví dụ học một ngành khối
C
ông nghệ
thông tin
và ngành Tâm lý học thì có được không ạ?
Trả lời:
Thực ra, người trả lời câu hỏi này phải là em chứ không phải là thầy. Tất cả các ngành khoa học đều có chung một đích đến nên không có phân biệt trong khoa học; còn ngành nghề thì bất cứ ngành nào cũng cần thiết để đóng góp cho sự phát triển kinh tế xã hội. Vấn đề là em đam mê, thích thú ngành học nào bởi vì chỉ có yêu thích em mới theo đuổi và học tốt, tránh được trường hợp đứng núi này trông núi kia. Có rất nhiều nhà toán học làm thơ hoặc đàn rất hay và cũng nhiều nhà tâm lý học giỏi CNTT nếu họ thực sự thích thú điều đó.
Câu 18
.
Thầy
/cô
cho em hỏi, em có dự thi tốt nghiệp THPT
năm 2021
nhưng điểm thi không được cao. Vậy em muốn tham gia kỳ thi đánh giá năng lực của ĐHQGHN trong thời gian tới, liệu em có thể sử dụng kết quả này xét tuyển vào các trường
ĐH
của ĐHQGHN và các trường
ĐH
khác không ạ?
Trả lời:
Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN chỉ tổ chức thêm các đợt thi ĐGNL cho thí sinh đã dự thi tốt nghiệp sau khi dịch bệnh Covid-19 được kiểm soát hoàn toàn. Do đó, em phải cân nhắc thời gian dự thi vì có thể khi thi xong ĐGNL thì các trường đại học đã kết thúc công tác xét tuyển đại học năm 2021. Ngoài ra, em cũng nên tham khảo xem trường ĐH em muốn xét tuyển có dùng kết quả thi ĐGNL của ĐHQGHN để tuyển sinh ĐH hay không (Phương thức, thời gian nhận hồ sơ đăng ký tuyển sinh được các trường ĐH công bố trrong Đề án tuyển sinh – đăng công khai trên website của Nhà trường). Ngoài ra, em nên tham khảo điểm trúng tuyển năm 2020 để chọn lựa được ngành/trường có mức điểm phù hợp với kết quả thi của mình nhé!
Câu 19
. Em muốn biết trong phương án tuyển sinh của những ngành xét nhiều tổ hợp khác nhau thì tỷ lệ chỉ tiêu cho mỗi tổ hợp có chia đều không hay tuỳ thuộc mỗi ngành và có công bố công khai tỷ lệ này không ạ? Em có nguyện vọng vào một ngành khối
XHNV
có xét tuyển cả tổ hợp Văn-Sử-Địa
(C00)
và Toán-Văn-Anh
(D01)
. Em muốn cân nhắc tổ hợp nào được dành chỉ tiêu nhiều hơn để xếp ưu tiên trước. E
m xin c
ảm ơn!
Trả lời:
Thông thường, nếu ngành đào tạo xét tuyển theo nhiều tổ hợp khác nhau thì các trường có thể chia/không chia chỉ tiêu xét tuyển theo từng tổ hợp. Ví dụ ngành Luật của Khoa Luật, ĐHQGHN xét tuyển tổ hợp A00: 50 chỉ tiêu và C00: 100 chỉ tiêu hoặc tất cả các ngành của Trường ĐHKHXHNV, ĐHQGHN phân chỉ tiêu theo tổ hợp. Trường hợp ngành đào tạo có nhiều tổ hợp mà không phân chỉ tiêu cho từng tổ hợp thì xét tuyển như nhau (có mức điểm trúng tuyển bằng nhau giữa cacs tổ hợp). Có một mẹo nhỏ là bạn có thể đăng ký 2 nguyện vọng bằng 2 tổ hợp khác nhau vào cùng 1 ngành đào tạo của cùng 1 trường đại học. Ví dụ bạn có thể đăng ký NV1 bằng tổ hợp D01 và NV2 bằng tổ hợp C00 vào cùng 1 ngành em yêu thích của Trường ĐHKHXH&NV nếu ngành đó xét tuyển đồng thời D01 và C00; Các trường đều phải công khai chỉ tiêu xét tuyển theo tổ hợp cho từng ngành e nhé.
Câu 20
. Em được 27 điểm, muốn học một ngành công nghệ của ĐHQGHN, nhưng ba mẹ lại muốn em học
công nghệ
ở một trường khác. Mức điểm của em có đủ để vào học trường ĐH Công nghệ ĐHQGHN không ạ? Thầy có thể tư vấn thêm cho em những ưu điểm mang tính đặc thù của ĐHQGHN, ví dụ như cơ chế đào tạo linh hoạt, mềm dẻo chẳng hạn.
Trả lời:
Với mức điểm 27,0 em có nhiều lựa chọn các ngành đào tạo khối công nghệ - kỹ thuật mặc dù một số ngành như công nghệ thông tin, máy tính, truyền thông có thể có điểm chuẩn cao hơn 27,0 điểm. Tuy nhiên, em cứ xếp nguyện vọng 1 vào ngành yêu thích và các nguyện vọng tiếp theo vào ngành có điểm thấp hơn. Việc em chọn ngành đào tạo là do em và thuyết phục gia đình em nếu em thực sự mong muốn theo học và trở thành chuyên gia giỏi trong lĩnh vực đó. Mức điểm của em có nhiều cơ hội vào các ngành công nghệ như máy tính, dữ liệu, robot, công nghệ nông nghiệp… của Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN hoặc Máy tính và khoa học thông tin của Trường ĐH KHTN, ĐHQGHN hoặc Tin học và Tự động hóa của Khoa Quốc tế. Nếu em theo học ở  ĐHQGHN, em sẽ có cơ hội học bằng kép các ngành như Ngôn ngữ, Luật hay Khoa học máy tính,… Đào tạo theo phương thức tín chỉ hiện nay ở ĐHQGHN rất linh hoạt em nhé. Em còn có thể theo học ở 1 học phần hay 1 học kỳ tại một số trường đại học trong và ngoài nước theo hoạt động trao đổi sinh viên.
Câu 21.
Thầy
/Cô
cho em hỏi hiện nay Nhà nước có những ưu đãi gì trong đào tạo và tuyển dụng với những người học
các ngành
khoa học cơ bản không ạ? Em có nguyện vọng vào học
tại
trường ĐH Khoa học
T
ự nhiên
ĐHQGHN vì em thích Vật lý. Nhưng nhiều người can ngăn vì cho rằng học khoa học cơ bản chỉ có thể làm việc ở các viện nghiên cứu, và lương cũng rất thấp!
Trả lời:
Hiện nay, ngành Vật lý của Trường ĐHKHTN – ĐHQGHN là ngành đào tạo chuẩn đã được Nhà nước hỗ trợ đào tạo nên có mức học phí thấp so với các chương trình đào tạo khác trên cả nước. Trong thời gian tới, ĐHQGHN tiếp tục có các chính sách học phí, học bổng hỗ trợ các ngành đào tạo khoa học cơ bản. Ngoài ra, Trường ĐHKHTN cũng có nhiều học bổng từ các nguồn khác nhau cho sinh viên.
Rất nhiều sinh viên khoa Vật lý tốt nghiệp đã theo học thạc sỹ, tiến sỹ và thành danh ở các trường đại học danh tiếng trên thế giới; thành lập công ty, doanh nghiệp và khởi nghiệp thành công em nhé. Cơ hội và vị trí việc làm và mức lương phụ thuộc chủ yếu vào kết quả học tập và năng lực bản thân em.
Câu 22
. Do tình hình Covid
-19
nên dự định du học của em phải hoãn lại và dự định học một ngành khối công nghệ của ĐHQGHN. Em muốn thầy tư vấn có thể chọn ngành nào phù hợp với xu thế nền công nghiệp 4.0, đặc biệt nếu em tiếp tục du học thì có khả năng sử dụng những gì đã học cho hành trình tiếp theo của mình.
Xin cảm ơn Thầy!
Trả lời:
Thực ra, nếu em dành 10 phút ghé thăm trang tuyển sinh của Trường ĐH Công nghệ hay Trường ĐHKHTN của ĐHQGHN em dễ dàng tìm được câu trả lời. Các ngành đào tạo như: Công nghệ thông tin, Khoa học máy tính, Kỹ thuật Robot, Khoa học Dữ liệu, Phân tích dữ liệu, Công nghệ Hàng không vũ trụ… là những ngành em có thể theo học. Tuy nhiên, nhóm ngành này đều có điểm chuẩn tương đối cao nhé.
Câu 23
. Thầy cho em hỏi ngành Dược của
Trường ĐH Y-Dược,
ĐHQGHN khác với đào tạo về Dược của các
trường ĐH Dược
trên cả nước
ở điểm nào?
Trả lời:
Về cơ bản, không có gì khác nhau về chương trình đào tạo Dược học ở Trường ĐH Y Dược – ĐHQGHN và các trường đại học khác có ngành Dược học em nhé. Điểm khác biệt duy nhất là năm thứ nhất, em được học tại Trường ĐH Khoa học Tự nhiên với các giảng viên đào tạo hàng đầu về khoa học cơ bản lĩnh vực: Lý, Hoá, Sinh em nhé.
Câu 24.
Đại học Quốc gia Hà Nội có tổ chức thêm các đợt thi ĐGNL năm 2021?
Trả lời:
Kỳ thi ĐGNL của ĐHQGHN tổ chức nhiều đợt trong năm.
Tuy nhiên, d
o dịch bệnh Covid-19
kéo dài nên
ảnh hưởng đến kế hoạch tổ chức các đợt thi năm 2021. Hiện tại Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN đã sẵn sàng mở cổng đăng ký dự thi và tổ chức thi ĐGNL khi dịch Covid-19 được kiểm soát. Tuy nhiên, nếu thí sinh sử dụng kết quả thi ĐGNL để xét tuyển đại học phải lưu ý thời gian nhận hồ sơ xét tuyển năm 2021 của các trường đại học
trên cả nước
.
Câu 25
.
Bộ GD&ĐT cho biết đã đề nghị ĐHQGHN tổ chức kỳ thi đánh giá năng lực để sử dụng kết quả đó cho thí sinh thuộc diện xét đặc cách tốt nghiệp đăng ký xét tuyển vào các trường
ĐH
. Vậy thầy cho biết cho đến bây giờ có bao nhiêu trường sẽ sử dụng kết quả này để xét tuyển đối với những thí sinh đặc cách tốt nghiệp
năm 2021 do ảnh hưởng của dịch Covid-19
? ĐHQGHN có dành chỉ tiêu cho đối tượng thí sinh này không, nếu có thì cụ thể ở những ngành nào?
Trả lời:
Ngày 16/8/2021, Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN đã ra thông báo về dự kiến tổ chức thi ĐGNL cho thí sinh thuộc diện xét đặc cách tốt nghiệp sử dụng để đăng ký xét tuyển vào các trường đại học năm 2021. Theo như thông báo một số trường sử dụng kết quả thi ĐGNL của các đối tượng trên để xét tuyển bổ sung năm 2021 gồm: Đại học Quốc gia Hà Nội, Trường ĐH Y Hà Nội, Trường ĐH Ngoại thương, Trường ĐH Kinh tế Quốc dân
,
…
Ngoài ra, ĐHQGHN có dành 75http://ump.vnu.edu.vn/tuyen-sinh/dai-hoc-chinh-quy chỉ tiêu để xét tuyển các đối tượng được xét đặc cách tốt nghiệp có kết quả thi ĐGNL đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào theo quy định.
Thông tin xét tuyển chi tiết như các đối tượng, hồ sơ, thời gian, chỉ tiêu của từng trường, từng ngành thí sinh có thể tham khảo tại website các trường đăng ký xét tuyển.
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
Đăng ký tài khoản
Đăng ký
Đăng nhập
1.Họ tên:
3.CMND/CCCD:
Email:
Nhập lại Email:
5.Hộ khẩu thường trú:
2.Ngày sinh:
4.Điện thoại:
6.Dân tộc:
Mật khẩu:
Nhập lại mật khẩu
Lớp 10:
Tỉnh/TP:
Nước ngoài
Thành phố Hà Nội
Thành phố Hồ Chí Minh
Thành phố Hải Phòng
Thành phố Đà Nẵng
Tỉnh Hà Giang
Tỉnh Cao Bằng
Tỉnh Lai Châu
Tỉnh Lào Cai
Tỉnh Tuyên Quang
Tỉnh Lạng Sơn
Tỉnh Bắc Kạn
Tỉnh Thái Nguyên
Tỉnh Yên Bái
Tỉnh Sơn La
Tỉnh Phú Thọ
Tỉnh Vĩnh Phúc
Tỉnh Quảng Ninh
Tỉnh Bắc Giang
Tỉnh Bắc Ninh
Tỉnh Hải Dương
Tỉnh Hưng Yên
Tỉnh Hòa Bình
Tỉnh Hà Nam
Tỉnh Nam Định
Tỉnh Thái Bình
Tỉnh Ninh Bình
Tỉnh Thanh Hóa
Tỉnh Nghệ An
Tỉnh Hà Tĩnh
Tỉnh Quảng Bình
Tỉnh Quảng Trị
Tỉnh Thừa Thiên -Huế
Tỉnh Quảng Nam
Tỉnh Quảng Ngãi
Tỉnh Kon Tum
Tỉnh Bình Định
Tỉnh Gia Lai
Tỉnh Phú Yên
Tỉnh Đắk Lắk
Tỉnh Khánh Hòa
Tỉnh Lâm Đồng
Tỉnh Bình Phước
Tỉnh Bình Dương
Tỉnh Ninh Thuận
Tỉnh Tây Ninh
Tỉnh Bình Thuận
Tỉnh Đồng Nai
Tỉnh Long An
Tỉnh Đồng Tháp
Tỉnh An Giang
Tỉnh Bà Rịa-Vũng Tàu
Tỉnh Tiền Giang
Tỉnh Kiên Giang
Thành Phố Cần Thơ
Tỉnh Bến Tre
Tỉnh Vĩnh Long
Tỉnh Trà Vinh
Tỉnh Sóc Trăng
Tỉnh Bạc Liêu
Tỉnh Cà Mau
Tỉnh Điện Biên
Tỉnh Đăk Nông
Tỉnh Hậu Giang
Trường THPT:
Học lực:
Trung bình
Khá
Giỏi
Loại khác/Chưa biết
Lớp 11:
Tỉnh/TP:
Nước ngoài
Thành phố Hà Nội
Thành phố Hồ Chí Minh
Thành phố Hải Phòng
Thành phố Đà Nẵng
Tỉnh Hà Giang
Tỉnh Cao Bằng
Tỉnh Lai Châu
Tỉnh Lào Cai
Tỉnh Tuyên Quang
Tỉnh Lạng Sơn
Tỉnh Bắc Kạn
Tỉnh Thái Nguyên
Tỉnh Yên Bái
Tỉnh Sơn La
Tỉnh Phú Thọ
Tỉnh Vĩnh Phúc
Tỉnh Quảng Ninh
Tỉnh Bắc Giang
Tỉnh Bắc Ninh
Tỉnh Hải Dương
Tỉnh Hưng Yên
Tỉnh Hòa Bình
Tỉnh Hà Nam
Tỉnh Nam Định
Tỉnh Thái Bình
Tỉnh Ninh Bình
Tỉnh Thanh Hóa
Tỉnh Nghệ An
Tỉnh Hà Tĩnh
Tỉnh Quảng Bình
Tỉnh Quảng Trị
Tỉnh Thừa Thiên -Huế
Tỉnh Quảng Nam
Tỉnh Quảng Ngãi
Tỉnh Kon Tum
Tỉnh Bình Định
Tỉnh Gia Lai
Tỉnh Phú Yên
Tỉnh Đắk Lắk
Tỉnh Khánh Hòa
Tỉnh Lâm Đồng
Tỉnh Bình Phước
Tỉnh Bình Dương
Tỉnh Ninh Thuận
Tỉnh Tây Ninh
Tỉnh Bình Thuận
Tỉnh Đồng Nai
Tỉnh Long An
Tỉnh Đồng Tháp
Tỉnh An Giang
Tỉnh Bà Rịa-Vũng Tàu
Tỉnh Tiền Giang
Tỉnh Kiên Giang
Thành Phố Cần Thơ
Tỉnh Bến Tre
Tỉnh Vĩnh Long
Tỉnh Trà Vinh
Tỉnh Sóc Trăng
Tỉnh Bạc Liêu
Tỉnh Cà Mau
Tỉnh Điện Biên
Tỉnh Đăk Nông
Tỉnh Hậu Giang
Trường THPT:
Học lực:
Trung bình
Khá
Giỏi
Loại khác/Chưa biết
Lớp 12:
Tỉnh/TP:
Nước ngoài
Thành phố Hà Nội
Thành phố Hồ Chí Minh
Thành phố Hải Phòng
Thành phố Đà Nẵng
Tỉnh Hà Giang
Tỉnh Cao Bằng
Tỉnh Lai Châu
Tỉnh Lào Cai
Tỉnh Tuyên Quang
Tỉnh Lạng Sơn
Tỉnh Bắc Kạn
Tỉnh Thái Nguyên
Tỉnh Yên Bái
Tỉnh Sơn La
Tỉnh Phú Thọ
Tỉnh Vĩnh Phúc
Tỉnh Quảng Ninh
Tỉnh Bắc Giang
Tỉnh Bắc Ninh
Tỉnh Hải Dương
Tỉnh Hưng Yên
Tỉnh Hòa Bình
Tỉnh Hà Nam
Tỉnh Nam Định
Tỉnh Thái Bình
Tỉnh Ninh Bình
Tỉnh Thanh Hóa
Tỉnh Nghệ An
Tỉnh Hà Tĩnh
Tỉnh Quảng Bình
Tỉnh Quảng Trị
Tỉnh Thừa Thiên -Huế
Tỉnh Quảng Nam
Tỉnh Quảng Ngãi
Tỉnh Kon Tum
Tỉnh Bình Định
Tỉnh Gia Lai
Tỉnh Phú Yên
Tỉnh Đắk Lắk
Tỉnh Khánh Hòa
Tỉnh Lâm Đồng
Tỉnh Bình Phước
Tỉnh Bình Dương
Tỉnh Ninh Thuận
Tỉnh Tây Ninh
Tỉnh Bình Thuận
Tỉnh Đồng Nai
Tỉnh Long An
Tỉnh Đồng Tháp
Tỉnh An Giang
Tỉnh Bà Rịa-Vũng Tàu
Tỉnh Tiền Giang
Tỉnh Kiên Giang
Thành Phố Cần Thơ
Tỉnh Bến Tre
Tỉnh Vĩnh Long
Tỉnh Trà Vinh
Tỉnh Sóc Trăng
Tỉnh Bạc Liêu
Tỉnh Cà Mau
Tỉnh Điện Biên
Tỉnh Đăk Nông
Tỉnh Hậu Giang
Trường THPT:
Học lực:
Trung bình
Khá
Giỏi
Loại khác/Chưa biết
8.Năm tốt nghiệp:
Mã bảo vệ:
Lấy mã bảo vệ khác
Số CMND/CCCD:
Mật khẩu:
Đăng nhập
Đóng