Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Ngành hệ thống thông tin quản lý làm gì?
Ai nên theo học ngành hệ thống thông tin quản lý?
Khi biết về iPhones, iPods và Facebook, bạn đã có hiểu biết khá tốt về Hệ thống thông tin quản lí (HTTTQL). Bạn chỉ cần thể hiện mối quan tâm đối với việc sử dụng công nghệ để phục vụ con người và có một nghề nghiệp tốt trong tương lai. Một siêu thị sử dụng cơ sở dữ liệu (CSDL) máy tính để biết những hàng hóa nào tạo nên nhiều lợi nhuận nhất, một cửa hàng kinh doanh băng đĩa âm nhạc gốc cũng biết sử dụng CSDL khách hàng  để bán đĩa CD của mình trên Internet.
Sinh viên ngành HTTTQL học để biết các công ty sử dụng HTTT như thế nào nhằm nâng cao hiệu quả hoạt động kinh doanh – sản xuất và phục vụ tốt nhất lợi ích của người tiêu dùng và xã hội cũng như của lãnh đạo, nhân viên của công ty. Chính vì vậy sinh viên ngành HTTTQL phải học cách tạo ra các hệ thống tìm kiếm và lưu trữ dữ liệu, học về CSDL, mạng máy tính, bảo mật thông tin v.v…So với các ngành Công nghệ thông tin (CNTT) và Điện tử viễn thông, HTTTQL là ngành học khác biệt ở chỗ chú trọng cả kiến thức kinh doanh – quản lý và công nghệ.
Nếu bạn quan tâm tới cả kinh doanh và công nghệ, thích nghiên cứu lý thuyết kinh doanh nhưng không quá chuyên sâu, thích công nghệ đủ dùng ở mức luôn theo kịp với những gì được xã hội ưa chuộng nhất, đồng thời không muốn quá chuyên sâu vào lập trình máy tính và lắp ráp linh kiện điện tử, thì bạn nên theo học ngành HTTTQL. Những nghề nghiệp cần kỹ năng ứng dụng công nghệ cao và có thu nhập tốt liên quan tới các ứng dụng trong kinh doanh – quản lý của điện thoại di động và mạng diện rộng trong bối cảnh Cách mạng công nghiệp 4.0 cũng được dành cho sinh viên ngành HTTTQL.
Chương trình đào tạo HTTTQL tại Khoa Quốc tế, ĐHQGHN
Chương trình đào tạo được thiết kế theo chuẩn quốc tế dựa trên các chương trình đào tạo về HTTTQL hay hệ thống thông tin kinh doanh của các đại học nước ngoài danh tiếng như Trường Đại học UEL (Anh), Trường Đại học PSU (Hoa Kỳ), Trường Đại học Quản lý (Singapore). Chương trình HTTTQL với 137 tín chỉ cho cả 04 năm học, trong đó khoảng 1/4 số tín chỉ của những học kỳ đầu  giống như Chương trình Kinh doanh quốc tế và Kế toán, Phân tích và Kiểm toán đang được triển khai tại Khoa Quốc tế. Chương trình đào tạo được thực hiện hoàn toàn bằng tiếng Anh. Văn bằng khi tốt nghiệp do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp: Cử nhân ngành Hệ thống thông tin quản lý.
66% đội ngũ giảng viên thực hiện Chương trình đào tạo HTTTQL có bằng tiến sĩ, có khả năng giảng dạy hoàn toàn bằng tiếng Anh, bao gồm: 18 giảng viên Khoa Quốc tế, 13 giảng viên các trường thành viên của ĐHQGHN, 18 giảng viên Việt Nam thỉnh giảng, và một số các giảng viên nước ngoài tham gia dạy các học phần chuyên ngành.Thư viện Khoa cung cấp 100% sách giáo trình và tài liệu tham khảo bằng tiếng Anh cập nhật - hiện đại của các nhà xuất bản hàng đầu thế giới.
Nhu cầu xã hội và cơ hội việc làm
Trong xã hội thông tin hiện đại: hàm lượng tri thức và tốc độ xử lý thông tin là yếu tố quyết định đến thành công của các tổ chức, doanh nghiệp. Tin học hóa các hệ thống quản lý: bài toán quan trọng nhất của cả xã hội, cộng đồng. Trên thế giới và Việt Nam: Ngành HHTTQL được hiểu là liên ngành kết hợp hữu hiệu sự phát triển vượt bậc của thế giới công nghệ cao (CNTT và Internet) với trình độ tổ chức và cơ cấu quy trình quản trị hoạt động, kinh doanh của các tổ chức, doanh nghiệp.
Hiện nay, trên thế giới có hằng trăm trường đại học đào tạo cử nhân HTTTQL / Hệ thống thông tin kinh doanh (BIS). Tại Hoa Kỳ, nghề nghiệp HTTTQL có lương khởi điểm đứng thứ 15/144 nghề nghiệp, có sự thỏa mãn nghề nghiệp trong nhóm đầu 5 nghề nghiệp (theo tác giả Ken Laudon, trong bài báo: Khảo sát về vị trí việc làm và nghề nghiệp của sinh viên tốt nghiệp các chương trình HTTTQL (Occupational and Career Outlook for HTTTQL Majors 2012-2018: A survey done as part of the Wall Street Journal's Paths to Professions, 2011). Theo Cục thống kê việc làm Hoa Kỳ, HTTTQL đứng thứ 8 trong 15 ngành đào tạo bậc đại học về lương và cơ hội nghề nghiệp.
Nguồn nhân lực trong lĩnh vực HTTTQL ở Việt Nam hiện nay rất khan hiếm. Nhiều tổ chức, doanh nghiệp có nhu cầu cao về nhân lực HTTTQL nắm vững kiến thức cơ bản về quản lý và kinh doanh, tin học và  hệ thống thông tin; có kiến thức chuyên sâu về thiết kế, vận hành, quản trị các HTTTQL – kinh doanh.
Trong bối cảnh Việt Nam ngày càng hội nhập sâu với kinh tế thế giới và Cách mạng công nghiệp 4.0 sắp tới, đối với các bạn sinh viên tiềm năng, theo học ngành Hệ thống thông tin quản lý tại
Khoa Quốc tế, ĐHQGHN
là một lựa chọn cho sự phát triển nghề nghiệp trong tương lai.
Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội là một trong những đơn vị đào tạo bằng tiếng Anh chương trình cử nhân Hệ thống thông tin quản lý do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng. Bạn đọc quan tâm có thể tham khảo thông tin tuyển sinh tại website :
khoaquocte.vn
hoặc tuyensinh.khoaquocte.vn.
Hoặc liên lạc theo địa chỉ sau để được tư vấn và hướng dẫn điều chỉnh nguyện vọng xét tuyển năm 2018
Cơ sở 1: Văn phòng tuyển sinh
Nhà G8, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
ĐT: (024) 3754 8065 – (024) 3555 3555
Cơ sở 2: Bộ phận tuyển sinh – Phòng Công tác học sinh sinh viên
Phòng 306 nhà C, Làng sinh viên HACINCO, 99 Ngụy Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
ĐT:(024) 3555 3555
Hotlines: 0983 372 988 | 01679 884 488 | 0989 106 633
PGS. TS Nguyễn Hải Thanh,
Bộ môn KHTN&CN, Khoa Quốc tế, ĐHQGHN
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×