Giới thiệu về CTĐT cử nhân Ngôn ngữ Nga
Tiếng Nga là ngôn ngữ được nói nhiều nhất trong những ngôn ngữ Slavo, là một trong sáu ngôn ngữ chính thức của Liên Hiệp Quốc, và đây cũng là một trong các ngôn ngữ được đào tạo chính thức từ bậc phổ thông đến bậc đại học, và sau đại học tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội. Tiếng Nga mang lại cho người học những trải nghiệm thú vị, và cơ hội du học lớn.
Để đáp ứng nhu cầu xã hội, đặc biệt là mối quan hệ đối tác chiến lược toàn diện Việt Nam – Liên Bang Nga, Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN tiến hành xây dựng Chương trình Đào tạo (CTĐT) ngành Ngôn ngữ Nga. Chương trình này được thiết kế có tính định hướng, đưa ra những tiêu chí, tiêu chuẩn và yêu cầu về chuẩn đầu ra rõ ràng, nhằm đáp ứng những đòi hỏi về nhu cầu nguồn nhân lực chất lượng cao của xã hội và được thu phí theo chất lượng đào tạo.
Chương trình cử nhân ngành Ngôn ngữ Nga đào tạo ra những cử nhân có khả năng thích ứng cao, có kiến thức tốt về tiếng Nga và sử dụng thành thạo tiếng Nga (tối thiểu bậc 5 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dành cho Việt Nam); có tính linh hoạt, năng lực cơ bản (như khả năng giao tiếp, xác định và giải quyết vấn đề, năng lực giải quyết vấn đề); có những kĩ năng bổ trợ như kĩ năng giao tiếp, tìm tòi, suy xét, làm việc nhóm; hiểu biết về môi trường địa phương, trong nước hay quốc tế, mà ở đó tiếng Nga được sử dụng như một ngoại ngữ, hay ngôn ngữ quốc tế; có kiến thức về xã hội văn hóa rộng lớn; có thể tiếp tục tự học, tham gia học tập ở bậc học cao hơn, tích lũy những phẩm chất và kĩ năng cá nhân cũng như nghề nghiệp quan trọng để trở thành chuyên gia, các nhà quản lý, lãnh đạo trong lĩnh vực chuyên môn của mình.
Chương trình này được tổ chức tuyển sinh với hình thức thi tuyển, xét tuyển theo Đề án tuyển sinh được Bộ GDĐT và ĐHQGHN phê duyệt hàng năm.
Để đăng ký vào ngành này, thí sinh lưu ý ghi “QHF” ở mục Mã trường, “7220202” ở mục Mã ngành. Thí sinh có thể lựa chọn xét tuyển bằng các tổ hợp D01 (Ngữ văn, Toán, Tiếng Anh), D02 (Ngữ văn, Toán, Tiếng Nga), D78 (Ngữ văn, KHXH, Tiếng Anh) và D90 (Toán, KHTN, Tiếng Anh).
Trong bài viết này, Nhà trường sẽ chia sẻ cho các thí sinh những cơ hội mà các sinh viên có thể tiếp cận khi theo học CTĐT Ngôn ngữ Nga:
I/ Các nhóm năng lực đạt được khi tốt nghiệp
Kiến thức, năng lực tiếng Nga: Sinh viên có kiến thức tốt và sử dụng thành thạo tiếng Nga.
Kiến thức, năng lực ngoại ngữ hai: Sử dụng tốt ngoại ngữ 2 tùy chọn. Sinh viên đạt trình độ ngoại ngữ 2 tối thiểu đạt bậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dành cho Việt Nam.
Kiến thức, năng lực về Văn hóa – Xã hội: Hiểu biết về ngôn ngữ Nga, về đất nước, văn hóa, con người, xã hội Việt Nam và các nước nói tiếng Nga. Có khả năng vận dụng sáng tạo những kiến thức này vào trong công việc và cuộc sống, trong giao tiếp liên văn hóa, và thể hiện được các kiến thức đó bằng tiếng Nga.
Kiến thức, năng lực chuyên ngành Phiên dịch: Hiểu biết thành thạo về lý thuyết và kỹ năng biên phiên dịch, có khả năng biên phiên dịch Nga-Việt, Việt-Nga, đặc biệt là trong lĩnh vực kinh tế, tài chính, quản trị thương mại và du lịch.
Kiến thức, năng lực chuyên ngành Du lịch: Hiểu biết cơ bản và thực tế về lĩnh vực du lịch trong và ngoài nước. Có khả năng vận dụng sáng tạo những hiểu biết này vào trong công việc và phát triển năng lực bản thân.
Kỹ năng nghề nghiệp và kỹ năng bổ trợ: Có những kỹ năng cần thiết để đáp ứng tốt yêu cầu công việc và phát triển bản thân như kỹ năng giao tiếp, tư duy phản biện, năng lực xác định và giải quyết vấn đề, thích ứng cao trong môi trường sống và làm việc cạnh tranh đa văn hóa, đáp ứng đòi hỏi của công nghệ 4.0.
II/ Các điểm nổi bật của chương trình đào tạo Ngôn ngữ Nga
Thành thạo 2 ngoại ngữ: Có năng lực ngoại ngữ, sử dụng được đồng thời cả 2 ngoại ngữ.
Giảng viên là các chuyên gia đầu ngành, có uy tín cao. 100% giảng viên được đào tạo hoặc bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn tại Liên xô cũ và Liên bang Nga.
100% phòng học có điều hoà, máy chiếu, wifi.
Cứ 5 sinh viên thì có 1 sinh viên có cơ hội nhận được học bổng du học tại Liên Bang Nga và các nước nói tiếng Nga theo diện chuyển tiếp ngắn hạn, và du học dài hạn. Cơ hội được đi đào tạo sau đại học ở nước ngoài cao. Mức học bổng tối thiểu 100 triệu/ 1 năm
Cơ hội thực tập hưởng lương.
Sinh viên có khả năng nhận đồng thời 2 bằng đại học chính quy sau khi tốt nghiệp.
III/ Cơ hội nghề nghiệp:
Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể công tác ở các vị trí việc làm như:
Giảng dạy tiếng Nga tại các trường đại học, cao đẳng và các trường phổ thông.
Làm việc tại Đại sứ quán của các nước nói tiếng Nga, trong các cơ quan trọng yếu của Nhà nước như Bộ Công an, Ban đối ngoại Trung ương Đảng, các cơ quan thông tấn, báo chí… của Việt Nam trong và ngoài nước.
Phiên dịch cho các công ty và các cơ quan, tổ chức của Nga, Việt Nam.
Biên dịch tài liệu, phim, sách báo Nga.
Hướng dẫn viên du lịch, điều hành tour, quản trị du lịch, lữ hành, khách sạn và các vị trí khác trong ngành du lịch.
Nghiên cứu ngôn ngữ Nga, văn hóa, lịch sử Nga.
Nghiên cứu những vấn đề khu vực học, quốc tế học dựa trên những kiến thức có được về ngôn ngữ và văn hóa Nga.
Thư ký văn phòng, Trợ lý đối ngoại
Điều phối dự án
Quản lý bậc trung tại các doanh nghiệp
IV/ Một số môn học nổi bật:
Tư duy phê phán
Cảm thụ nghệ thuật
Kỹ năng học tập thành công bậc đại học
Giao tiếp liên văn hoá
Phương pháp nghiên cứu khoa học
Công nghệ thông tin và truyền thông
Văn hoá các nước ASEAN
Biên dịch – Phiên dịch nâng cao
Kỹ năng nghiệp vụ biên-phiên dịch
Giao tiếp & lễ tân ngoại giao
Tiếng Nga du lịch nâng cao
Quản trị kinh doanh khách sạn
Quản trị kinh doanh lữ hành
Hướng dẫn viên du lịch
Chỉ tiêu CTĐT Ngôn ngữ Nga là 70 sinh viên.
Mọi thông tin tư vấn, thí sinh có thể liên hệ SĐT: 0243.754.8137 hoặc địa chỉ Email: phongdaotaoulis@gmail.com.
Với lịch sử hơn 65 năm giảng dạy tiếng Nga, ULIS tự hào sẽ tiếp tục là nơi chắp cánh cho những thế hệ cử nhân ngành Ngôn ngữ Nga tiếp bước thành công!