Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
THÔNG BÁO HƯỚNG DẪN NHẬP HỌC
TẠI KHOA CÁC KHOA HỌC LIÊN NGÀNH, ĐHQGHN
Hội đồng tuyển sinh ĐH chính quy, Khoa Các khoa học liên ngành, ĐH Quốc gia HN thông báo tới các thí sinh trúng tuyển hệ đại học chính quy năm 2021 văn bản hướng dẫn về quy trình nhập học trực tuyển trên cổng tuyển sinh của ĐH Quốc gia HN.
VỀ THỜI GIAN
Công bố điểm xét tuyển: trước 16/09
Gửi triệu tập trúng tuyển: từ 17-20/09
Thí sinh xác nhận nhập học tại Cổng tuyển sinh của VNU: từ 17 – 26/09
Thí sinh nhập hồ sơ nhập học tại Cổng tuyển sinh của VNU: từ 21-30/9
Thí sinh gửi hồ sơ bản cứng về Khoa: trước 16h00 ngày 01/10/2021 (tính theo dấu Bưu điện với các bưu phẩm chuyển phát)
*Địa chỉ người nhận thư (yêu cầu gửi tận tay):
Phòng Đào tạo và Công tác sinh viên, Khoa Các khoa học liên ngành, Đại học Quốc gia Hà Nội.
Phòng 506, nhà G7, Đại học Quốc gia Hà Nội, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Cô Nguyễn Thị Oanh – SĐT:
097 689 9849
Thầy Dư Đức Thắng – SĐT:
0
84 4265451
Để kịp thời gian chuẩn bị hồ sơ nhập học, Khoa gửi trước tới các em danh mục các giấy tờ cần chuẩn bị như sau:
1. Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển đại học chính quy năm 2021: bản chính và 02 bản photocopy.
2. Giấy chứng nhận kết quả thi THPT năm 2021: bản chính.
3. Chứng minh nhân dân/Căn cước công dân: 01 bản photocopy công chứng (có bản chính để kiểm tra).
4. Bằng tốt nghiệp THPT hoặc tương đương (đối với thí sinh tốt nghiệp trước năm 2021): 01 bản photocopy có công chứng (có bản chính để kiểm tra). Giấy chứng nhận tốt nghiệp THPT tạm thời (bản chính) (đối với thí sinh tốt nghiệp năm 2021).
5. Học bạ THPT hoặc tương đương: 01 bản photocopy có công chứng hoặc xác nhận của trường nơi tốt nghiệp và có bản chính để kiểm tra.
6. Giấy khai sinh: 01 bản sao y bản chính hoặc 01 bản photocopy có công chứng.
7. Hộ khẩu thường trú: 01 bản photocopy có công chứng và có bản chính để kiểm tra (đối với trường hợp được hưởng ưu tiên khu vực theo hộ khẩu thường trú).
8. Bản sơ yếu lý lịch theo mẫu gửi kèm, có dán ảnh đóng dấu giáp lai và chứng nhận của chính quyền địa phương hoặc thủ trưởng cơ quan nơi bố (hoặc mẹ) công tác.
9. Giấy chứng nhận được hưởng chế độ ưu tiên theo đối tượng, chính sách xã hội (nếu có).
10. Lý lịch và giấy chuyển sinh hoạt Đảng, Đoàn (nếu có).
11. Phiếu báo nhân khẩu tạm vắng do cơ quan công an phường (xã) cấp kèm theo bản photocopy Giấy chứng minh nhân dân/Căn cước công dân (đối với sinh viên có nhu cầu đăng ký tạm trú).
12. Giấy chuyển đăng ký nghĩa vụ quân sự (đối với nam, trong độ tuổi làm nghĩa vụ quân sự).
13. 02 ảnh 3x4 và 01 ảnh 6x9, chụp không quá 6 tháng tính đến thời điểm nhập học.
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×