[ULIS - Chuyện chưa kể: Trường U trong tưởng tượng và thực tế?]
Hôm nay là 1 ngày Chủ nhật đặc biệt 8.3.2020.
Chúc các bạn nữ của chúng ta sẽ mãi luôn xinh đẹp và thật vui vẻ nha!
Trước tình hình dịch đang diễn ra, ngoài việc chống dịch chúng ta cũng cần phải cố gắng học tập hết mình để vượt qua cửa vũ môn phải không nàooo? Tuy nhiên hôm nay là cuối tuần, hãy cùng nhao relax một chút sau cả tuần học tập ôn luyện bài vở căng thẳng nha ⁉️
Ai cũng đã từng mơ về một cuộc sống đại học như mơ, nơi mà bạn được tha hồ làm những điều mà mình muốn, bạn còn được gặp gỡ bạn bè từ khắp mọi nơi trên đất nước Việt Nam hay còn rất nhiều những điều bất ngờ khác nữa…
Thế nhưng, cũng đã có không ít những lời đồn từ các anh chị đi trước nói rằng vào đại học thì mới biết đến từ “VỠ MỘNG". Vậy hãy để chúng mình đưa các bạn đi TƯỞNG TƯỢNG đến THỰC TẾ ở trường U nhé!