Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tọa đàm trực tuyến: Những điều thí sinh cần biết trước ngưỡng cửa đại học
Tọa đàm trực tuyến đặc biệt dành tặng các sĩ tử đại học sẽ diễn ra vào lúc 10h Thứ Bảy ngày 28/8 trên
fanpage Khoa Quốc tế - ĐHQGHN với sự tham gia của các khách mời đặc biệt, trong đó có bà Thái Vân Linh, CEO TVL Group đồng thời là cố vấn cấp cao của Openspace Ventures.
Năm 2021, gần 1 triệu thí sinh tốt nghiệp THPT, đạt hơn 3,8 triệu nguyện vọng đăng ký xét tuyển đại học. Trong khi đó, số chỉ tiêu tuyển sinh đại học cả nước chỉ chưa đến 550.000 chỉ tiêu. Cuộc chiến lựa chọn trường đại học tại thời điểm hiện tại dường như đang trở nên căng thẳng hơn bao giờ hết.
“Đỗ đại học” là ước mơ, là mục tiêu của nhiều thí sinh và gia đình. Nhưng liệu chỉ đỗ đại học có là đủ? Chọn ngành “hot”, trường “top” có đảm bảo bạn sẽ có việc tốt lương cao? Làm cách nào để tận dụng tối đa những gì được học trong 4 năm đại học để phát triển bản thân và sự nghiệp? Để sẵn sàng cho thành công trong bối cảnh thị trường lao động cạnh tranh cao với nhu cầu biến đổi liên tục, các bạn trẻ cần chuẩn bị tâm thế, kỹ năng và kiến thức cần thiết ngay từ bây giờ để đại học trở thành bước đệm vững chắc cho tương lai.
Tọa đàm trực tuyến “Những điều thí sinh cần biết trước ngưỡng cửa đại học” sẽ đem đến câu trả lời cho những tâm tư, vướng mắc của thí sinh và gia đình trên hành trình chọn ngành, chọn trường, để rồi chọn nghề. Với sự tham gia của các khách mời nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực giáo dục: Bà Thái Vân Linh, nhà sáng lập và GĐ điều hành TVL Group, Cố vấn cao cấp Openspace Ventures; TS. Nguyễn Quang Thuận, Phó Chủ nhiệm Khoa Quốc tế - ĐHQGHN và bà Nguyễn Tuyết Lan, Quản trị viên tập sự, tập đoàn Jardine Matheson (Hồng Kông), cựu sinh viên Ngành Quản lý Khoa Quốc tế - ĐHQGHN & ĐH Keuka, Hoa Kỳ, tọa đàm hứa hẹn sẽ đem lại những chia sẻ giá trị cho thí sinh và phụ huynh.
Nội dung tọa đàm gồm 4 phần:
Phần 1:
Chọn ngành “hot” trường hot không đảm bảo bạn sẽ có việc tốt lương cao
Chia sẻ, thảo luận của khách mời về tầm quan trọng của việc chọn trường, chọn ngành học và những tiêu chí về ngành học, trường học từ góc nhìn của nhà tuyển dụng đối với nhân sự mới ra trường.
Phần 2:
Đại học không chỉ dạy kiến thức chay
Chia sẻ, thảo luận của khách mời về những kiến thức và kỹ năng sinh viên được học trong và ngoài giảng đường đại học.
Phần 3:
Rèn luyện kỹ năng và thái độ như thế nào ở trường đại học?
Chia sẻ, thảo luận của khách mời về trải nghiệm rèn luyện, phát triển bản thân trong 4 năm đại học.
Phần 4:
Câu hỏi giao lưu trực tuyến với khán giả theo dõi tọa đàm
Chỉ còn chưa đầy 4 ngày nữa là thí sinh sẽ bắt đầu điều chỉnh nguyện vọng (Từ 29/8 - 4/9/2021). Đây là thời điểm then chốt để các thí sinh xác định được ngành học và trường đại học phù hợp với năng lực và thế mạnh bản thân. Các khán giả quan tâm theo
dõi livestream
tại đây
.
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×