Nguyễn Tiến Huy và tình yêu với những chữ “tròn tròn xinh xinh”
Từ niềm đam mê bé nhỏ với những chữ “tròn tròn xinh xinh”, Nguyễn Tiến Huy, hiện đang học lớp 19K2 – Khoa NN&VH Hàn Quốc, trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN, đã hoàn thành kỳ thi đánh giá năng lực tiếng Hàn TOPIK với kết quả xuất sắc 283/300 điểm.
Kỳ thi TOPIK là kỳ thi năng lực tiếng Hàn, do Viện giáo dục quốc tế Quốc gia Hàn Quốc tổ chức trên toàn thế giới, dành cho đối tượng là những người mà tiếng Hàn Quốc không phải là tiếng mẹ đẻ. Chứng chỉ TOPIK có giá trị trong vòng 2 năm. TOPIK lần thứ 81 được tổ chức vào ngày 10/4/2022. Tại Trường Đại học Ngoại ngữ, kỳ thi diễn ra ở 2 địa điểm với 65 phòng thi.
Một số thành tích Nguyễn Tiến Huy đã đạt được:
STT
Thời gian
Thành tích đạt được
1
2019 – 2020
2020 – 2021
Đạt danh hiệu “Sinh viên 5 Tốt”
2
2019 – 2020 2020 – 2021
Đạt danh hiệu “Đại sứ sinh viên”
3
2020 – 2021
Đạt danh hiệu “Sinh viên Xuất sắc”
4
2020 – 2021
Đạt danh hiệu “Gương mặt trẻ tiêu biểu”
5
2020
Học bổng Ngân hàng Nonghyup
6
2020
Giải Nhất cuộc thi lồng tiếng tiếng Hàn “Ku-ing Ku-ing”
7
2020
Giải Nhất cuộc thi thuyết trình “Tìm hiểu về cộng đồng châu Á”
8
2021
Học bổng Pony Chung
9
2021
Giải Nhì cuộc thi “Quiz on Korea”
10
2021
Tham gia diễn xuất tiếng Hàn trong chương trình “Cùng nói tiếng Hàn” (VTV7)
11
2022
Đạt danh hiệu “Lớp trưởng xuất sắc”
12
2022
Giải Nhì khu vực Đông Nam Á cuộc thi viết essay tiếng Hàn (trường Đại học Sungkyunkwan)
Ngọn lửa đam mê dành cho tiếng Hàn
Tiến Huy chia sẻ : “Từ bé, mình đã rất thích xem phim Hàn và nghe nhạc Hàn. Đặc biệt khi xem phim Hàn, mình thấy rất thích thú với những chữ “tròn tròn xinh xinh” hiện trên màn hình.” Từ những bước tiến chập chững, Huy đã tạo nên cho mình một đam mê cháy bỏng với tiếng Hàn. Và sau đó, niềm đam mê dần lớn lên theo thời gian và trở thành mục đích xác định chuyên ngành học Đại học của Huy, đó là định hướng Biên phiên dịch tiếng Hàn tại trường ĐH Ngoại ngữ – ĐHQGHN.
“Từ cuối lớp 5, mình đã bắt đầu học bảng chữ cái tiếng Hàn với mục đích ghép được tên thần tượng, đọc được tên diễn viên. Sau đó lên cấp 2 và cấp 3, mình cũng “dạy” bảng chữ cái tiếng Hàn cho vài người bạn của mình.” Huy chia sẻ cùng sự hoài niệm với niềm đam mê cháy bỏng.
Khi học Đại học lên năm thứ 3, nhờ chương trình học bao quát, chất lượng cùng sự chỉ bảo nhiệt tình của các thầy cô trong Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Hàn Quốc, Huy đã có một nền tảng kiến thức chắc chắn, từng bước thực hiện mục tiêu của chính mình, đó là tham gia kì thi Topik.
Những khó khăn, thách thức – “Khá tốn sức nhưng lại thấm lâu”
Thi Topik là một trong những dấu mốc quan trọng của sinh viên học tiếng Hàn. Đó không chỉ là bài thi đánh giá năng lực, mà còn là thứ chứng minh kết quả đạt được của bạn qua quá trình học tập, qua những đêm thức trắng ôn thi. Song song với học tập trên giảng đường, lại trùng vào giai đoạn thi giữa kì đỉnh điểm, nhưng Huy vẫn không ngừng cố gắng học tập. “Mình đã in ra khoảng 8 đề TOPIK đã thi trước đó để tự làm, tự chấm điểm. Mình tập trung vào chất lượng hơn là số lượng, coi trọng “chữa đề” hơn là “làm được nhiều đề”. Việc chữa đề tỉ mỉ giúp mình ghi nhớ rất lâu những lỗi sai từng mắc phải.” Tiến Huy chia sẻ “Thời gian gần thi khá bận, nên mình chỉ có khoảng 1~2 tuần để làm đề.”
Giấy note “Để vũ trụ lắng nghe” để cổ vũ tinh thần của Huy.
“Nhận thấy điểm yếu, tìm cách khắc phục” là một trong những phương châm học tập mà Tiến Huy hướng đến. “Mình tự nhận thấy khó khăn lớn nhất mình gặp phải chính là việc không có ai chữa bài viết. Kỹ năng viết là một trong kỹ năng mình sợ nhất khi thi TOPIK. Do đó, mình đã mua hẳn một quyển sách luyện viết TOPIK mang tên “TOPIK 쓰기의 모든 것” để tập trung cải thiện kỹ năng này.”
Những bộ đề mà Huy đã làm trong lúc ôn thi Topik
Đạt được mục tiêu “siêu to”
Sau kì thi Topik đầy cam go, chờ đợi kết quả mới chính là thời gian hồi hộp nhất. Đặc biệt, hôm thông báo kết quả thi, trang web tra cứu kết quả còn liên tục sập, khiến việc tra cứu điểm thi diễn ra khó khăn. “Đến tận đêm muộn, bất lực quá nên mình đã phải nhờ bạn xem hộ”, Huy chia sẻ. May mắn thay, lần này trang web tra cứu đã hiển thị kết quả thi. Điểm thi hiện trên màn hình và hơn cả mong đợi của bản thân. Huy hạnh phúc tâm sự: “Khi nhìn kết quả, mình không dám tin luôn vì nó cao hơn mong đợi rất nhiều (283/300). Đặc biệt là điểm Viết, trước đó, mình chỉ “dám” hy vọng được 70, cùng lắm là 80/100 nhưng số điểm mình nhận được là 93/100. Giữa đêm mình chỉ dám vừa nhảy vừa hét không thành tiếng. Người thì nóng bừng vì quá hạnh phúc khi hoàn thành một trong những mục tiêu “siêu to” khi học đại học.”.
Điểm thi 93/100 điểm, vượt ngoài mong đợi của cậu sinh viên đam mê tiếng Hàn
Mặc dù đạt được thành quả cao, nhưng Huy vẫn luôn không ngừng học tập và trau dồi thêm kiến thức bản thân. Huy bày tỏ ước mơ nồng nhiệt với tiếng Hàn, quyết tâm với những mục đích lớn hơn trong tương lai: “Đó chỉ là một cột mốc mà thôi, mình còn rất nhiều cột mốc khác để cố gắng cũng như còn rất nhiều thiếu sót trong tiếng Hàn cần phải phấn đấu, hoàn thiện thêm.”.
Bí kíp nắm trọn Topik trong tay
Khi được hỏi về bí quyết học tập, Huy sẵn sàng chia sẻ: “Để thi TOPIK tốt, mình cho rằng nền tảng ngữ pháp và từ vựng 2 năm đầu rất quan trọng. Mọi người nên tập trung trau dồi những kiến thức này từ 2 năm đầu với những giáo trình, chương trình học vô cùng chất lượng mà khoa cung cấp. Sau khi đã có một nền tảng vững chắc, mình đã chuyển sang nghe tin tức và đọc báo Hàn Quốc hằng ngày. Trong quá trình nghe/đọc, chắc chắn chúng ta sẽ bắt gặp rất nhiều từ mới, biểu hiện mới. Việc ghi chép, tra cứu những tri thức mới này hằng ngày sẽ “nâng trình” tiếng Hàn của bạn lên rất nhiều.” Huy cũng chia sẻ rất nhiều tài liệu học tập tham khảo từ những nguồn khác nhau “Thời sự mọi người có thể nghe trên kênh YouTube của các đài truyền hình như KBS, SBS, MBC. Tin tức thì mọi người có thể đọc các trang báo mạng thông qua ứng dụng Naver. Thói quen nghe chừng có vẻ khô khan, khó nhằn trên chính là một cách tuyệt vời để luyện tập tổng hợp cả 4 kỹ năng Nghe – Nói – Đọc – Viết.”.
“Mình không học tiếng Hàn chỉ để phục vụ cho các kỳ thi. Mình ôn tập, học thêm tiếng Hàn hằng ngày để khiến mình giỏi tiếng Hàn thực sự, để phục vụ cho cuộc sống và công việc sau này”
Huy cũng chia sẻ thêm về các bước luyện thi hiệu quả của bản thân: “Câu cuối đòi hỏi sự sáng tạo, tư duy của mỗi người. Mình thường làm câu này rất cảm tính, sau đó đọc thử đáp án mẫu để nhận ra những lý lẽ mình đưa vào có bị “lệch” quá không, có sức nặng như những lý lẽ của đáp án mẫu hay không. Sau khi tự rút kinh nghiệm về mặt lập luận, mình sẽ tự kiểm tra về mặt ngữ pháp, từ vựng bằng cách sử dụng từ điển hoặc các công cụ kiểm tra chính tả tiếng Hàn trên Google. Mình thấy việc này khá mất thời gian so với việc sử dụng các ứng dụng giao lưu tiếng Hàn để người khác có thể chữa bài, góp ý cho mình. Tuy nhiên, vì tính mình khá độc lập nên mình lựa chọn cách giải quyết như trên. Nó có thể tốn sức nhưng đảm bảo bạn sẽ nhớ rất lâu, rất thấm.”.
Nhờ tình yêu mãnh liệt và sự cố gắng không ngừng để lĩnh hội tiếng Hàn, Tiến Huy đã đạt được những dấu mốc tuyệt vời cho bản thân. Nhờ các giảng viên khoa Hàn nhắn nhủ: “Muốn giỏi tiếng Hàn, phải biến không gian quanh mình thành một Hàn Quốc thu nhỏ”, Huy đã “đắm chìm” trong tiếng Hàn, đạt được khá nhiều thành tựu trong suốt 3 năm qua tại khoa NN&VH Hàn Quốc. Huy còn chia sẻ thêm: “Đã là sinh viên  khoa Hàn thì không lo không có cơ hội thể hiện bản thân mình đâu, luôn có rất nhiều những chương trình, sự kiện, học bổng đang chờ đón những bạn sinh viên thực sự nỗ lực.”
”
Hy vọng rằng những bạn sinh viên khoa Hàn đều sẽ tìm tới tiếng Hàn bằng một niềm đam mê cháy bỏng, một sự cố gắng bền bỉ và một khát vọng, một niềm tin ngời sáng về tương lai. Chúc những ai nỗ lực thật sự sẽ đều đạt được những mục tiêu, kết quả mình đề ra.”
Hiện tại, Huy đã chính thức vượt qua vòng phỏng vấn và chính thức được thực tập tại LG Display Việt Nam với mong muốn tích lũy thêm kiến thức thực tế. Sắp tới đây, Huy cũng là một trong ba đại diện Đông Nam Á tới Hàn Quốc để tham gia cuộc thi viết tiếng Hàn do trường ĐH Sungkyunkwan tổ chức vào đầu tháng 7, cùng những bạn thí sinh thắng cuộc ở khắp các khu vực khác trên thế giới. Và trong năm nay, Huy cũng dự định sẽ thử sức trong các cuộc thi khác như Cuộc thi “Nói tiếng Hàn toàn quốc – Cúp Đại sứ Hàn Quốc”, thử sức lần thứ 2 tại Cuộc thi “Quiz on Korea”,…
Dự định lớn nhất của Huy vẫn sẽ là hoàn thành tốt chương trình học của năm 4 để có thể tốt nghiệp với kết quả như mình mong muốn.
Chúc Huy cùng những sinh viên khoa Hàn nói riêng và tất cả sinh viên Đại học Ngoại ngữ nói chung có kết quả học tập thật tốt, có những bước tiến thành công để đạt được mục tiêu của bản thân!