Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Ngày Hội tư vấn tuyển sinh năm 2018
Cập nhật lúc 10:20, 12/03/2018 (GMT+7)
Ngày 11/3/2018, Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã tham gia ngày Hội tư vấn tuyển sinh tổ chức tại Đại học Bách Khoa Hà Nội.
Đây là chương trình thường niên do Báo Tuổi trẻ phối hợp cùng Bộ Giáo dục & Đào tạo (Bộ GD&ĐT) và Trường Đại học Bách khoa Hà Nội tổ chức, là dịp để các trường gặp gỡ, tư vấn, giải đáp các thắc mắc của thí sinh và phụ huynh về các vấn đề tuyển sinh. Các thông tin về chương trình đào tạo đại học chính quy, chỉ tiêu tuyển sinh các ngành đào tạo và đặc biệt là cách thức tuyển sinh của ĐHQGHN trong năm nay được thí sinh và phụ huynh rất quan tâm.
Tại gian tư vấn của Khoa Luật, ĐHQGHN, các cán bộ và các sinh viên của Khoa đã tận tình cung cấp các thông tin cho thí sinh và phụ huynh như thông tin về đào tạo bằng kép, chỉ tiêu tuyển sinh các ngành, điểm chuẩn của Khoa qua các năm và phương thức tuyển sinh năm nay. Trong đợt tuyển sinh năm nay của ĐHQGHN nói chung, Khoa Luật nói riêng là thí sinh sẽ được xét tuyển theo 03 hình thức: Xét tuyển theo kết quả thi THPT quốc gia theo tổ hợp các môn thi/bài thi tương ứng; kết quả thi đánh giá năng lực còn hạn sử dụng do ĐHQGHN tổ chức; chứng chỉ quốc tế A-Level của Trung tâm Khảo thí ĐH Cambridge, Anh;  kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa SAT (Scholastic Assessment Test, Hoa Kỳ) đạt điểm theo quy định về ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của ĐHQGHN. Chỉ tiêu tuyển sinh của Khoa Luật năm 2018 là 490 chỉ tiêu với 03 chương trình đào tạo là chương trình đào tạo ngành Luật chuẩn; chương trình đào tạo ngành Luật Kinh doanh chuẩn và chương trình đào tạo chất lượng cao ngành luật đáp ứng Thông tư 23. Thời gian xét tuyển của Khoa Luật dự kiến
từ ngày 10/7 đến ngày 31/7/2018.
Năm 2018 cũng là năm đầu tiên Khoa Luật tuyển sinh chương trình đào tạo chất lượng cao ngành luật thu học phí theo chi phí đào tạo và đảm bảo chất lượng đáp ứng Thông tư 23/2014/TT-BGDĐT ngày 17/8/2014 của Bộ GD&ĐT. Đây là chương trình đào tạo cử nhân chất lượng cao ngành luật ở cấp độ nâng cao và chuyên sâu. Sinh viên tham gia chương trình được chú trọng trang bị khả năng sử dụng tiếng Anh chuyên ngành luật một cách thành thạo để có thể giao tiếp, đọc hiểu, nghiên cứu, soạn thảo các văn bản, tài liệu bằng tiếng Anh (có 14/75 số học phần chuyên ngành được giảng dạy bằng tiếng Anh). Với chương trình này, sinh viên được tiếp cận cơ hội việc làm hấp dẫn tại các công ty luật trong nước và nước ngoài, các doanh nghiệp lớn của Việt Nam và nước ngoài, các cơ quan nhà nước ở trung ương, các trường đại học có đào tạo luật, có cơ hội nhận được học bổng du học nước ngoài ở bậc thạc sĩ, tiến sĩ luật ở những nước phát triển, được tăng cường các học phần tự chọn khối kỹ năng so với chương trình đào tạo chuẩn, đáp ứng tốt hơn nhu cầu của các nhà tuyển dụng, được khuyến khích nghiên cứu khoa học, tham dự và tham gia vào công tác tổ chức các tọa đàm, hội thảo khoa học trong nước và quốc tế do Khoa Luật tổ chức. Ngoài ra, sinh viên tham gia chương trình được tham dự các bài giảng, các buổi nói chuyện chuyên đề của giáo sư nước ngoài đến từ nhiều quốc gia như Mỹ, Anh, Pháp, Đức, Nhật Bản v.v… để mở rộng kiến thức và trau dồi khả năng sử dụng tiếng Anh học thuật, được ưu tiên sử dụng các phòng học thông minh được trang bị hiện đại của Khoa Luật và sử dụng các cơ sở vật chất khác của Khoa. Chương trình còn có sự tham gia giảng dạy của các giảng viên có trình độ cao là giáo sư, phó giáo sư, tiến sĩ luật đầu ngành.
Cùng với tư vấn trực tiếp tại gian hàng, Khoa Luật còn cung cấp cho thí sinh nhiều tài liệu cũng như triển khai các hoạt động giới thiệu thông tin tuyển sinh và tư vấn online nhằm giúp thí sinh có đầy đủ thông tin và chuẩn bị tốt nhất cho đợt xét tuyển năm nay.
Thêm một số hình ảnh:
Minh Tùng - Xuân Giang
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×