Giới thiệu Bộ môn Ngôn ngữ và Văn hóa Ả Rập
BỘ MÔN NGÔN NGỮ VÀ VĂN HÓA Ả RẬP
Bộ môn Ngôn ngữ và Văn hóa Ả Rập (Department of Arabic Language and Culture) có vai trò to lớn trong chiến lược phát triển chung của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội, cơ sở giáo dục duy nhất tại Việt Nam đào tạo cử nhân ngành tiếng Ả Rập.
1.Giới thiệu chung
Năm 1996, Bộ môn NN&VH Ả Rập bắt đầu giảng dạy khóa cử nhân tiếng Ả Rập đầu tiên. Ban đầu khi mới thành lập, Bộ môn chỉ có 02 chuyên gia người Ai Cập giảng dạy cho 30 sinh viên. Qua thời gian, cùng với sự quan tâm, tạo điều kiện của Nhà trường; sự giúp đỡ của các cơ quan ngoại giao, Đại sứ quán, doanh nghiệp các nước, đội ngũ cán bộ và sinh viên của trường ngày một đông hơn.
Tính đến năm 2016, Bộ môn NN&VH Ả Rập đã và đang đào tạo được 07 khoá. Bằng sự cố gắng của thầy và trò, số lượng sinh viên tốt nghiệp ngành tiếng Ả Rập luôn đạt 100%. Những sinh viên đã ra trường hiện đang làm việc tại các cơ quan như các Đại sứ quán, Ban đối ngoại Trung ương Đảng, Bộ Công an, TTXVN, và đại diện cho các công ty Xuất khẩu lao động…
Tập thể giảng viên Bộ môn NN&VH Ả Rập
Bộ môn NN&VH Ả Rập có quan hệ tốt và thường xuyên nhận được sự hỗ trợ của nhiều Đại sứ quán các nước Ả Rập tại Việt Nam. Hàng năm, các Đại sứ quán luôn cấp học bổng cho sinh viên đi học tại nước ngoài; cung cấp sách, tài liệu tham khảo phục vụ việc giảng dạy tiếng Ả Rập; cho phép sinh viên thực tập tại Đại sứ quán, mời sinh viên tham gia các sự kiện do Đại sứ quán tổ chức nhằm giúp cho sinh viên có thêm cơ hội giao tiếp, làm quen với phong tục tập quán Ả Rập. Đây là những ưu điểm rất lớn khiến nhiều sinh viên lựa chọn theo học tại Bộ môn NN&VH Ả Rập.
Giảng viên và sinh viên Bộ môn trong Lễ kỷ niệm 20 năm giảng dạy tiếng Ả Rập tại trường
Năm 2016, Nhà trường đã long trọng tổ chức kỷ niệm 20 năm giảng dạy tiếng Ả Rập với sự tham dự của rất đông quan chức chính phủ, lãnh đạo, đại diện các cơ quan ngoại giao. Đây cũng là sự ghi nhận xứng đáng cho nỗ lực của các cán bộ, giảng viên, sinh viên Bộ môn trong suốt nhiều năm qua.
Theo kế hoạch, Nhà trường sẽ bắt đầu tuyển sinh ngành tiếng Ả rập hàng năm từ năm học 2017 – 2018 thay vì hai năm một khóa như trước và Bộ môn sẽ chính thức trở thành Khoa NN&VH Ả Rập từ năm học 2018 – 2019.
2.Lời ngỏ từ Trưởng Bộ môn
“
Bộ môn Ngôn ngữ và Văn hóa Ả Rập trực thuộc Trường Đại học Ngoại ngữ là cơ sở duy nhất đào tạo cử nhân ngành tiếng Ả Rập trong cả nước. Chúng tôi tự hào có đội ngũ giáo viên trẻ, có năng lực, năng động, yêu nghề và hiểu sinh viên, chúng tôi luôn nỗ lực để đem tới cho các em môi trường học tập thân thiện, chủ động, hiệu quả, cơ hội du học tại nhiều quốc gia trong khối Ả Rập, cơ hội tham gia các hoạt động trong và ngoài nước, cơ hội giao lưu luyện tập với người bản ngữ.” _
ThS. Lê Thị Khuyên
3. Ngành đào tạo
Hiện tại, Bộ môn NN&VH Ả Rập chỉ đào tạo duy nhất ngành tiếng Ả Rập định hướng biên phiên dịch.
4.Triển vọng nghề nghiệp
Sau khi tốt nghiệp, các học viên có cơ hội trở thành:
Cán bộ
trong các cơ quan chính phủ trong lĩnh vực ngoại giao, kinh tế, chính trị, thương mại, quân sự…
Nhân viên
trong các Đại sứ quán của các nước trong khối Ả Rập
Giảng viên
trong các trường Đại học, các trung tâm cơ sở đào tạo tiếng Ả Rập trong nước.
Hướng dẫn viên
du lịch cho các công ty du lịch.
Phiên dịch viên
trong các doanh nghiệp trong và ngoài nước.
5.“Tâm thư”
Thạc sĩ Đặng Thị Diệu Thúy – Giảng viên
đầu tiên, Trưởng Bộ môn NN&VH Ả Rập từ năm 1996 đến năm 2016
“Hai mươi năm đã trôi qua kể từ khi Trường Đại học Ngoại Ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội bắt đầu đào tạo tiếng Ả rập. Đây là khoảng thời gian không dài đối với sự hình thành và phát triển của một ngành học nhưng với đội ngũ giáo viên trẻ, có năng lực, luôn cháy hết mình vì công việc, Bộ môn đã đạt được một số thành tựu nhất định trong việc cung cấp nguồn nhân lực tiếng Ả rập chất lượng cao đáp ứng nhu cầu xã hội. Đến với Bộ môn các em sinh viên sẽ được học tập trong môi trường năng động, nhiệt tình, nhiều cơ hội nhưng cũng không ít thách thức để rèn luyện mình và trở thành một con người thành công, có ích cho xã hội.”
Tiến sĩ Mostafa Helil
– Giảng viên
“Khi đặt chân tới Việt Nam, tôi đã nhận được sự đón tiếp chu đáo của Đại sứ quán Ai Cập tại Việt Nam, Ban Chủ nhiệm, giáo viên và sinh viên Bộ môn NN&VH Ả rập. Những ngày đầu lạ lẫm nhanh chóng qua đi, tôi cảm thấy vui mừng khi xung quanh mình có các sinh viên luôn sẵn sàng giúp đỡ tôi làm quen với cuộc sống mới. Bên cạnh đó, tôi muốn dành sự tôn trọng và đánh giá cao cho những nỗ lực và cố gắng của tập thể giáo viên Bộ môn NN&VH Ả rập. Tôi rất vui khi có cơ hội sinh sống và giảng dạy tại Việt Nam, trong đó điều khiến tôi hạnh phúc nhất chính là những ngày tháng ở trường Đại học cùng các sinh viên của mình.”
Nguyễn Thanh Huyền
–
Cựu sinh viên K37 (Vụ Tây Á – Châu Phi, Bộ Ngoại giao)
“Những ngày đầu nhập trường, tôi và các bạn rất lo lắng vì mình đang học một ngôn ngữ rất mới lạ và không dễ xin việc vào thời điểm đó – tiếng Ả rập. Hiểu được tâm lí chúng tôi khi đó, Ban Lãnh đạo Nhà trường cùng các thầy cô trực tiếp giảng dạy đã động viên chúng tôi yên tâm học tập, dạy dỗ chúng tôi tận tình và đầy tâm huyết. Thầy cô không những là người trang bị kiến thức, kỹ năng, chỉ dẫn cho chúng tôi mà còn là chỗ dựa tinh thần, là tấm gương sáng về đạo đức, nhân cách cho mỗi chúng tôi. Và sau 4 năm học, chúng tôi có thể tự tin nói rằng chúng tôi đáp ứng được những yêu cầu của công việc và những đòi hỏi của xã hội. Chúc các thầy cô luôn giữ được nhiệt huyết để truyền tình yêu ngôn ngữ Ả rập đến các thế hệ sinh viên tiếp theo và hy vọng trong tương lai gần sẽ góp phần đưa tiếng Ả rập dần phổ biến tại Việt Nam.”
6.Các hình ảnh hoạt động
Tập thể sinh viên K44 chụp ảnh lưu niệm cùng thầy giáo Ai Cập Saad Mohamed
Cựu sinh viên Nguyễn Thị Kim Cúc (K44) tham dự cuộc thi “Many Languages, One World Essay Contest” bằng tiếng Ả rập do ELS Educational Service, INC và the United Nations Academic Impact (UNAI) tổ chức tại Trụ sở Liên Hợp Quốc năm 20
15
Giảng viên và sinh viên Bộ môn trong hội trại kỷ niệm 60 năm thành lập trường
Sinh viên đại diện cho Đại sứ quán Nhà nước Qatar tham gia hoạt động Đạp xe vì môi trường do Bộ ngoại giao Việt Nam tổ chức tháng 12 năm 2015
Sinh viên Bộ môn NN&VH Ả Rập du học tại Ai Cập
Sinh viên Bộ môn NN&VH Ả rập du học tại Qatar
Sinh viên Bộ môn NN&VH Ả Rập du học tại Oman
Bộ môn tiếp đón Đại sứ Đặc mệnh toàn quyền nước Cộng hòa Ả rập Ai Cập tại Việt Nam – ngài Youssef K.Hanna.
7.Thông tin liên hệ
Bộ môn Ngôn ngữ và Văn hóa Ả Rập
Địa chỉ:
P503 nhà A2, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN, Phạm Văn Đồng, Cầu Giấy, Hà Nội
Điện thoại:
02462537731
Email:
vpkarap.ulis@gmail.com
Fanpage:
⃰    ⃰    ⃰⃰    ⃰    ⃰   ⃰   ⃰