Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Tuyển sinh chương trình Cử nhân Kế toán và Tài chính do ĐH East London, Vương Quốc Anh cấp bằng
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN hợp tác với ĐH East London, Vương Quốc Anh tuyển sinh chuyên ngành Kế toán & Tài chính năm học 2018 – 2019. Chương trình là 1 cơ hội hấp dẫn để sinh viên có thể hiện thực hoá giấc mơ làm chủ kiến thức, kỹ năng về tài chính, kế toán trong thời kỳ hội nhập quốc tế sâu rộng và cách mạng công nghiệp 4.0
Sau 4 năm học, tấm bằng Cử nhân Kế toán và Tài chính do ĐH East London cấp sẽ là cuốn “hộ chiếu” giúp sinh viên vững bước trên con đường sự nghiệp kế toán, tài chính quốc tế. Sinh viên có cơ hội làm việc tại: các cơ quan kế toán, kiểm toán; cơ quan quản lý tài chính các đơn vị thuộc lĩnh vực công, các tổ chức xã hội, tổ chức phi chính phủ trong và ngoài nước.
1. Lợi thế của chương trình:
Sinh viên được trải nghiệm học tập trong môi trường chuẩn quốc tế
Nhận các học bổng giá trị của Khoa khi có thành tích học tập và rèn luyện tốt
Tiếp cận nguồn học liệu phong phú bằng tiếng Anh
Học tập và nghiên cứu hoàn toàn trong môi trường Anh ngữ
Cơ hội thực tập, trải nghiệm thực tế ở các công ty, tập đoàn đa quốc gia
Được làm việc, giao lưu, học hỏi cùng các sinh viên quốc tế đến từ mạng lưới các trường ĐH đối tác của Khoa Quốc tế
2. Đăng ký xét tuyển chương trình:
http://uelbaf.khoaquocte.vn/
3. Thông tin liên hệ:
Hotline:
0983 372 988 |  024. 3555 3555
Website: www.khoaquocte.vn | tuyensinh.khoaquocte.vn
VP tuyển sinh: Nhà G8, ĐHQGHN, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Bộ phận Tuyển sinh, Phòng Công tác học sinh sinh viên: Phòng 306, Nhà C, Làng sinh viên HACINCO, 99 Ngụy Như Kon Tum, Thanh Xuân, Hà Nội