Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN thông tin tuyển sinh đại học năm 2021
Năm 2021, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN tuyển sinh 06 chương trình đào tạo chất lượng cao (Quản trị kinh doanh; Tài chính – ngân hàng; Kế toán; Kinh tế quốc tế; Kinh tế và Kinh tế phát triển), chương trình đào tạo ngành Quản trị kinh doanh dành cho các tài năng thể thao và 01 chương trình đào tạo liên kết quốc tế ngành Quản trị kinh doanh với ĐH Troy – Hoa Kỳ.
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN dự kiến xét tuyển các chương trình đào tạo chất lượng cao theo các phương thức sau:
1. Xét tuyển kết quả bài thi tốt nghiệp THPT năm 2021.
- Thí sinh có kết quả trong kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2021 đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của Trường Đại học Kinh tế (
Trường Đại học Kinh tế sẽ thông báo cụ thể ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào sau khi có kết quả thi kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2021
). Trong đó, điểm môn Tiếng Anh nhân hệ số 2 và đạt điểm tối thiểu
từ 6.0 trở lên
- Các ngành đào tạo chất lượng cao xét tuyển các tổ hợp A01, D01, D09, D10 (điểm Tiếng Anh nhân hệ số 2 và tính trên thang điểm 40).
- Tham khảo điểm trúng tuyển các năm
tại đây
.
2. Xét tuyển kết quả bài thi đánh giá năng lực do ĐHQGHN tổ chức
Tham khảo thông tin kỳ thi đánh giá năng lực
tại đây
.
Điều kiện nhận hồ sơ xét tuyển:
điểm trung bình chung môn tiếng Anh mỗi học kỳ trong 5 học kỳ (lớp 10, lớp 11, học kỳ I lớp 12) đạt tối thiểu 7.0
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN đã và đang là điểm đến của sinh viên nhiều nước cũng như của các diễn giả nổi tiếng thế giới
3. Xét tuyển chứng chỉ tiếng Anh quốc tế kết hợp 2 môn thi tốt nghiệp THPT:
Thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh IELTS từ 5.5 trở lên hoặc TOEFL iBT từ 65 trở lên theo bảng quy đổi dưới đây (
chứng chỉ còn hạn sử dụng trong khoảng thời gian 02 năm kể từ ngày dự thi tính đến ngày nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển
) và có tổng điểm 2 môn thi còn lại trong tổ hợp xét tuyển đạt tối thiểu 12 điểm trong kỳ thi THPT năm 2021.
Cách tính điểm xét tuyển
: điểm IELTS đã quy đổi thang điểm 10 (nhân hệ số 2) + tổng điểm 2 môn còn lại trong tổ hợp xét tuyển kết quả thi tốt nghiệp THPT + Điểm ưu tiên đối tượng và khu vực sẽ được chia 3 nhân 4.
(nếu có)
BẢNG QUY ĐỔI ĐIỂM CHỨNG CHỈ TIẾNG ANH QUỐC TẾ SANG THANG ĐIỂM 10
Khu giảng đường khang trang, hiện đại được phủ toàn màu xanh của Trường ĐHKT
4. Xét tuyển kết quả kỳ thi chuẩn hoá SAT hoặc ACT
Thí sinh có kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa SAT đạt điểm từ 1100/1600 hoặc 1450/2400 trở lên (chứng chỉ còn hạn sử dụng trong khoảng thời gian 02 năm kể từ ngày dự thi tính đến ngày nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển).
Thí sinh có kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa ACT đạt điểm từ 22/36, trong đó các điểm thành phần môn Toán (Mathematics) ≥ 35/60 và môn Khoa học (Science) ≥ 22/40 (chứng chỉ còn hạn sử dụng trong khoảng thời gian 02 năm kể từ ngày dự thi tính đến ngày nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển).
Sinh viên ĐHKT được học tập dưới sự giảng dạy, hướng dẫn của giảng viên nước ngoài
5. Xét tuyển chứng chỉ A-Level
Thí sinh sử dụng chứng chỉ A-Level để tổ hợp 3 môn thi (trong đó có môn Toán). Mức điểm mỗi môn thi đạt từ 60/100 điểm trở lên (tương ứng điểm C, PUM range ≥ 60) (chứng chỉ còn hạn sử dụng trong khoảng thời gian 02 năm kể từ ngày dự thi tính đến ngày nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển) mới đủ điều kiện đăng ký để xét tuyển.
Bầu không khí học tập sôi nổi và cởi mở tại một lớp học của Trường ĐHKT
6. Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo quy định của Bộ GD-ĐT và ĐHQGHN:
Xem chi tiết
tại đây
.
Đối với ngành Quản trị kinh doanh dành cho các tài năng thể thao có 2 phương thức xét tuyển cụ thể xem
tại đây
.
Đối với chương trình Quản trị kinh doanh liên kết với Đại học Troy - Hoa Kỳ, xem chi tiết
tại đây.
Trở thành sinh viên Trường ĐHKT - ĐHQGHN, bạn sẽ có cơ hội được học tập và trao đổi tín chỉ tại 33 trường đại học thuộc 14 quốc gia trên thế giới
Hàng trăm lượt sinh viên ĐHKT đã được tham gia các khóa đào tạo, các chương trình trao đổi sinh viên quốc tế
Năm 2021, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN tuyển sinh các ngành đào tạo:
1.
Ngành Quản trị kinh doanh (QHE40)
2.
Ngành Tài chính - Ngân hàng (QHE41)
3.
Ngành Kế toán (QHE42)
4.
Ngành Kinh tế quốc tế (QHE43)
5.
Ngành Kinh tế (QHE44)
6.
Ngành Kinh tế phát triển (QHE45)
7.
Ngành Quản trị kinh doanh dành cho các tài năng thể thao (QHE50)
8.
Ngành Quản trị kinh doanh liên kết quốc tế với ĐH Troy - Hoa Kỳ (QHE80)
Sinh viên ĐHKT có nhiều cơ hội được giao lưu văn hoá với sinh viên quốc tế
Thầy và trò Trường ĐHKT sau một buổi bảo vệ khóa luận tốt nghiệp của sinh viên
Thông tin liên hệ:
Phòng Tuyển sinh,Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Địa chỉ: Phòng 102, Nhà E4, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Hotline: 0913 486 773
Email: tuyensinhdaihoc_dhkt@vnu.edu.vn
Website: http://ueb.edu.vn
Facebook: www.facebook.com/ueb.edu.vn
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×