Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tổ chức tập huấn quy chế tuyển sinh ĐHCQ 2023 cho các Đại sứ ULIS
Ngày 15, 16/5/2023 trực tiếp tại Hội trường Vũ Đình Liên, Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN đã tổ chức tập huấn quy chế tuyển sinh đại học chính quy năm 2023 cho đội ngũ cán bộ tham gia truyền thông tuyển sinh và các Đại sứ ULIS 2023.
Chương trình nhằm phục vụ cho công tác tuyển sinh Đại học chính quy năm 2023, và cung cấp đầy đủ thông tin kiến thức, quy chế tuyển sinh quan trọng, các điểm thay đổi mới, đồng thời giải đáp mọi thắc mắc liên quan đến vấn đề tuyển sinh Đại học của Bộ GD&ĐT, ĐHQGHN và của Trường ĐH Ngoại ngữ, ĐHQGHN.
Tham dự tập huấn có đại diện lãnh đạo Nhà trường, Ban Truyền thông tuyển sinh ĐHCQ năm 2023, Lãnh đạo và cán bộ phụ trách công tác truyền thông của Khoa/Bộ môn và toàn thể Đại sứ ULIS 2023.
Trong chương trình, đại diện Phòng Đào tạo đã cung cấp thông tin cụ thể về quy chế và kế hoạch, phương án tuyển sinh đại học năm 2023 của Trường Đại học Ngoại ngữ, trong đó nhấn mạnh vào các điểm mới trong tuyển sinh năm nay (ngành mới, chỉ tiêu,…). Phần đố vui và giải đáp thắc mắc cũng cung cấp nhiều kiến thức cho các Đại sứ.
Ngoài ra, trong buổi tập huấn, đại diện Ban Truyền thông TSĐH đã giới thiệu về kế hoạch về Ngày hội Đại sứ tập sự ULIS 2023. Đây là hoạt động nhằm gặp mặt, giới thiệu về Nhà trường dành cho các em học sinh có tình yêu đặc biệt với ULIS.
Kết thúc chương trình, Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh đã đánh giá cao vai trò của các Đại sứ trong công tác hỗ trợ tuyển sinh đại học những năm vừa qua. Phó Hiệu trưởng mong rằng các Đại sứ sẽ tiếp tục tích cực mang hình ảnh Nhà trường tới nhiều Trường THPT trên các tỉnh và thành phố trên cả nước, đồng thời tham gia quảng bá về đời sống sinh viên ULIS nhiều trải nghiệm tới các em học sinh có nguyện vọng vào trường.
Buổi tập huấn kết thúc với sự kỳ vọng rất lớn vào một mùa tuyển sinh ĐHCQ năm 2023 sẽ đầy rực rỡ và thành công.
https://ulis.vnu.edu.vn/to-chuc-tap-huan-quy-che-tuyen-sinh-dhcq-2023-cho-cac-dai-su-ulis/
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×