Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Hướng dẫn xác nhận nhập học và đăng ký nguyện vọng xét tuyển Đại học chính quy năm 2022 cho các thí sinh trúng tuyển có điều kiện
Chiều ngày 25 tháng 7 năm 2022, Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN đã tổ chức buổi hướng dẫn xác nhận nhập học và đăng ký nguyện vọng xét tuyển Đại học chính quy 2022 dành cho các thí sinh trúng tuyển có điều kiện vào trường.
Buổi hướng dẫn có sự có mặt của Ban Giám hiệu Nhà trường; Lãnh đạo, chuyên viên phụ trách Phòng Đào tạo; Ban Truyền thông tuyển sinh đại học chính quy; Đại sứ ULIS 2022, Đại sứ tập sự ULIS 2022 và đặc biệt là các thí sinh đã trúng tuyển có điều kiện vào trường.
Cô Nguyễn Thúy Lan – Trưởng phòng Đào tạo phổ biến nội dung chương trình
Trong buổi hướng dẫn, các thí sinh được chuyên viên Phòng Đào tạo – Cô Nguyễn Thu Trang hướng dẫn các bước để xác nhận nhập học và đăng ký nguyện vọng xét tuyển đại học chính quy trên Cổng thông tin của Bộ GD&ĐT ứng với từng đối tượng cụ thể.
Cũng trong buổi hướng dẫn, câu hỏi, thắc mắc của các bạn thí sinh đã được Nhà trường hỗ trợ, giải đáp, giúp các bạn học sinh nắm bắt đầy đủ và chính xác các thông tin từ Nhà trường.
Buổi “Hướng dẫn xác nhận nhập học và đăng ký nguyện vọng xét tuyển Đại học chính quy 2022” của trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN đã diễn ra trong không khí sôi nổi và nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình từ các thí sinh.
Chúc các thí sinh sẽ lựa chọn nguyện vọng thật chính xác và sớm trở thành một ULISer trong tương lai!
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×