Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
4 lý do nên chọn chương trình đào tạo liên ngành theo xu thế quốc tế để đón đầu kỷ nguyên số 4.0
Chương trình mới và liên ngành, đào tạo bằng tiếng Anh ứng dụng theo chuẩn quốc tế
HSB hướng tới các chương trình tích hợp “liên ngành", giúp sinh viên sau khi ra trường có kỹ năng multitask, mở rộng các cơ hội nghề nghiệp, đón đầu xu hướng tương lai. Ví dụ như ngành Quản trị Doanh nghiệp & Công nghệ (MET) hay ngành Marketing và Truyền thông (MAC)…
Chương trình được thiết kế với các môn chuyên ngành học bằng tiếng Anh, đáp ứng xu thế nghề nghiệp tương lai. Kết hợp với đó là chương trình chuẩn quốc tế sử dụng các giáo trình quốc tế tương đương của
các trường Top thế giới như Stanford, MIT
… giúp sinh viên HSB có nền tảng tiếng Anh, tri thức và kỹ năng vững chắc.
Đặc biệt, chương trình học
được công nhận bởi top 100 trường Đại học Quốc tế để chuyển đổi tín chỉ. Sinh viên có
cơ hội du học tại trường đại học danh giá nhất thế giới như Queensland University (Úc), Hanyang University (Hàn Quốc), SUNY Albany (Hoa Kỳ)…
Trang bị các nhóm kỹ năng nghề nghiệp, tiếp cận với nhiều cơ hội việc làm và thăng tiến trong sự nghiệp
Các chương trình Cử nhân của HSB luôn đặt rõ ràng mục tiêu trang bị đủ các nhóm kỹ năng nghề nghiệp cho sinh viên.
Ví dụ như đối với ngành Quản trị Doanh nghiệp & Công nghệ
có chuẩn đầu ra 5 nhóm kỹ năng làm việc: Tiếng Anh thương mại (Ielts từ 6.5); Luật thương mại quốc tế; Lập trình, phân tích công nghệ và hệ thống công nghệ; Quản trị công nghệ (mua, bán, chuyển giao, đổi mới công nghệ); Quản trị kinh doanh (tài chính, nhân sự, công nghệ, marketing, bán hàng ….).
Ngành Marketing và Truyền thông
có chuẩn đầu ra 5 nhóm kỹ năng làm việc: Tiếng Anh thương mại (Ielts từ 6.5); Marketing (Nghiên cứu thị trường, thiết kế kế hoạch Marketing ….); Truyền thông (Xây dựng kế hoạch và thực hiện chiến dịch truyền thông, ….); Kỹ năng tổ chức sự kiện (Xây dựng kế hoạch, tổ chức sự kiện, MC, …); Kỹ năng biên tập, thiết kế (Thiết kế ấn phẩm, Biên tập nội dung truyền thông ….)
Bên cạnh đó, với mạng lưới hơn 13.000 cựu học viên thành đạt hiện đang là những nhà lãnh đạo, quản trị và điều hành… HSB cam kết tạo cơ hội việc làm cho các sinh viên có đạo đức tốt, thái độ tốt và tốt nghiệp Khá, Giỏi trở lên.
“Vừa học vừa làm”, có ngay thành quả
Ngoài ra, học tại HSB, sinh viên có cơ hội trải nghiệm các hoạt động thực tế trong một doanh nghiệp, bắt tay vào làm các công việc để có ngay thành quả khi ngồi trên ghế Nhà trường.
Lương Đặng Khánh Lưu – sinh viên năm nhất HSB chia sẻ:
“HSB là một môi trường vô cùng năng động và sáng tạo, được thể hiện bản thân và tài năng nhiều hơn. HSB còn tổ chức rất nhiều hoạt động ngoại khóa để sinh viên trải nghiệm. Ví dụ như với môn học marketing, chúng mình có cơ hội được giao lưu và giải đáp với các giảng viên, CEO, diễn giả nổi tiếng chuyên về marketing. Và qua đó chúng mình đã hiểu và có thêm nhiều kiến thức thực tế về môn học”.
Lương Đặng Khánh Lưu – sinh viên năm nhất HSB
Sinh viên được tự lên kế hoạch chi tiết marketing truyền thông cho một thương hiệu và trình bày trước hội đồng để bảo vệ ý kiến của mình. Tại đây, sinh viên cũng được thực hành các kỹ năng “bán hàng” bằng việc “bán vé”, mời khách đến tham dự buổi thuyết trình của mình; tự tay thiết kế các ấn phẩm truyền thông; tham gia chụp ảnh quay phim cho các sự kiện của trường...
Đây cũng chính là cách thức học tập thực hành đầy thử thách và không kém phần lý thú tại HSB. Qua những hoạt động thực tế này, sinh viên được phát triển các kỹ năng lãnh đạo, kỹ năng thuyết trình, kỹ năng quản trị… để tập sự bằng những dự án thực tế ngay tại trường.
Tuyển chọn qua vòng phỏng vấn EQ
EQ là viết tắt của từ Emotional Quotient có nghĩa là chỉ số thông minh cảm xúc. Đây là một trong những yếu tố quan trọng có thể đánh giá khả năng thành công của mỗi người.
Do đó, bên cạnh việc xét điểm thi tốt nghiệp THPT, HSB tổ chức vòng phỏng vấn về chỉ số thông minh cảm xúc EQ nhằm tuyển chọn các bạn thí sinh có đầy đủ các tố chất phù hợp với ngành nghề mà các bạn lựa chọn. Phương thức xét tuyển này vừa là cơ hội cũng vừa là thách thức cho các bạn thí sinh khi muốn học tập tại trường Đại học top 1 thế giới.
Sinh viên Anh Kiệt:
“Khi tìm hiểu về HSB, mình thấy trường có vòng "phỏng vấn" - khác biệt hẳn so với các trường khác. Đây là cơ hội giúp học sinh được đối thoại trực tiếp với thầy cô trước khi vào trường. Mình nghĩ: Tại sao không thử và vòng phỏng vấn thực sự để lại ấn tượng cho mình khi các thầy cô rất thân thiện, cởi mở và tâm huyết”.
Năm 2020, HSB tuyển sinh 2 ngành: (1) Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ; (2) Marketing và Truyền thông (MAC) với 100 chỉ tiêu mỗi ngành.
Mọi thắc mắc vui lòng liên hệ:
Khoa Quản trị và Kinh doanh HSB - ĐH Quốc Gia Hà Nội
- Địa chỉ:
Nhà B1, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
- Hotline:
0868 22 66 56
- Email:
upmo@hsb.edu.vn
- Website:
https://hsb.edu.vn
- Facebook:
fb.com/HSBUndergraduatePrograms/
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×