Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
HƯỚNG DẪN XÉT TUYỂN THẲNG, ƯU TIÊN XÉT TUYỂN VÀ XÉT TUYỂN THEO PHƯƠNG THỨC KHÁC VÀO KHOA QUỐC TẾ NĂM 2020
1. Các hình thức xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển vào Khoa Quốc tế
1.1. Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo Quy chế tuyển sinh của Bộ GDĐT
Các thí sinh được xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo Quy chế tuyển sinh của Bộ GDĐT nếu đáp ứng một trong các điều kiện sau:
- Thí sinh đoạt giải Kỳ thi chọn học sinh giỏi (HSG) quốc gia
- Thí sinh đoạt giải Cuộc thi Khoa học kỹ thuật quốc gia
- Thí sinh là đối tượng được xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển vào đại học được quy định tại khoản 2, khoản 3 Điều 7 Quy chế tuyển sinh của Bộ GDĐT.
1.2. Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo Quy định của ĐHQGHN
Các thí sinh được xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo Quy định của ĐHQGHN nếu đáp ứng một trong các điều kiện sau:
1.2.1. Thí sinh là học sinh hệ chuyên của 2 trường trung học phổ thông (THPT) chuyên thuộc ĐHQGHN hoặc các trường THPT chuyên cấp tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương có tên trong danh sách các trường THPT chuyên được Khoa Quốc tế dành chỉ tiêu
sẽ được xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển vào bậc đại học tại ĐHQGHN phải tốt nghiệp THPT, có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
- Là thành viên chính thức đội tuyển dự kỳ thi Olympic hoặc các cuộc thi sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế;
- Đạt giải chính thức trong kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc THPT cấp ĐHQGHN;
- Đạt giải chính thức trong kỳ thi Olympic chuyên Khoa học tự nhiên bậc THPT được tổ chức hàng năm;
- Là thành viên chính thức của đội tuyển tham dự kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia hoặc các cuộc thi sáng tạo khoa học kỹ thuật quốc gia;
- Có điểm trung bình chung học tập mỗi học kỳ trong 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12)
đạt từ 8,0
trở lên và điểm trung bình chung học tập của 3 môn thuộc tổ hợp xét tuyển trong 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12)
đạt từ 8,0
trở lên và có kết quả thi tốt nghiệp THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào theo quy định của Khoa Quốc tế.
Khoa Quốc tế sẽ sớm công bố danh sách cập nhật các trường THPT chuyên được Khoa dành chỉ tiêu xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển năm 2020 trên website Khoa. Tham khảo danh sách năm 2019 tại
ĐÂY.
1.2.2. Thí sinh là học sinh hệ không chuyên của các trường THPT thuộc ĐHQGHN được xét tuyển thẳng và xét tuyển vào bậc đại học tại ĐHQGHN
phải tốt nghiệp THPT và có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
- Đạt giải chính thức trong kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc THPT cấp ĐHQG;
- Đạt giải chính thức trong kỳ thi Olympic chuyên Khoa học tự nhiên bậc THPT được tổ chức hàng năm;
- Có điểm trung bình chung học tập mỗi học kỳ trong 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12)
đạt từ 8,5
trở lên và điểm trung bình chung học tập của 3 môn thuộc tổ hợp xét tuyển trong 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12)
đạt từ 9,0
trở lên và có kết quả thi tốt nghiệp THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào theo quy định của Khoa Quốc tế.
1.2.3. Thí sinh là học sinh các trường THPT trên toàn quốc
được xét tuyển thẳng và xét tuyển vào bậc đại học tại ĐHQGHN phải tốt nghiệp THPT và có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
- Là thành viên tham gia cuộc thi tháng của chương trình “Đường lên đỉnh Olympia” do Đài truyền hình Việt Nam tổ chức hàng năm và có điểm trung bình chung học tập 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12)
đạt từ 8,0
trở lên;
- Đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi học sinh giỏi cấp tỉnh/thành phố trực thuộc trung ương, có môn đạt giải thuộc tổ hợp xét tuyển và điểm trung bình chung học tập 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12)
đạt từ 8,0
trở lên.
2. Xét tuyển theo phương thức khác
Các thí sinh có thể đăng ký xét tuyển vào Khoa Quốc tế bằng các chứng chỉ quốc tế SAT, A-Level, ACT, IELTS còn hạn sử dụng trong khoảng thời gian 02 năm (tính từ ngày dự thi) và đáp ứng các điều kiện sau:
- Thí sinh xét tuyển bằng điểm chứng chỉ tiếng Anh IELTS từ 5.5 trở lên hoặc các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương và có tổng điểm 2 môn thi còn lại trong tổ hợp xét tuyển đạt tối thiểu 12 điểm trong kỳ thi THPT năm 2020.
- Thí sinh xét tuyển bằng điểm chứng chỉ quốc tế A-Level của Trung tâm Khảo thí Đại học Cambridge (Anh) theo điểm 3 môn thi trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc Ngữ văn theo các tổ hợp quy định của ngành đào tạo tương ứng đảm bảo mức điểm mỗi môn thi đạt từ 60/100 điểm trở lên (tương ứng điểm C, PUM range ≥ 60);
- Thí sinh xét tuyển bằng kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa SAT (Scholastic Assessment Test, Hoa Kỳ) đạt điểm từ 1100/1600 hoặc 1450/2400 trở lên. Mã đăng ký của ĐHQGHN với Tổ chức thi SAT (The College Board) là
7853-Vietnam National University-Hanoi
(thí sinh phải khai báo mã đăng ký trên khi đăng ký thi SAT).
- Thí sinh xét tuyển bằng kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa ACT (American College Testing) đạt điểm từ 22/36, trong đó các điểm thành phần môn Toán (Mathematics) ≥ 35/60 và môn Khoa học (Science) ≥ 22/40.
3. Hồ sơ đăng ký xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
- Hồ sơ của thí sinh thuộc diện xét tuyển thẳng
theo Quy chế tuyển sinh của Bộ GDĐT được thực hiện theo mẫu chung của Bộ GDĐT
;
- Hồ sơ của thí sinh thuộc diện xét tuyển thẳng
theo Quy định của ĐHQGHN
được thực hiện theo mẫu tại Quy định cơ chế đặc thù trong đào tạo liên thông bậc THPT chuyên và bậc đại học ở ĐHQGHN như sau:
Phiếu đăng ký xét tuyển thẳng và xét tuyển theo mẫu của Khoa Quốc tế
Bản sao hợp lệ Giấy chứng nhận đạt giải trong các kỳ thi (nếu có)
Bản sao hợp lệ Giấy chứng nhận là thành viên chính thức của đội tuyển tham dự các kỳ thi (nếu có)
02 ảnh chân dung cỡ 4*6
Bản sao hợp lệ Học bạ học tập 3 năm học THPT tính đến thời điểm nộp hồ sơ xét tuyển thẳng và xét tuyển.
- Hồ sơ của thí sinh thuộc diện
xét tuyển theo phương thức khác
như sau:
Phiếu đăng ký xét tuyển theo phương thức khác theo mẫu của Khoa Quốc tế
Bản sao hợp lệ các chứng chỉ liên quan (IELTS, SAT, A-Level, …)
02 ảnh chân dung cỡ 4*6
Bản sao hợp lệ Học bạ học tập 3 năm học THPT tính đến thời điểm nộp hồ sơ xét tuyển
Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPTQG.
Lưu ý:
Sau khi có thông báo trúng tuyển đại học, thí sinh phải nộp bản sao học bạ hoàn chỉnh (kèm bản chính học bạ để kiểm tra, đối chiếu) và bản chính giấy chứng nhận đoạt giải và các giấy tờ liên quan để xác nhận nhập học trong thời gian quy định.
4. Thời gian và địa chỉ nhận hồ sơ
- Các thí sinh cần nộp hồ sơ xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển về Khoa Quốc tế trước ngày 30/6/2020. Dự kiến, kết quả trúng tuyển sẽ được thông báo trước ngày 31/8/2020.
- Các thí sinh xét tuyển bằng phương thức khác nộp hồ sơ về Khoa Quốc tế trước ngày 22/8/2020 (dự kiến).
Địa chỉ nhận hồ sơ:
Địa chỉ 1: Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Địa chỉ 2: Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Các thí sinh đăng ký xét tuyển thằng và xét tuyển bằng các chứng chỉ quốc tế SAT, A-Level, ACT, IELTS đạt kết quả cao có cơ hội trở thành chủ nhân của những suất Học bổng tuyển thẳng tại Khoa Quốc. Mỗi suất học bổng tuyển thẳng giá trị 100% học phí trong suốt quá trình theo học tại Khoa
lên tới 2.200 USD/năm
, tương đương trên 240 triệu đồng/khóa học/sinh viên. Xem thông tin chi tiết tại
ĐÂY.
Để được tư vấn hướng dẫn làm hồ sơ xét tuyển thẳng, xét tuyển bằng phương thức khác và xét tuyển học bổng tuyển thẳng vào Khoa Quốc tế - ĐHQGHN, các thí sinh hãy điền vào link đăng ký sau:
https://bit.ly/XettuyenĐHvaHocbongVNUIS
Khoa Quốc tế duy trì các số hotline hỗ trợ thí sinh, khi cần nhận thông tin tư vấn các bạn học sinh có thể liên hệ các số điện thoại: 024 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc trực tiếp inbox
Fanpage Khoa Quốc tế
hoặc email:
tuyensinh@khoaquocte.vn
. Gia nhập group K19 Future Gen – Tư vấn tuyển sinh 2020 để cập nhật thông tin nhanh và chính xác nhất.
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×