Thông báo về việc nhập học cho thí sinh trúng tuyển kỳ thi tuyển sinh đại học chính quy năm 2021
THÔNG BÁO
Về việc nhập học cho thí sinh trúng tuyển kỳ thi tuyển sinh
đại học chính quy vào Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN năm 2021
Căn cứ Công văn số 468/ĐHNN-ĐT ngày 09 tháng 4 năm 2021 của Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN về đề án tuyển sinh đại học chính quy năm 2021;
Căn cứ Quyết định số 1383/QĐ-ĐHNN ngày 15 tháng 9 năm 2021 của Chủ tịch Hội đồng tuyển sinh năm 2021 Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN về việc phê duyệt điểm chuẩn trúng tuyển các ngành đào tạo đại học chính quy của Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN năm 2021;
Căn cứ Quyết định số 1386/QĐ-ĐHNN ngày 15 tháng 9 năm 2021 của Chủ tịch Hội đồng tuyển sinh năm 2021 Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN về việc công nhận thí sinh trúng tuyển các ngành đào tạo đại học chính quy của Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN năm 2021;
Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN thông báo kế hoạch nhập học cho thí sinh trúng tuyển kỳ thi tuyển sinh đại học chính quy năm 2021 (sau đây gọi tắt là thí sinh trúng tuyển), cụ thể như sau:
Xác nhận, nhập học:
Thí sinh tra cứu Danh sách trúng tuyển tại website của Trường (http://ulis.vnu.edu.vn) sau ngày 15/9/2021 và làm thủ tục xác nhận, nhập học trực tuyến trên Cổng thông tin tuyển sinh của ĐHQGHN tại địa chỉ http://tuyensinh.vnu.edu.vn (từ 8h00 ngày 17/9/2021 đến trước 17h00 ngày 26/9/2021).
Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển:
Nhà trường không gửi Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển. Thí sinh nhận Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển khi đi học trực tiếp tại trường.
Thời gian nộp Hồ sơ nhập học:
Từ ngày 16/9/2021 đến hết ngày 26/9/2021 (
căn cứ theo dấu bưu điện
)
Hình thức nộp Hồ sơ nhập học:
Nhằm đảm bảo công tác phòng, chống dịch Covid-19, Nhà trường chỉ nhận
hồ sơ nhập học
nộp qua đường bưu điện, không tổ chức thu trực tiếp tại trường. Thí sinh gửi
chuyển phát nhanh đảm bảo có báo phát
Hồ sơ nhập học (Hồ sơ bắt buộc có Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2021 –
bản chính có dấu đỏ
) về Phòng Đào tạo – P.107 nhà A1 Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN, số 2 Phạm Văn Đồng, Cầu Giấy, Hà Nội.
Hồ sơ nhập học bao gồm:
5.1. Giấy tờ bắt buộc:
Bản chính có dấu đỏ
Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2021;
5.2. Giấy tờ khác:
01 bản sao có công chứng Bằng tốt nghiệp THPT hoặc tương đương (đối với thí sinh tốt nghiệp trước năm 2021; 01 bản chính Giấy chứng nhận tốt nghiệp tạm thời (đối với thí sinh tốt nghiệp năm 2021);
Học bạ THPT: 01 bản sao có công chứng;
Các giấy tờ xác nhận đối tượng ưu tiên được cộng điểm trong tuyển sinh (nếu có): 01 bản sao có công chứng đối với từng loại giấy tờ;
Hộ khẩu thường trú: 01 bản sao có công chứng (đối với trường hợp được hưởng ưu tiên khu vực theo hộ khẩu thường trú);
Chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế đủ điều kiện để xét miễn học, miễn thi, ghi điểm học phần theo Quy định 2158/QĐ-ĐHNN: 01 bản sao có công chứng cho mỗi chứng chỉ (nếu có).
Ghi chú:
Để phục vụ việc hậu kiểm, xét công nhận học vượt, miễn học, Nhà trường khuyến khích thí sinh nộp đầy đủ Giấy tờ khác cùng Giấy tờ bắt buộc. Trong trường hợp thí sinh chưa có đầy đủ bản công chứng theo yêu cầu, đề nghị thí sinh hoàn thành đủ các giấy tờ trước ngày 30/9/2021.
Lưu ý:
Các giấy tờ khác (VD: Sơ yếu lý lịch, Giấy chuyển nghĩa vụ quân sự,…), các khoản kinh phí, thông tin về việc đăng ký ở Ký túc xá sẽ được Nhà trường thông báo cụ thể sau.
Nhằm giúp thí sinh tra cứu kết quả nộp
Hồ sơ nhập học,
vào 20h00 thứ Ba, thứ Năm, thứ Bảy hàng tuần (từ 18/9 đến 30/9/2021), Nhà trường công bố danh sách những thí sinh đã nộp
Hồ sơ nhập học
tại địa chỉ:
https://ulis.vnu.edu.vn/
Sau ngày 2
6
/9/2021 (căn cứ theo dấu bưu điện), những thí sinh trúng tuyển không gửi
H
ồ sơ nhập học về Trường được xem như từ chối quyền trúng tuyển và Hội đồng tuyển sinh sẽ xóa tên khỏi danh sách trúng tuyển chính thức
.
Hội đồng tuyển sinh sẽ tiến hành hậu kiểm các điều kiện trúng tuyển theo từng đối tượng sau khi thí sinh nộp hồ sơ nhập học 01 tháng. Những thí sinh không đáp ứng đủ các điều kiện trúng tuyển sẽ bị loại khỏi danh sách trúng tuyển chính thức.
Mọi thông tin liên quan xin liên hệ Phòng Đào tạo trường Đại học Ngoại Ngữ, ĐHQGHN, P.107 nhà A1, số điện thoại (024) 37548137, 0979292969 .
Trân trọng thông báo./.