Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Hướng dẫn điều chỉnh nguyện vọng xét tuyển Đại học, Cao đẳng 2020
Điều chỉnh nguyện vọng là một trong những thay đổi quan trọng trong quy chế tuyển sinh năm nay của Bộ GD&ĐT. Sau khi biết kết quả của mình, các bạn sẽ có cơ hội điều chỉnh nguyện vọng từ ngày 19/9. Tuy nhiên, các bạn chỉ được chọn một trong hai cách sau để thay đổi nguyện vọng. Vì vậy, các bạn cần phải cân nhắc thật kỹ những lựa chọn của mình sắp tới.
I. Trực tuyến (19-25/9/2020)
– Bước 1: Thí sinh truy cập vào đường link
http://thisinh.thithptquocgia.edu.vn/
và tiến hành đăng nhập.
– Bước 2:
Chọn chức năng Thay đổi nguyện vọng xét tuyển sinh từ menu Hệ thống.
– Bước 3:
Chọn “Chỉnh sửa nguyện vọng”.
Sau khi giao diện “Sửa nguyện vọng” hiển thị, thí sinh chọn trường, ngành học và tổ hợp môn cần thay đổi.
Để xóa bớt một nguyện vọng, thí sinh nhấn nút “Xóa” trên màn hình Thông tin đăng ký nguyện vọng.
Lúc này, cửa sổ pop-up sẽ xuất hiện, bạn nhấn nút “
OK
” để xóa hoặc nút “
Cancel
” để hủy yêu cầu.
Với trường hợp muốn thay đổi thứ tự ưu tiên, thí sinh nhấn nút mũi tên để di chuyển nguyện vọng lên xuống.
– Bước 4:
Sau khi điều chỉnh xong và kiểm tra, nhấn nút Lưu thông tin, hệ thống sẽ gửi một mã xác thực OTP về điện thoại cho thí sinh. Thí sinh nhập mã xác thực này vào màn hình “Xác nhận đăng ký”.
– Bước 5:
Sau khi bấm “Xác nhận đăng ký” hệ thống yêu cầu xác thực một lần nữa xem bạn có chắc chắn thực hiện không.
Bấm lệnh
“OK”
để lưu dữ liệu thay đổi vào hệ thống, bấm
“Cancel”
để hủy bỏ chỉnh sửa.
Chú ý:
Phương thức này chỉ chấp nhận khi số lượng nguyện vọng sau khi điều chỉnh không lớn hơn số lượng nguyện vọng đã đăng ký ban đầu trong Phiếu đăng kí dự thi THPT quốc gia và xét tuyển vào đại học, cao đẳng.
Nếu các bạn muốn điều chỉnh tăng thêm số lượng nguyện vọng so với số lượng nguyện vọng đã đăng ký ban đầu trong Phiếu đăng kí dự thi THPT quốc gia và xét tuyển vào đại học, cao đẳng thì bắt buộc phải điều chỉnh bằng Phiếu điều chỉnh nguyện vọng ĐKXT; và phải nộp gửi trực tiếp về điểm thu nhận hồ sơ theo quy định.
II. Trực tiếp tại nơi đăng ký xét tuyển (19-27/9/2020)
Đối với những thí sinh muốn đăng ký thêm nguyện vọng, các bạn buộc phải sử dụng Phiếu điều chỉnh nguyện vọng đăng ký xét tuyển. Để điều chỉnh nguyện vọng, thí sinh phải hoàn thiện 2 tờ phiếu. Phiếu số 1 sẽ do nơi tiếp nhận lưu, phiếu số 2 do thí sinh giữ. Cạnh đó, thí sinh cũng phải bổ sung lệ phí cho số nguyện vọng đăng kí thêm theo quy định.
Mẫu phiếu điều chỉnh nguyện vọng xét tuyển
Các thí sinh phải điền đầy đủ thông tin trong 2 phiếu, cụ thể các bước như sau:
– Bước 1
: Điền thông tin cá nhân đầy đủ và chính xác. Các bạn thí sinh cần phải lưu ý rằng thông tin phải thống nhất với phiếu đăng ký dự thi tốt nghiệp THPT trước đó đã đăng ký.
– Bước 2:
Mục “Đề nghị điều chỉnh chế độ ưu tiên”:
Nếu thí sinh cần sửa “Khu vực ưu tiên” hoặc “Đối tượng ưu tiên” thì đánh dấu X vào ô trống đầu tiên.
Trong mục “Khu vực ưu tiên tuyển sinh”, bạn cần điền một trong các mã KV1, KV2-NT, KV2 và KV3.
Đối với mục “Đối tượng ưu tiên tuyển sinh”, thí sinh điền một trong các ký hiệu từ 01 đến 07. Nếu không thuộc đối tượng ưu tiên thì để trống.
– Bước 3:
Ở bảng “Nội dung các nguyện vọng đăng ký xét tuyển sau điều chỉnh”, thí sinh thực hiện như sau:
Điền đầy đủ thông tin về các nguyện vọng cần chỉnh sửa từ cột 1 đến cột 5.
Tại cột (6) “Nội dung thay đổi”, các bạn so sánh với bảng nguyện vọng cũ và ghi lại những điều chỉnh đã được thực hiện. Nếu không thay đổi thứ tự và nội dung nguyện vọng, thí sinh ghi số 0 tại cột (6) cùng hàng. Tương tự, nếu chỉ thay đổi thứ tự ưu tiên và giữ nguyên các nội dung khác, thí sinh ghi số thứ tự ưu tiên cũ tại đây.
Với những thay đổi khác, thí sinh ghi “TĐ” tại cột 6 cùng hàng
Thí sinh kiểm tra kết quả điều chỉnh nguyện vọng đăng ký xét tuyển và đề nghị điều chỉnh sai sót nếu có đến trước
17g00 ngày 20/9
(chỉ áp dụng đối với thí sinh điều chỉnh nguyện vọng đăng ký xét tuyển bằng phiếu).
Sau khi hoàn thiện, thí sinh nộp phiếu điều chỉnh nguyện vọng về
điểm đăng ký dự thi
. Về điểm đăng ký dự thi: Đối với thí sinh thông thường là trường THPT nơi đang theo học. Đối với thí sinh tự do, các điểm đăng ký dự thi do các Sở GD&ĐT quy định.
Hy vọng các bạn sẽ có những lựa chọn đúng đắn trong kỳ điều chỉnh nguyện vọng này!
Các em gia nhập Group dành riêng cho ISER K19 FUTURE GEN để tìm hiểu thêm về các ngành học và cùng kết nối với các bạn ISER tương lai nhé:
https://www.facebook.com/groups/K19FutureGen.TVTS2020
Bạn cần trợ giúp? Có chúng tôi
Hotline: 0983 372 988 / 01679 884 488 / 0989 106 633
☎️ +84 (024) 3555 3555
Email: tuyensinh@khoaquocte.vn
Website: tuyensinh.khoaquocte.vn
#DieuchinhnguyenvongĐKXT
#DHCD2020