Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Hướng dẫn điền hồ sơ dự thi THPT 2018
Năm nay, từ ngày 01/04 - 20/04/2018, các bạn thí sinh tham dự tuyển thi THPT và xét tuyển Đại học, Cao đẳng trên cả nước sẽ chính thức nộp hồ sơ đăng ký. Đồng thời đây cũng là lúc các bạn dự thi lại chuẩn bị sẵn cho mình hàng chục bộ hồ sơ dự phòng để tránh tình trạng “bút sa gà chết” bởi một lẽ ghi sai một chữ là phải bỏ cả bộ hồ sơ.
Với mục đích giúp các thí sinh chuẩn bị bộ hồ sơ Đăng ký dự thi (ĐKDT) THPT quốc gia và đăng ký xét tuyển đại học năm 2018 một cách tốt nhất, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội chia sẻ với bạn hướng dẫn ghi thông tin và cách điền trên hồ sơ như sau:
1. Hồ sơ ĐKDT THPT quốc gia năm 2018 gồm những gì?
- Bì đựng phiếu ĐKDT có dán ảnh, Phiếu số 1, Phiếu số 2, Hướng dẫn ghi phiếu ĐKDT THPT quốc gia và xét tuyển vào Đại học, Cao đẳng.
- Bản sao 2 mặt Chứng minh nhân dân hoặc Thẻ căn cước công dân trên 1 mặt của tờ giấy A4
- 2 ảnh 4x6 kiểu chân dung, chụp trong vòng 6 tháng. Mặt sau ảnh ghi rõ họ tên, ngày, tháng, năm sinh. 2 ảnh này đựng trong phong bì nhỏ.
Ngoài ra, phải dán thêm 1 ảnh vào vị trí đã xác định ở mặt trước bì đựng phiếu ĐKDT.
Ghi chú
: Trước khi ghi hồ sơ, thí sinh cần xác định rõ mục đích của việc tham dự kỳ thi THPT quốc gia; tra cứu thông tin về mã Sở Giáo dục, mã tỉnh/huyện, mã xã/phường, mã trường THPT, đối tượng ưu tiên tuyển sinh, khu vực tuyển sinh.
2. Ghi phiếu đăng ký dự thi THPT Quốc gia và xét tuyển Đại học như thế nào là chính xác?
a) Phần A. Thông tin cá nhân
- Phần A gồm các thông tin: họ tên, ngày tháng năm sinh, nơi sinh, dân tộc, số Chứng minh nhân dân hoặc số thẻ Căn cước công dân, hộ khẩu thường trú, nơi học THPT hoặc tương đương, điện thoại, địa chỉ liên hệ.
- Thí sinh điền đầy đủ thông tin bằng chữ in hoa có dấu, bằng số hoặc bằng chữ viết thường theo yêu cầu cụ thể của từng mục. Thông tin điền vào cần rõ ràng, dễ đọc, không tẩy xóa.
- Đặc biệt, ở mục Nơi học THPT hoặc tương đương, thí sinh cần ghi rõ tên lớp 12 đang học; thí sinh tự do ghi “TDO”. Ở mục Hộ khẩu thường trú, thí sinh được hưởng ưu tiên xét tốt nghiệp hoặc xét tuyển Đại học, Cao đẳng theo hộ khẩu thường trú tại các xã/phường đặc biệt khó khăn cần khai chính xác mã xã, phường.
Lưu ý
: Đối với thí sinh thuộc diện ưu tiên đối tượng hay ưu tiên khu vực có liên quan đến hộ khẩu thường trú, thì hộ khẩu thường trú phải khẳng định trên 18 tháng tại khu vực I hoặc trên 18 tháng ở xã đặc biệt khó khăn
- Bí quyết chia sẻ:
+ Đối với việc ghi CMND hoặc số thẻ Căn cước công dân, các bạn nên ghi số cuối trên thẻ vào ô cuối cùng trước rồi viết ngược trở lại lên trên để tránh nhầm lẫn.
+ Để tra cứu mã xã – huyện – tỉnh và cụm dự thi, các bạn có thể tham khảo
tại đây
(Lưu ý: Chỉ ghi mã xã đối với các trường hợp xã thuộc diện đặc biệt khó khăn theo quy định của Bộ GD-ĐT)
+ Để tra cứu mã trường THPT, các bạn có thể tham khảo link
tại đây
b) Phần B. Thông tin ĐKDT
- Trước khi điền phần B, thí sinh cần xác định rõ mục đích của việc tham dự kỳ thi và đăng ký bài thi (đối với học sinh hoặc thí sinh chưa tốt nghiệp THPT) hoặc môn thi thành phần (đối với thí sinh đã tốt nghiệp THPT).
- Phần B gồm các thông tin: mục đích ĐKDT, cụm thi, nơi ĐKDT, bài thi ĐKDT. Thí sinh điền thông tin bằng cách đánh dấu X vào ô bên cạnh thông tin tương ứng.
*Lưu ý
: Năm 2018, thí sinh ĐKDT bài thi nào phải tham gia đủ các bài thi đó, nếu không tham gia sẽ không được xét công nhận tốt nghiệp.
c) Phần C. Thông tin xét công nhận tốt nghiệp THPT
- Phần C gồm các thông tin đăng ký miễn thi ngoại ngữ, đăng ký môn xin bảo lưu. Học sinh THPT hoặc thí sinh chưa tốt nghiệp THPT điền thông tin vào các mục này. Nếu không có yêu cầu miễn thi ngoại ngữ hoặc không có môn xin bảo lưu thì bỏ trống.
- Thí sinh đã tốt nghiệp THPT thì bỏ qua phần này.
d) Phần D. Thông tin xét tuyển vào Đại học, Cao đẳng, Trung cấp
- Trong Phần D ngoài các trường thông tin: đối tượng ưu tiên tuyển sinh, khu vực tuyển sinh, năm tốt nghiệp THPT hoặc tương đương và thông tin đối với thí sinh dự thi để xét liên thông lên Đại học, Cao đẳng là Thí sinh sẽ làm theo hướng dẫn như:
1/ Thuộc đối tượng ưu tiên nào thì khoanh tròn vào số tương ứng, sau đó ghi ký hiệu vào 2 ô bên cạnh (tra cứu các diện thuộc đối tượng ưu tiên, tham khảo link
tại đây
2/ Thí sinh không thuộc đối tượng ưu tiên thì để trống
3/ Thí sinh thuộc khu vực tuyển sinh nào thì khoanh tròn vào số tương ứng, sau đó ghi ký hiệu vào 2 ô bên cạnh. (Để tra cứu thông tin khu vực tuyển sinh, các bạn có thể tham khảo thêm tại
trang này
4/ Thí sinh tốt nghiệp THPT năm nào thì ghi đủ 4 chữ số của năm đó vào 4 ô bên cạnh (Với Thí sinh đang học lớp 12 và thí sinh chưa tốt nghiệp ghi năm tốt nghiệp là 2018)
5/ Nếu thí sinh dự thi để xét liên thông lên Đại học, Cao đẳng thì ghi thông tin bằng cách đánh dấu X vào ô tương ứng, nếu không thì bỏ trống phần này.
- Phần quan trọng hơn hết, giữ vai trò quan trọng là điền thông tin xét tuyển vào bảng đăng ký Nguyện vọng xét tuyển vào đại học và các trường cao đẳng, trung cấp (đào tạo sư phạm).
- Trước khi điền phần này, thí sinh cần tra cứu mã trường Đại học muốn xét tuyển. Mã trường viết bằng ba chữ cái in hoa. Ví dụ mã trường Khoa Quốc – ĐHQG Hà Nội sẽ là QHQ.
- Sau mã trường, thí sinh nhất thiết phải điền mã ngành/nhóm ngành; tên ngành và tổ hợp xét tuyển. Việc làm này không chỉ đòi hỏi thí sinh điền chính xác mà phải có chiến lược đăng ký nguyện vọng một cách thông minh nhất: trường nào, ngành nào mà mình yêu thích nhất và phù hợp năng lực nhất sẽ "đặt bút" ở vị trí đầu tiên.
- Để tra cứu thêm thông tin ngành và phương thức xét tuyển của Khoa Quốc tế, các bạn tham khảo link tại đây:
+
Với các chương trình do ĐHQGHN cấp bằng
+
Với các các chương trình do nước ngoài cấp bằng
Cuối cùng, để hoàn tất hồ sơ, thí sinh cần ghi rõ ngày tháng năm làm hồ sơ, ký tên, dán ảnh 4x6 có xác nhận của trường (nếu đang là học sinh, sinh viên) hoặc xác nhận của Công an xã/phường (đối với thí sinh tự do đang cư trú tại địa phương).
3. Hướng dẫn ghi thông tin hồ sơ ĐKDT THPT quốc gia năm 2017
Khi thí sinh nộp hồ sơ, nơi thu hồ sơ giữ lại bì đựng phiếu Đăng ký dự thị, Phiếu số 1, bản sao CMND hoặc Thẻ căn cước công dân và 2 ảnh, trả lại phiếu số 2 cho thí sinh sau khi đã ký và đóng dấu xác nhận. Thí sinh lưu giữ phiếu số 2 này để nhận Giấy báo thi, Giấy chứng nhận kết quả thi.
4. Lời kết
Điền hồ sơ đăng ký dự thi THPT Quốc gia 2018 và xét tuyển vào các trường, ngành học yêu thích không chỉ đúng mà còn phải thông minh trên cơ sở tham khảo nguồn tin cậy và nghiêm túc nhất. Việc chọn đúng một trường đại học phù hợp sẽ giúp bạn có những trải nghiệm tuyệt vời suốt những năm tháng đại học, có được việc làm tốt sau này.
Chúc các bạn sĩ tử có một kỳ thi thành công!
Download mẫu điền phiếu DKDT THPT QG tại đây:
Mẫu Phiếu đăng kí dự thi THPTQG đã điền thông tin
minh họa
Mẫu Phiếu đăng kí dự thi THPTQG (phiếu số 1) đã điền thông tin
minh họa
Phiếu đăng kí dự thi THPTQG trắng
Phiếu đăng kí dự thi THPTQG (phiếu số 1) trắng
Phiếu đăng kí dự thi THPTQG (phiếu số 2) trắng
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN duy trì các đường dây hotline 024 3555 3555 | 01679 884 488 | 0983 372 988 để hỗ trợ tư vấn các thí sinh về mọi thông tin tuyển sinh.
Thí sinh có thể gửi câu hỏi tư vấn qua Fanpage Khoa Quốc tế
https://www.facebook.com/khoaquocte
hoặc tại form trực tuyến:
http://bit.ly/VNUIS-DH2018
để được hỗ trợ kịp thời.
Các thí sinh cũng có thể nhận thông tin tư vấn tại các văn phòng tuyển sinh:
VĂN PHÒNG TUYỂN SINH KHOA QUỐC TẾ
Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Điện thoại: 024 3754 8065 / Fax: 04 3754 9014
BỘ PHẬN TUYỂN SINH, PHÒNG CÔNG TÁC HỌC SINH SINH VIÊN
Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO,
99 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Điện thoại: 024 3555 3555
Hotlines: 01679 884 488 | 0983 372 988
Email: tuyensinh@khoaquocte.vn
www.khoaquocte.vn
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×