Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Điều kiện, phương thức xét tuyển và những lưu ý khi học bằng kép
Một trong những điều làm nên sức hút kì diệu của ULIS, có lẽ chúng ta phải kể đến bằng kép. Các bạn sinh viên ULIS nói riêng và ĐHQGHN nói chung đều có cho mình cơ hội sở hữu hai tấm bằng đại học. Nhưng các bạn đừng bỏ qua các điều kiện và lưu ý sau đây để có thể tiếp cận được tấm bằng thứ hai giá trị này nhé!
Điều kiện, phương thức xét tuyển Bằng kép
Sinh viên được tham dự xét tuyển phải đảm bảo đủ các yêu cầu sau:
- Là sinh viên đại học chính quy đã hoàn thành ít nhất 02 học kỳ tại ULIS.
- Có điểm trung bình chung (GPA) tất cả các học phần tính từ đầu khóa học đến thời điểm đăng ký xét tuyển đạt từ 2,0 trở lên.
- Điểm xét tuyển là điểm trung bình chung các học phần lấy từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu.
Các lưu ý khi học bằng kép
- Học bằng kép tương đương với việc bạn phải học nặng hơn nhưng điều quan trọng là bạn cần biết sắp xếp thời gian sao cho hoàn thành tốt bài vở của cả 2 ngành.
- Với sự bùng nổ thông tin như hiện nay thì hãy luôn cập nhật thông tin trên các kênh chính thống để tránh hoang mang và bị loãng thông tin các bạn nhé.
Website Đào tạo: daotao.ulis.vnu.edu.vn
Fanpage Bằng kép:
fb.com/bangkepulis
- Bằng kép có học kỳ hè. Bằng kép có học kỳ hè. Bằng kép có học kỳ hè. Điều quan trọng phải nói 3 lần!
- Có thể chuyển điểm những học phần chung giữa 2 CTĐT. Học một lần mà được công nhận điểm ở cả 2 bằng luôn đó các bạn!!
Chừng đó thông tin đã đủ hấp dẫn các bạn đến với chương trình Bằng kép chưa nào?? Nếu còn bất cứ thắc mắc nào về chương trình Bằng kép, hãy để lại bình luận dưới đây để được giải đáp cụ thể và nhanh chóng nhất nhé
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×