Đăng ký nội trú
Đề án tuyển sinh
Biểu mẫu - Hướng dẫn
Phương thức xét tuyển
Kết quả xét tuyển và nhập học
Trường/Khoa
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Tin tức
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Quy định cơ chế đặc thù trong đào tạo liên thông bậc THPT chuyên và ĐH tại ĐHQGHN
Ngày 8/3/2018, Giám đốc ĐHQGHN đã ký ban hành Quyết định số 769/QĐ-ĐHQGHN về việc Ban hành Quy định cơ ...
Xem chi tiết »
Học ngoại ngữ là nhu cầu tất yếu của thời đại
Bài viết “Học ngoại ngữ là nhu cầu tất yếu của thời đại” được đăng trên Báo Sinh Viên Việt ...
Xem chi tiết »
Thông báo xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển trong tuyển sinh ĐHCQ năm 2018
Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN thông báo về việc tuyển thẳng, xét tuyển thẳng và ưu tiên xét ...
Xem chi tiết »
Giới thiệu về CTĐT Chất lượng cao Ngôn ngữ Nhật Bản
Tiếng Nhật Bản là ngôn ngữ thu hút rất nhiều thí sinh ứng tuyển trong những năm gần đây tại ...
Xem chi tiết »
7 lí do để chọn ngành Hệ thống thông tin quản lý (MIS)
Xem chi tiết »
Gặp gỡ vinh danh 04 nhóm sinh viên đạt giải quốc gia, quốc tế và đội tuyển ACM/ICPC 2018
Trường Đại học Công nghệ tổ chức gặp gỡ vinh danh 04 nhóm Fimo, Sislab, Orlab và Aspei đã đạt ...
Xem chi tiết »
Giới thiệu về CTĐT Chất lượng cao Ngôn ngữ Trung Quốc
Tiếng Trung Quốc là ngôn ngữ thu hút rất nhiều thí sinh ứng tuyển trong những năm gần đây tại ...
Xem chi tiết »
Giới thiệu về CTĐT Chất lượng cao Ngôn ngữ Hàn Quốc
Tiếng Hàn Quốc là ngôn ngữ thu hút rất nhiều thí sinh ứng tuyển trong những năm gần đây tại ...
Xem chi tiết »
(Video) Ngày hội việc làm công nghệ 2018 (Trường ĐHCN): Cầu nối liên kết giữa sinh viên và nhà tuyển dụng
Ngày hội việc làm Công nghệ 2018 với sự tham gia của 30 doanh nghiệp tuyển dụng chuyên về các ...
Xem chi tiết »
TVTS 2018: “Nóng” vào ngành Kỹ thuật Công nghệ
Chưa biết lập trình có học được ngành Khoa học máy tính? Ngành Hàng không vũ trụ là gì? Ngành ...