Đăng ký nội trú
Đề án tuyển sinh
Biểu mẫu - Hướng dẫn
Phương thức xét tuyển
Kết quả xét tuyển và nhập học
Trường/Khoa
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Tin tức
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khởi động Cuộc thi Khởi nghiệp Business Challenges 2019
Ngày 20/4/2019, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN và Viện Friedrich Naumann (Friedrich Naumann Foundation for Freedom, gọi tắt: ...
Xem chi tiết »
Giới thiệu về CTĐT Chất lượng cao Ngôn ngữ Đức
Tiếng Đức đã mê hoặc nhiều bạn trẻ qua những câu chuyện cổ Grimm huyền bí. Bởi vậy nên, lựa ...
Xem chi tiết »
Nội dung sự kiện TVTS tại Bắc Ninh
Xem chi tiết »
“Chọn trường – Chọn nghề” – 3 nguyên tắc nhất định phải biết
Làm thế nào để chọn cho mình một ngành nghề phù hợp với điều kiện, năng lực và đam mê ...
Xem chi tiết »
Giới thiệu về CTĐT Chất lượng cao Ngôn ngữ Pháp
Tiếng Pháp được xem là ngôn ngữ tình yêu, một trong những ngôn ngữ lãng mạn nhất thế giới. Bởi ...
Xem chi tiết »
Đại sứ ULIS chính thức ra quân truyền thông tuyển sinh đại học chính quy năm 2019
Ngày 2/3/2019, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã tổ chức buổi tư vấn hướng nghiệp và chuẩn bị ...
Xem chi tiết »
Thông tin nhanh tuyển sinh đại học chính quy năm 2019
Truyền thông ĐHQGHN cung cấp thông tin nhanh tuyển sinh đại học chính quy năm 2019
Xem chi tiết »
Khai trương “Cổng luyện thi tốt nghiệp THPTQG môn Tiếng Anh” (ulistogether.vn)
Ngày 6/3/2019, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã long trọng tổ chức lễ khai trương “Cổng luyện thi ...
Xem chi tiết »
Cổng luyện thi THPTQG môn tiếng Anh và tầm nhìn phục vụ cộng đồng của ULIS
Nhân dịp khai trương cổng luyện thi tốt nghiệp THPTQG môn tiếng Anh (ulistogether.vn). ULIS Media xin trân trọng gửi ...
Xem chi tiết »
Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo tuyển sinh 7 ngành đào tạo bậc đại học