Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
KHOA QUỐC TẾ QUA “REVIEW” CỦA CỰU SINHNGÀNH CỬ NHÂN QUẢN LÝ (MARKETING/KHỞI  NGHIỆP)
Bạn Hà Thị Ngọc –sinh viên lớp VISK2016A
Học tại Khoa Quốc tế thế nào? Học hoàn toàn bằng tiếng Anh liệu có phải là rào cản đối với các bạn chưa có vốn tiếng Anh? Những thắc mắc của các em sẽ được bạn Hà Ngọc – cô gái giỏi việc lớp, đảm việc Đoàn giải đáp trong bài review rất chân thực.
“Học tại Khoa Quốc tế thế nào?!?
Mấy hôm nay nhiều bạn nhắn tin hỏi mình về việc nhập học ở Khoa, nhưng vì bận đi làm nên không xem hết nổi tin nhắn. Hôm nay Ngọc sẽ viết một bài review nho nhỏ hi vọng sẽ phần nào giúp các bạn giải đáp các thắc mắc về việc học tập tại Khoa Quốc tế.
Những câu hỏi phổ biến nhất là: Không giỏi tiếng anh thì có học được ở đây không? Học tiếng Anh có khó không? Thi chứng chỉ B2 Vstep có khó không? Học bao lâu sẽ đạt mục tiêu IELTS 5.5…
Câu trả lời là:
Nếu bạn chưa giỏi tiếng Anh thìvẫn có thể học được!
Khi bạn quyết tâm thì không gì là không thể cả. Đọc những câu hỏi của các bạn Ngọc lại nhớ đến chính bản thân mình 5 năm về trước, khimới bước chân vào Khoa. Do cấp 3 có phần mải chơi và không chú tâm lắm đến tiếng Anh nên điểm số rất tệ, nói một chữ bẻ đôi không biết cũng không sai. Khi làm bài thi xếp lớp Placement Test, Ngọc được xếp vào lớp level 1 để “yêu lại từ đầu” môn tiếng Anh.
Đúng là đời không như là mơ,thời gian đầu khi bắt tay vào học Ngọc cảm thấy rất nản. Trong khi các bạn cùng lớp có thể viết được bài essay dài cả trang thìNgọc do mất gốc tiếng Anh nên theo không nổi các bạn. Rồi cuối cùng bước ngoặt nhớ đời cũng đến, Ngọc đi thi level và bị trượt, như một cú tátgiáng thẳng vào mặt làm Ngọc phải tỉnh táo và sốc lại tinh thần học tập. Giấy báo điểm còn báo về nhà, bố mẹ ông bà sửng sốt vì không hiểu con cái đi học thế nào mà lại trượt môn.
Từ đâycông cuộc chinh phục tiếng Anh mới thực sự bắt đầu, ngoài việc học chương trình tiếng Anh dự bị ở trường, Ngọc điên cuồng đăng ký theo học hết lớp này tới lớp khác, từ trung tâm này trung tâm kia. Vẫn chưa đủ, trong khi bạn bè đi chơi bời khám phá mảnh đất Hà Nội thì Ngọc ở nhà luyện nghe-nói-đọc-viết như tẩu hoả nhập ma. Và cuối cùng những nỗ lực cũng được bù đắp xứng đáng, sau nửa năm chăm chỉ rèn luyện, Ngọc đã có hẳn trong tay 2 tấm chứng chỉ là VSTEP và IELTS, ung dung bước vào học chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh,tự tin trước mọi thể loại essay, assignment, thuyết trình, và giao tiếp với giảng viên nước ngoài.
Nhóm của Hà Ngọc đạt giải nhất trong cuộc thi Istart Up 2019 do Khoa Quốc tế tổ chức
Nếu nói về học tiếng Anh dễ hay khó thì câu trả lời là chinh phục tiếng Anh KHÔNG HỀ DỄ DÀNG. Học hành có bao giờ là dễ dàng, nhỉ! Đặc biệt với những người bắt đầu từ con số 0. Nhưng đạt được chứng chỉ B2 VSTEP không phải là không thể, vì dốt như Ngọc còn làm được cơ mà. Quan trọng là các bạn phải có quyết tâm cao, nỗ lực hết mình, và phải nghiêm khắc với bản thân.
Học chuyên ngành ở Khoa Quốc tế như thế nào? Cơ hội việc làm ra sao?
Mình học ngành Quản lý (Marketing/Khởi nghiệp) do Khoa Quốc tế liên kết đào tạo với đại học Keuka – Hoa Kỳ. Các ngành học khác thì mình không rõ ra sao, nhưng ngành của mình thìthực sự rất thú vị, chương trình đào tạo theo phương pháp giáo dục trải nghiệm, mang tính thực tiễn cao, bọn mình được thực hành “chơi” chứng khoán, khởi nghiệp, kinh doanh, vận hành công ty ngay trong quá trình học (tất cả đều là thật, không phải giả sử hay trên lý thuyết đâu nha).
Dự án tặng mũ bảo hiểm cho các em nhỏ trường - một phần trong môn học Trải nghiệm của bọn mình.
Nhờ quá trình học tập và tham gia công tác Đoàn - Hội tại Khoa mà sau khi tốt nghiệp mình thấy rất tự tin, ra ngoài gặp các nhà tuyển dụng “chém gió bay nóc nhà”, không hề sợ sệt gì hết. Thành quả đạt được là sau 4 năm học mình đã đạt được khá khá bằng khen và học bổng. Điều bất ngờ hơn là khi mình đang hoàn thành môn học cuối thì Vinpearl có gọi trực tiếp cho mình và gọi đi làm khiến mình khá bất ngờ. Tuy nhiên vì mình có những mục tiêu riêng cho bản thân nên đã từ chối. Học xong mình nộp CV trên các trang tuyển dụng và cuộc gọi đổ về cũng kha khá. Đi phỏng vấn 2 chỗ thì đỗ cả 2. Giờ đang đi làm Marketing cho Công ty Affiliate Marketing Adpia. Bạn bè của Ngọc thì có bạn chưa học xong đã đi làm, có bạn đi làm lương khởi điểm 15 triệu tiêu chơi. Quảng cáo vậy thôi, để mà được như vậy thì Ngọc và các bạn cũng đã phải cố gắng rất nhiều trong thời gian đi học đó. Nhưng nếu bạn có quyết tâm, không có gì là không thể!
Hà Thị Ngọc
Lớp VISK2016A
Thành tích học tập:
- Sinh viên có thành tích học tập cao nhất toàn khóa do Khoa Quốc tế cấp.
Học bổng giỏi hạng nhất, hạng 2 và hạng 3 các năm học.
- Top 3 sinh viên tốt nghiệpngành Quản lý (Marketing/Khởi nghiệp)
- GPA năm học 2018 – 2019: 3.92/4
Năm học 2019 - 2020, Khoa Quốc tế tuyển sinh 3 ngành xét tuyển bằng học bạ THPT:
Chương trình Kế toán và Tài chính – Đại học East London - Vương Quốc Anh
Chương trình Quản lý (Marketing/Khởi nghiệp) – Đại học Keuka – Hoa Kỳ
Chương trình Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch – Đại học Troy – Hoa Kỳ.
Đăng ký tìm hiểu thông tin tại website
http://student.isvnu.vn/
hoặc qua cáchotline 024 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hay inbox
Fanpage Khoa Quốc tế
Bạn cũng có thể nhận thông tin tư vấn và nộp hồ sơ trực tiếp tại các văn phòng tuyển sinh:
Địa chỉ 1:
Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Địa chỉ 2:
Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Email: tuyensinh@khoaquocte.vn
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×