Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Câu lạc bộ Truyền thông - Communications Club
Câu lạc bộ Truyền thông là nơi dành cho những sinh viên đam mê và có khát khao khám phá lĩnh vực truyền thông hiện đại. Chúng tôi chào đón các tân cử nhân Kinh doanh số và Truyền thông số VNU-IFI cùng tham gia và phát triển kỹ năng truyền thông của mình.
Tại Câu lạc bộ Truyền thông, các thành viên sẽ có cơ hội học hỏi từ các chuyên gia trong ngành, tham gia các buổi hội thảo, workshop, và thực hành qua các dự án truyền thông thực tế. Chúng tôi tạo ra một môi trường sáng tạo, chuyên nghiệp và thân thiện, nơi các bạn sinh viên có thể phát triển toàn diện về kỹ năng giao tiếp, viết lách, quảng cáo và quản lý truyền thông.
Dưới sự dẫn dắt của các cán bộ tận tâm tại VNU-IFI, chúng tôi tin rằng mỗi thành viên sẽ tìm thấy niềm đam mê và phát triển tài năng truyền thông của mình tại đây.
Hãy cùng nhau khám phá, học hỏi và phát triển trong lĩnh vực truyền thông tại Câu lạc bộ Truyền thông VNU-IFI!
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×