Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
QHI - CN3 - Ngành Kỹ thuật năng lượng trường Đại học Công nghệ
GIẢI MÃ NGÀNH HỌC - NGÀNH KỸ THUẬT NĂNG LƯỢNG
❓ Học Kỹ thuật năng lượng, ra trường làm ở nhà máy điện?
❓ Sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng có được thực hành hay trên thực tế chỉ học lý thuyết?
❓ Ngày càng nhiều các doanh nghiệp tư nhân được phát triển và kinh doanh trong thị trường năng lượng mới, vậy tương lai nào cho sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng?
▪️▪️▪️
Là một ngành đào tạo mới của trường Đại học Công Nghệ, ngành Kỹ thuật năng lượng tuy mới nhưng đầy triển vọng về lĩnh vực năng lượng, nhằm đáp ứng nhu cầu thiết yếu về năng lượng trong thời đại mới. Vậy một sinh viên Kỹ thuật năng lượng sẽ nhận được gì và có các hướng phát triển như thế nào? Chúng ta hãy cùng tìm hiểu ngay về ngành này trong số mới nhất của Series “Giải mã ngành học” nhé!!!
⚠️ Đặc biệt, hãy cùng đón xem series “Giải mã ngành học” được lên sóng định kỳ vào 20h thứ tư và thứ bảy hàng tuần đồng thời trên page Tuyển sinh Trường Đại học Công nghệ - Đại học Quốc gia Hà Nội và Youtube SGUET để không bỏ lỡ những thông tin mới nhất.
⚡Ngành Kỹ thuật năng lượng - Nhóm ngành: CN3.
➡ Thời gian đào tạo: 4,5 năm.
➡ Hệ đào tạo: Kỹ sư.
➡ Chỉ tiêu xét tuyển: 60.
➡ Học phí: 11,7 triệu đồng/năm.
➡ Điểm chuẩn năm 2019: 21.
Xem thêm giải mã các ngành khác:
https://bit.ly/giaima-uet
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×