Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tự hào là sinh viên Liên kết Quốc tế ULIS
Nguyễn Bích Phượng là thủ khoa tốt nghiệp chương trình đào tạo liên kết ngành Kinh tế Tài chính giữa Trường ĐHNN-ĐHQGHN và Trường ĐH Southern New Hampshire (Mỹ) Khóa QH.2010. Cựu sinh viên ULIS đã từng được nhận học bổng toàn phần Thạc sĩ ngành Quản trị và Vận hành dự án tại Southern New Hampshire (SNHU) và tốt nghiệp hạng Ưu. Cô gái trẻ hiện đang sống và làm việc tại Mỹ.
————–
Xem thêm:
TS. Hoa Ngọc Sơn: Nhiều cơ hội rộng mở cho thí sinh xét tuyển hệ liên kết quốc tế
Thông báo tuyển sinh hệ liên kết quốc tế 2018
Hồ sơ cá nhân: Nguyễn Bích Phượng
Kinh tế – Tài chính QH.2010 (liên kết đào tạo với SNHU Mỹ)
Thủ khoa tốt nghiệp khóa QH.2010
Học bổng toàn phần bậc học Thạc sĩ tại SNHU (Mỹ)
Tốt nghiệp xuất sắc ngành Vận hành và Quản trị Dự án tại SNHU (Mỹ)
Vị trí làm việc:
Chuyên viên định giá thế chấp (CBRE Vietnam)
Chuyên viên quản lý giao dịch (BIM GROUP – Vietnam)
Trợ lý quản lý dự án (Mirra Co., Inc – Mỹ)
Muốn sống thì phải học tiếng Anh!
Năm 2010, có lẽ lý do chính đưa tôi tới chương trình học liên kết quốc tế với Trường ĐH Southern New Hampshire (SNHU) là do chương trình giảng dạy hoàn toàn bằng tiếng Anh. Tôi luôn muốn sử dụng tiếng Anh thành thạo nên với lựa chọn này, tôi vừa có chuyên môn, vừa không phải học mỗi tiếng Anh không. Sẽ bớt rất nhiều sự nhàm chán.
Lúc vào học chuyên ngành, một buổi học có thể đi xong 1/7 giáo trình học tương đương với việc chúng tôi phải đọc 5-6 chương lớn trên tổng số 30 chương. Nên việc đọc những ý chính trước khi đến lớp là rất quan trọng để tôi có thể theo dõi bài giảng trên lớp. Với giáo viên Việt Nam, lúc không hiểu tiếng Anh thì thầy cô có thể giảng lại bằng tiếng Việt chứ với giáo viên nước ngoài họ chỉ hiểu từ “cảm ơn” của chúng ta thôi! Muốn sống thì phải học tiếng Anh!
Áp lực nhất phải kể đến “ác mộng” TOEFL! Ba tháng cày cuốc, ba tháng ăn Tiếng Anh, ngủ Tiếng Anh. Tôi gọi là “ thi đại học lần hai”. Cuộc đời sinh viên, tôi sợ nhất là nó! Và cả đến khi chuẩn bị tốt nghiệp nữa, mỗi tuần phải nộp 2-3 assignment lớn và chúng tôi thấy vô cùng áp lực, lúc nào cũng chỉ sợ trượt, làm bọn tôi rất căng thẳng. Có những assignment cứ nộp rồi bị trả lại, nhiều lần, vì chưa hoàn thiện. Thời gian đó nhóm tôi và tôi bị stress nặng! Lúc đó chỉ cầu cho qua môn để đủ điểm tốt nghiệp thôi. Cuối cùng thì mọi chuyện cũng suôn sẻ và nhìn lại tôi luôn thấy tự hào và khâm phục mình thời điểm ấy. Đó là một trải nghiệm rất sinh viên và khiến bản thân tôi trưởng thành hơn rất nhiều.
Tự hào khi là sinh viên liên kết quốc tế ULIS
Trong quá trình học tập ở Trường ĐH Ngoại ngữ, tôi may mắn được học một số môn cùng với Giáo sư Paul Schniderman, một trong những giảng viên đến từ SNHU (trụ sở tại Mỹ), người luôn đối xử với học trò như con cháu trong nhà. Tốt nghiệp ULIS và được cấp bằng đại học chính quy, tôi được nhận học bổng toàn phần bậc Thạc sĩ tại SNHU Mỹ. Cũng nhờ có những lời khuyên tuyệt vời và sự giúp đỡ nhiệt thành của thầy Paul mà tôi mới có cơ hội này.
Sau khi tốt nghiệp tháng 9 năm 2017, tôi được nhận vào làm dự án với hai công ty điện lực khá lớn tại Mỹ. Cuộc sống hiện tại của tôi cũng không có nhiều khác biệt với những du học sinh Việt Nam khác đang học tập và làm việc tại Mỹ: Cố gắng cân bằng công việc và cuộc sống xa quê hương và khám phá vẻ đẹp của đất nước mình đang sinh sống.
Ngoài công việc ra thì phần lớn thời gian tôi tự đọc tài liệu về những thứ mình quan tâm và đọc sách văn học. Tôi cũng tham gia các hoạt động tình nguyện với cựu sinh viên SNHU và một tổ chức tình nguyện khác tại Boston.
Tôi vẫn luôn tự hào khi là sinh viên của chương trình liên kết quốc tế giữa ULIS và SNHU. Cảm ơn thầy cô đã luôn ủng hộ những kế hoạch hay những quyết định ngô nghê của mấy đứa sinh viên tụi tôi. Nhờ có những sự ủng hộ nhiệt thành ấy, tôi mới tự tin hơn hẳn trong những bước đi sau này. Nếu có cơ hội, tôi luôn mong có thể quay lại trường và đóng góp một chút cho các em sinh viên khóa sau.
Điều tuyệt vời nhất của giáo dục Mỹ
Thực ra, tôi không thích làm những công việc quá chuyên sâu vào học thuật. Tôi thích làm những công việc thực tiễn hơn như đi lại, tương tác và giao tiếp với nhiều người nên chọn ngành quản lý dự án vì 75% thời gian của một quản lý dự án là giao tiếp.
Khi du học ở Mỹ mới thấy, sự nổi trội của giáo dục Mỹ là hệ thống quản lý và hỗ trợ hoàn hảo cung cấp cho người học môi trường đầy đủ để phát triển theo từng giai đoạn từ thể chất đến tinh thần, như hệ thống thư viện, phòng lab, trung tâm trợ giảng với từng bộ môn, phòng gym, hồ bơi, sân tennis và các hoạt động ngoại khoá bên lề không đếm xuể.
Điều tôi thích nhất là trung tâm phát triển nghề nghiệp, nơi đào tạo và chuẩn bị kĩ năng phỏng vấn và kỹ năng nghề nghiệp và có thể kết nối sinh viên chuẩn bị tốt nghiệp tới hệ thống alumni và các công ty liên kết tuyển dụng với trường. Nhìn sơ sơ như một hệ thống có đầu vào và đầu ra khép kín.
Muốn hạnh phúc thì đừng so bì với người khác, muốn thành công phải vượt qua chính mình
Từ khi còn nhỏ, tôi đã theo bà ngoại đi chùa nên tư tưởng của tôi bị ảnh hưởng rất nhiều từ đạo Phật về hạnh phúc và thành công.
Muốn hạnh phúc thì cũng đơn giản lắm, sống chân thành và biết hài lòng với những gì mình đang có thì tự khắc bản thân sẽ bỏ bớt được rất nhiều sự so bì hơn thua với người khác.
Nhưng biết hài lòng và chấp nhận thực tại không có nghĩa là từ bỏ nỗ lực vượt lên chính mình. Tôi tự thấy bản thân có một sức sống khá mạnh mẽ, luôn lấy những điều chê trách để làm bài học và hoàn thiện mình hơn mỗi ngày. Khi có ai đó nói tôi không thể làm được điều gì đó, dù thất vọng nhưng luôn có một tiếng nói mạnh mẽ cổ vũ tôi phải đạt được nó.
Điều gì không giết được mình sẽ làm mình mạnh mẽ hơn. Ai cũng có quyền buồn khi bản thân không đạt được những điều mình kỳ vọng ban đầu nhưng đừng đắm chìm trong nó quá lâu. Điều quan trọng là chúng ta sẽ rút ra được một bài học nào đó sau khi một cánh cửa bất chợt đóng sầm trước mắt. Nên bình tĩnh cân nhắc những lựa chọn khác, đừng lãng phí thời gian và tiền bạc của mình cho những thứ mình không thực sự muốn. Có nhiều yếu tố để dẫn đến thành công, quan trọng hơn cả kiến thức được truyền thụ, là kĩ năng do bản thân trau dồi nên, từ đó có được sự quan sát sắc sảo để nắm bắt vấn đề nhanh chóng và kỹ năng con người để giao thiệp và mở rộng mối quan hệ.
Chỉ cần ngày hôm nay mình tốt hơn ngày hôm qua, dù chỉ một chút cũng đã rất tốt rồi!
Thông tin chi tiết xin liên hệ
KHOA ĐÀO TẠO VÀ BỒI DƯỠNG NGOẠI NGỮ / Phòng tuyển sinh
Phòng 105 nhà A4, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Số 2, Phạm Văn Đồng, Cầu Giấy, Hà Nội
ĐT: 0986.45.55.99   |   Email:
fle.ulis@vnu.edu.vn
|   Website: http://fle.ulis.vnu.edu.vn
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×