[Chân dung cựu sinh viên] Bà Trần Hải Anh: Học tiếng Pháp đối với tôi là một nhân duyên đặc biệt
Cùng đọc những chia sẻ của bà Trần Hải Anh, Thành viên Hội đồng quản trị Ngân hàng Quốc dân NCB, Chủ tịch Quỹ Xã hội từ thiện Hành trình xanh, để tìm hiểu về quá trình lập nghiệp sau khi ra trường và những tình cảm của bà về ngôi trường ULIS nhé!
Tôi là Trần Hải Anh, cựu sinh viên Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Pháp, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội.
Tôi luôn tin rằng mọi sự xảy ra trên đời đều có nhân duyên, việc học tiếng Pháp đối với tôi là một nhân duyên đặc biệt. Dường như cuộc sống riêng tư và sự nghiệp của tôi đều xoay quanh những mối liên hệ khăng khít với tiếng Pháp, cho dù hiện tại, trong công việc, tôi ít sử dụng đến công cụ này. Nhưng không thể phủ nhận, khi chúng ta biết một ngoại ngữ, là đồng thời biết đến một nền văn hoá mới, và điều đó là chất liệu làm cuộc sống chúng ta phong phú và hấp dẫn hơn.
Là sinh viên khoá K19 (1985-1990), ra trường vào thời kỳ đất nước vừa mở cửa đón luồng đầu tư nước ngoài, chúng tôi may mắn có rất nhiều thuận lợi khi 100% lứa ra trường năm đó đều tìm được công việc ưa thích: từ lĩnh vực giáo dục, du lịch, dầu khí, tài chính, ngân hàng, đến ngoại giao, báo chí, truyền thông, truyền hình…
Bản thân tôi cũng được tuyển chọn vào làm việc tại văn phòng Đại diện Automobile Peugeot của Pháp tại Hà Nội. Vì sếp người Pháp làm việc ở Thành phố Hồ Chí Minh là chính, nên tôi đảm nhiệm phần lớn việc từ xin giấy phép mở văn phòng đến hoàn tất các thủ tục nhập khẩu, nhận xe ô tô từ Hải phòng về giao cho khách hàng – hầu hết là đại diện cơ quan nước ngoài và liên doanh tại Việt Nam. Sau giờ làm, tôi tranh thủ học khoá nghiệp vụ Xuất nhập khẩu và nâng cao tiếng Anh, do phần lớn khách hàng thường giao tiếp bằng ngôn ngữ này…
Cũng xin “bật mí” là một trong những khách hàng không thành của tôi chính là ông xã của tôi sau này…
Sau 5 năm làm việc tại đây, tôi quyết định rời công việc này và chuyển sang làm việc tại Cơ quan Phát triền Pháp AFD, một Quỹ của Chính phủ Pháp cho vay ưu đãi đối với các ngành nghề đang phát triển tại Việt Nam. Công việc tôi đảm nhiệm là kế toán, tài chính và quản lý tài sản.
Công việc mới mẻ và đảm bảo cho tôi một mức lương tốt, ngoài ra, chúng tôi được Quỹ đài thọ gửi đi thực tập và làm việc tại Hội sở AFD Paris để cập nhật về chuyên môn và những phương pháp quản lý mới theo Hội sở. Tôi đã gặp và làm việc cùng những con người rất thú vị, chúng tôi luôn duy trì tình bạn bền chặt ngay cả khi không còn làm việc cùng nhau. Trong thời gian này, tôi tham gia khoá học hai năm và hoàn thành chương trình  Cao học thực hành (DESS) về Kỹ năng Quản trị doanh nghiệp, do Đại học Tổng hợp Nantes cấp vào năm 2000. Đây cũng là tiền đề để sau này, năm 2014, tôi được xét đủ điều kiện trở thành Tổng giám đốc Ngân hàng Thương mại Cổ phần Quốc dân NCB.
Năm 2004, tôi chuyển qua lĩnh vực tài chính, ngân hàng, và đảm nhiệm các vị trí từ Giám đốc Chi nhánh đến Tổng Giám đốc và Chủ tịch Ngân hàng.
Hiện tại tôi là Thành viên Hội đồng quản trị Ngân hàng Quốc dân NCB, đồng thời là chủ tịch Quỹ Xã hội từ thiện Hành Trình Xanh. Tôi rút dần khỏi công việc kinh doanh để tập trung nhiều hơn vào các công tác thiện nguyện.
Nhìn lại chặng đường đã qua, tôi luôn biết ơn chiếc nôi Trường ĐH Sư phạm Ngoại ngữ năm nào, biết ơn các Thầy cô giáo đã truyền dạy cho chúng tôi những giá trị đích thực về Chân – Thiện – Mỹ, khi đào tạo chúng tôi thành những con người trung thực, có chí hướng, luôn nhìn cuộc đời với tinh thần lạc quan và yêu đời.
Tôi mong muốn, trong khả năng của mình, giúp đỡ các em sinh viên nơi thực tập và việc làm sau này, như một cách tri ân gửi đến các Thầy cô giáo, đến mái trường xưa, Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Pháp, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội!