Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Trường đại học nào dẫn đầu Việt Nam trong nhóm 3% trường đại học xuất sắc nhất châu Á?
Bảng xếp hạng trên của QS University Rankings Asia dựa trên 10 tiêu chí gồm: đánh giá của các nhà khoa học (30%), đánh giá của nhà tuyển dụng (20%), tỷ lệ giảng viên trên số sinh viên (15%), số trích dẫn và bài báo khoa học (10%), tỷ lệ số bài báo trên giảng viên (10%), 15% khác dành cho một số tiêu chí như tỷ lệ giảng viên có trình độ tiến sĩ, tỷ lệ giảng viên quốc tế, tỷ lệ sinh viên quốc tế, tỷ lệ sinh viên đi trao đổi và tỷ lệ sinh viên nước ngoài đến trao đổi.
Từ vị trí 191 trong top 200 trường đại học hàng đầu Châu Á năm 2015, Đại học Quốc Gia Hà Nội đã có bước tiến vượt bậc trong hai năm vừa qua để vươn lên vị trí 139 với những tiêu chí nổi bật như nhận được đánh giá cao của các nhà khoa học và nhà tuyển dụng, chỉ số về tỷ lệ sinh viên trên giảng viên đạt 14,2 (Châu Á: 12,5); chỉ số trích dẫn trung bình của mỗi bài báo vượt qua được ngưỡng châu Á: 5,2 lần/bài báo - ĐH Quốc gia Hà Nội: 5,8 lần.
Trường ĐH Kinh tế là thành viên của ĐHQGHN (ảnh: internet)
Đóng góp vào thành công chung của Đại học Quốc gia Hà Nội chính là sự nỗ lực hết mình của các trường thành viên, trong đó phải kể tới Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN. Trong 10 năm qua, Trường đã đẩy mạnh các hoạt động nghiên cứu khoa học, theo hướng gắn kết và nâng cao chất lượng đào tạo, đầu tư phát triển và hiện đại hóa cơ sở vật chất với những con số ấn tượng như: trên 70% giảng viên có trình độ Tiến sĩ trở lên và được đào tạo tại các quốc gia hàng đầu trên thế giới, trên 95% sinh viên có việc làm ngay sau khi tốt nghiệp, được nhiều trường đại học có uy tín ở các nước Úc, Mỹ, Nhật…chọn làm điểm đến đào tạo và trao đổi, hợp tác nghiên cứu cho sinh viên của mình, công bố 183 bài trên báo và các tạp chí uy tín hàng đầu quốc tế; 1118 bài báo trong nước; thực hiện 24 đề tài cấp Nhà nước; 58 đề tài cấp ĐHQGHN.
Tại Việt Nam, Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN luôn nằm trong top đầu tìm kiếm và là điểm đến lý tưởng của các bạn học sinh, sinh viên đam mê các ngành thuộc lĩnh vực kinh tế.
Với mục tiêu xây dựng môi trường học tập đạt chuẩn quốc tế ngay tại Việt Nam, Trường đã có những bước “chuyển mình” để mang tới những điều kiện thuận lợi và tốt nhất nhất dành cho sinh viên. Bên cạnh đội ngũ giảng viên là các nhà giáo, chuyên gia, doanh nhân có trình độ chuyên môn cao, giàu kinh nghiệm thực tiễn, Trường luôn hướng tới các hoạt động giao lưu trao đổi học tập, văn hóa với các trường đại học hàng đầu trên thế giới như các chương trình trao đổi tín chỉ với một số trường đại học tại Nhật Bản và các trường đại học nước ngoài thuộc dự án EU SHARE, AUN-ACTS, MOU… cùng rất nhiều chương trình trao đổi sinh viên tại Pháp, Nhật Bản, Đan Mạch, Bulgaria… Tiêu biểu là chương trình hợp tác chiến lược giữa ĐH Kinh tế và Đại học Middlesex (Anh Quốc) mang đến cho sinh viên cơ hội “không thể tuyệt vời hơn” khi hoàn thành 3 năm học tại ĐH Kinh tế có thể học chuyển tiếp 1 năm tại Anh Quốc và nhận bằng cử nhân của ĐH Middlsex. Thêm vào đó là các cơ hội thực tập thực tế tại các doanh nghiệp và tập đoàn lớn trong và ngoài nước ngay từ năm thứ 2 và năm thứ 3 đại học.
Một giờ học của sinh viên quốc tế tại Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Năm 2018, Trường ĐH Kinh tế tuyển sinh 06 ngành đào tạo: Kinh tế quốc tế; Quản trị kinh doanh; Tài chính - Ngân hàng; Kế toán; Kinh tế và Kinh tế phát triển. Trong đó, Kinh tế quốc tế - ngành học được nhận định là đang khát nhân lực với sự phát triển mạnh mẽ của toàn cầu hóa; Quản trị kinh doanh vẫn luôn được xem là trung tâm chỉ huy nền kinh tế với sự bùng nổ của các công ty khởi nghiệp; Tài chính - Ngân hàng, Kế toán chưa bao giờ giảm nhiệt với tốc độ tăng trưởng kinh tế của Việt Nam. Với phương châm “học đại học từ thực tế”, sinh viên các ngành Kinh tế quốc tế; Quản trị kinh doanh; Tài chính - Ngân hàng; Kế toán sẽ được đi thực tế tại doanh nghiệp ngay từ năm thứ 2 và bắt đầu đi thực tập trong năm thứ 3 và thứ 4. Đây là những “cơ hội vàng” để các em làm quen công việc, thích nghi với môi trường làm việc và chinh phục những nhà tuyển dụng. 96,7% sinh viên có việc làm ngay sau khi tốt nghiệp chính là “trái ngọt” sau những giọt mồ hôi của thầy và trò Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN.
Để biết thêm thông tin chi tiết về chương trình tuyển sinh của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN năm 2018, vui lòng xem tại:
Website: ueb.edu.vn; tuyensinhdaihoc.ueb.edu.vn
Hotline: 0913 486 773; ĐT: 024.37547506 + máy lẻ 305, 315, 666, 888
Email: tuyensinhdaihoc_dhkt@vnu.edu.vn
Facebook: www.facebook.com/ueb.edu.vn
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×