Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Học bổng gần 2 tỷ đồng, cơ hội “vàng” cho sinh viên năm nhất
Theo thỏa thuận hợp tác, Tập đoàn Jardine Cylce & Carriage (JC&C), Scotland sẽ tài trợ học bổng 100.000 đô la (tương đương 1 tỷ 700 triệu đồng) cho sinh viên năm thứ nhất thuộc 3 đơn vị trong ĐHQGHN trong giai đoạn từ năm 2019 đến 2025.
3 đơn vị trong ĐHQGHN được nhận học bổng là Trường ĐH Kinh tế, ĐH Công nghệ và Khoa Luật. Học bổng nhằm mục đích tạo động lực cho sinh viên năm thứ nhất phấn đấu và quyết tâm ngay những ngày đầu tiên nhập học, để sau khi tốt nghiệp trở thành những nhân tài cho xã hội. Ngoài ra, với các sinh viên nhận học bổng của Tập đoàn và có thành tích học tập tốt sau khi ra trường sẽ có cơ hội được làm việc tại Tập đoàn và các chi nhánh trên toàn thế giới.
Để đạt được thỏa thuận hợp tác, Tập đoàn Jardine Cylce & Carriage đã có một thời gian tìm hiểu về 3 đơn vị trong ĐHQGHN cũng như năng lực của sinh viên. Nhận thấy môi trường học tập quốc tế, sinh viên năng động có khát vọng hoài bão vươn lên biển lớn, Tập đoàn và 3 đơn vị đã ký kết hợp tác tháng 5/2019 tạo cơ sở pháp lý chính thức để triển khai xét duyệt học bổng cho sinh viên ngay trong năm học 2019 – 2020.
Jardin Matheson Group là tập đoàn có quy mô khổng lồ trên địa bàn Châu Á, trong đó khu vực chủ yếu là Trung Quốc và Đông Nam Á.
Số suất học bổng: 12 suất, mỗi năm sẽ có 2 suất học bổng mới được trao cho SV xuất sắc hệ CLC;  trong đó Trường Đại học Kinh tế 08 suất; Đại học Công nghệ 02 suất; Khoa Luật  02 suất; mỗi suất học bổng có giá trị tương đương với học phí 4 năm học CLC.
Sau khi sinh viên nhận được học bổng JC&C, để duy trì học bổng này trong những năm học tiếp theo, sinh viên cần đạt yêu cầu điểm GPA và điểm rèn luyện theo qui định theo sự thống nhất giữa nhà tài trợ và nhà trường.
Học bổng có ý nghĩa vô cùng quan trọng đối với sinh viên năm thứ nhất, đó là sự ghi nhận cần thiết với sinh viên khi có kết quả học tập tốt, bắt nhịp nhanh với môi trường học tập mới. Giá trị học bổng lớn, vì vậy sinh viên có thể đầu tư lại vào chính quá trình học tập của mình như học thêm ngoại ngữ khác, tham gia nhiều hơn các chương trình trao đổi nước ngoài, lên kế hoạch, ý tưởng và triển khai.
Một điểm đặc biệt của học bổng Jardine Cylce & Carriage đó là sinh viên có thể duy trì trong suốt 4 năm theo học miễn là đạt đủ tiêu chí mà nhà trường và Tập đoàn đề ra. Sẽ không có sự phân biệt giữa người đạt học bổng 1 lần, 2 lần hay 3 lần, tất cả phụ thuộc vào năng lực và ý chí quật khởi của sinh viên để chinh phục học bổng.
12 suất học bổng cho sinh viên ĐHKT sẽ là 12 gương mặt vàng đầu tiên được vinh danh trong năm học 2019 - 2020. Hãy chờ đón xem đó có phải là bạn không nhé!
Jardin Matheson Group là một tổ chức được thành lập từ năm 1832, bởi 2 cá nhân người Scotland là William Jardine và James Matheson. Sau hơn 2 thế kỷ hoạt động và phát triển, đến nay Tập đoàn nay đã mở rộng
Hiện nay, Giám đốc điều hành của tập đoàn khổng lồ này là Ben Keswick thuộc gia tộc Keswick có nguồn gốc Scotland.
Jardin Matheson Group gồm 2 tổ chức chính là Jardine Matheson Holdings Ltd và Jardine Strategic Holdings Ltd, hai tổ chức này hoạt động theo mô hình sở hữu chéo lần lượt nắm giữ 84% và 57% của mỗi bên.
Đồng thời, mỗi đơn vị cũng sở hữu và quản lý nhiều công ty con hoạt động trong nhiều lĩnh vực (đầu tư tài chính, bất động sản, công nghiệp ô tô, công nghiệp nặng, nông nghiệp, logistic, công nghệ…) như: Jardine Cycle & Carriage, Jardine Pacific, Jardine Motor, Dairy Farm, Hongkong Land, Mandarin Oriental, Connaught Investors…
JC&C là đơn vị thành viên của Tập đoàn đầu tư đa ngành Jardine Matheson có trụ sở tại Hongkong. Jardine Matheson là tập đoàn đa ngành hoạt động sôi động tại khu vực Đông Á với các lĩnh vực bất động sản, bán lẻ, công nghiệp, ô tô, dịch vụ tài chính, bảo hiểm...
JC&C đã đầu tư vào thị trường Việt Nam từ cả chục năm nay, hiện đang sở hữu 25% cổ phần của CTCP Ô tô Trường Hải (THACO) và 23% cổ phần của CTCP Cơ điện lạnh (REE).
Bên cạnh JC&C, các đơn vị thành viên khác của Jardine Matheson cũng đã đầu tư lớn vào rất nhiều lĩnh vực tại Việt Nam trong hơn 20 năm qua, từ ngân hàng, bất động sản, bán lẻ, thực phẩm...
Tại Việt Nam thông qua các công ty con, Jardine Matheson đang đầu tư vào công ty dẫn đầu trên thị trường ô tô Việt Nam là Trường Hải (nắm giữ 32%), và công ty Cơ điện lạnh REE (11,3% + khoản vay 28 triệu USD), thông qua quỹ đầu tư nắm giữ 7,3% cổ phần của ngân hàng Á Châu (ACB).
Trong lĩnh vực bất động sản, thông qua HongKong Land, tập đoàn này sở hữu 2 tòa nhà văn phòng là 63 Lý Thái Tổ đối diện Nhà hát lớn và tòa nhà Central Building tại ngã tư phố Hai Bà Trưng – Bà Triệu.
HongKong Land cũng liên doanh với Sơn Kim Land của Việt Nam, giá trị 57 triệu USD để phát triển dự án Nassim tại Quận 2, TP.HCM.
Trong mảng bán lẻ, Jardine Matheson đứng sau dự án Cresent Mall nổi tiếng tại Quận 7, TP.HCM, đồng thời là chủ chuỗi cửa hàng Guardian tại Việt Nam.
Công ty thành viên của tập đoàn này,The Jardine Restaurant Group, cũng là đơn vị nhân nhượng quyền chuỗi cửa hàng Pizza Hut tại Việt Nam, đồng thời nắm 25% cổ phần của KFC Việt Nam. Coffee Concepts, một công ty thành viên khác của tập đoàn này nhận nhượng quyền hệ thống Starbucks Coffee ở Việt Nam.
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×