Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tuyển sinh chương trình liên kết đào tạo thạc sĩ do Trường ĐH Bordeaux (Pháp) cấp bằng
Khoa Luật trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) thông báo tuyển sinh khóa 17, năm học 2018-2019 Chương trình liên kết đào tạo Thạc sĩ “
Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế
” trong khuôn khổ hợp tác giữa Khoa Luật – ĐHQGHN với ba trường đại học của Cộng hòa Pháp
(Trường Đại học J
e
an Mou
l
in Lyon 3
,
Trường Đại học Bor
d
eaux
và
Trường
Đ
ại học Toulouse
Capito
l
e)
, như sau:
Đối tượng tuyển sinh
:
Công dân nước ngoài, công dân Việt Nam có bằng cử nhân luật hoặc bằng cử nhân các ngành phù hợp khác, đáp ứng những điều kiện sau:
Để được chấp nhận vào học Chương trình Thạc sĩ “Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế”, các ứng viên phải đáp ứng điều kiện sau:
Đối với ứng viên tốt nghiệp các trường đại học Việt Nam
:
- Có lý lịch bản thân rõ ràng, tư cách đạo đức tốt, hiện không bị truy cứu trách nhiệm hình sự;
- Có trình độ tiếng Pháp đạt DELF B2 theo khung Tham chiếu chung Châu Âu về năng lực ngoại ngữ hoặc tương đương;
- Tốt nghiệp đại học loại khá trở lên;
- Ngành tốt nghiệp: ngành luật và n
hững ngành trong lĩnh vực kinh tế, kinh doanh và thương mại như: Quản trị kinh doanh, kinh tế và kinh doanh quốc tế, kinh tế đối ngoại, thương mại quốc tế, quản trị doanh nghiệp thương mại, kinh
doanh quốc tế, quản trị kinh doanh, tiếng Pháp thương mại, quản lý kinh tế, quản trị kinh doanh, thương mại quốc tế, tiếng
P
háp định hướng kinh tế
...
Đối với các ứng viên khác
:
- Có trình độ tiếng Pháp đạt DELF B2 theo Khung tham chiếu chung Châu Âu về năng lực ngoại ngữ hoặc tương đương, và
-  Có bằng đại học luật được đào tạo 4 năm (Master-1 của Pháp hoặc tương đương), hoặc
- Có bằng đại học về kinh tế hoặc tiếng Pháp được đào tạo 4 năm (Master-1 của Pháp hoặc tương đương), hoặc
- Có bằng đại học được đào tạo 4 năm một trong lĩnh vực phù hợp với chương trình Thạc sĩ này và có kinh nghiệm làm việc thực tiễn từ 3 năm trở lên.
Quy mô tuyển sinh:
35 học viên/khóa/năm.
Văn bằng:
Bằng Thạc sĩ “Luật hợp tác kinh tế và kinh doanh quốc tế” (
Master 2 “Droit de la coopération économique et des affaires internationales”
) do các trường đại học hàng đầu của Cộng hòa Pháp (Đại học Jean Moulin Lyon 3, Đại học Bordeaux và Đại học Toulouse Capitole) luân phiên cấp.
Thời gian và chương trình đào tạo
:
Thời gian đào tạo 12 tháng. Chương trình đào tạo do các trường đại học đối tác chịu trách nhiệm cung cấp, gồm 60 tín chỉ Châu Âu (ECTS). Học vào các buổi tối từ thứ 2 đế thứ 6 (17h30 – 21h30).
Ngôn ngữ giảng dạy:
Tiếng Pháp.
Đội ngũ giảng viên:
giảng viên 3 trường đại học đối tác và một số giảng viên có uy tín tại Việt Nam cùng tham gia giảng dạy.
Địa điểm đào tạo:
Khoa Luật - ĐHQGHN,
số
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
.
Học phí
:
Học phí cho toàn bộ khóa học (bao gồm phí ghi danh, phí đào tạo và phí quản lý) (theo tỷ giá tháng 7 năm 2017):
- Học viên Việt Nam: 80.000.000 VND (tương đương 3.500USD/học viên, bao gồm: Phí đào tạo: 2.300USD; Phí quản lý: 400USD và Phí ghi danh tại Khoa luật: 500USD; Phí ghi danh tại trường đại học của Pháp: 300USD).
- Học viên đến từ khu vực Châu Á – Thái Bình Dương và Nam Á: 91.000.000 VND (tương đương 4.000USD/Học viên bao gồm: Phí đào tạo: 2.800USD; Phí quản lý: 400USD và Phí ghi danh tại Khoa Luật: 500USD; Phí ghi danh tại trường đại học của Pháp: 300USD).
- Học viên đến từ Châu Âu và các nước còn lại: 125.000.000 VND (tương đương 5.500USD/Học viên bao gồm: Phí đào tạo: 4.300USD; Phí quản lý: 400USD và Phí ghi danh tại Khoa Luật: 500USD; Phí ghi danh tại trường đại học của Pháp: 300USD).
* Học bổng - Miễn, giảm học phí
- Học viên có học bổng  của Tổ chức Đại học Pháp ngữ (AUF) - Văn phòng Châu Á – Thái Bình Dương được miễn 50% phí đào tạo (riêng năm học 2016-017 miễn phí quản lí cho nhóm đối tượng học viên này).
- Học viên có học bổng của Trung tâm phục vụ sự nghiệp đại học và giáo dục phổ thông khu vực của Pháp (CROUS) được miễn phí ghi danh tại Khoa Luật và tại 03 trường đại học của Pháp.
- Các chính sách học bổng – miễn giảm học phí khác ưu đãi đối với học viên Việt Nam.
Hồ sơ của ứng viên:
bao gồm Lý lịch tự thuật (CV), bản sao các văn bằng chứng chỉ và thư trình bày nguyện vọng (theo mẫu đăng tải trên trang web:
http://law.vnu.edu.vn/
).
Mọi thông tin chi tiết vui lòng truy cập trang web:
http://law.vnu.edu.vn/
hoặc liên hệ theo địa chỉ: Phạm Nguyễn Hoàng Long - Bộ phận Liên kết đào tạo quốc tế, Khoa Luật, Phòng 504, Nhà E1, ĐHQGHN, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
Điện thoại: (+84) 24.3754.9928;
Di động: (+ 84) 963423979
Email:
bplkdtqt@vnu.edu.vn
;
long.nantes@hotmail.com
FB:
www.facebook.com/
Master2dudroithanoi
Website:
www.law.vnu.edu.vn
Đăng tin: Minh Giang
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×