Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2022
TIN TỨC
Quản trị kinh doanh: Ngành học dành cho những người năng động
Quản trị kinh doanh
luôn là một trong những ngành hấp dẫn các bạn trẻ năng động, đặc biệt  trong xu thế hội nhập kinh tế quốc tế của Việt Nam những năm gần đây. Việc tìm hiểu rõ về ngành
quản trị kinh doanh
giúp bạn định hướng nghề nghiệp tốt hơn trước khi quyết định chọn ngành, chọn trường theo học. Chúng ta sẽ từng bước tìm hiểu qua tất cả những thông tin cần thiết, qua đó giúp bạn có cái nhìn rõ ràng hơn về ngành học này.
Quản trị kinh doanh
là gì?
Quản trị kinh doanh
được hiểu là hoạt động do các nhà quản trị thực hiện để điều hành các hoạt động kinh doanh của doanh nghiệp một cách hiệu quả. Các hoạt động này liên quan đến hoạch định, tổ chức, lãnh đạo và kiểm soát các quy trình kinh doanh để đạt được mục tiêu chung của doanh nghiệp.
Ngành
Quản trị kinh doanh
(chương trình chất lượng cao theo TT23) tại
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
học những gì?
Là một nhà
quản trị kinh doanh
tương lai, bạn sẽ được trang bị kiến thức, rèn luyện kỹ năng, tu luyện phẩm chất về điều hành các hoạt động kinh doanh của một doanh nghiệp như chiến lược, marketing, nhân sự, tài chính, kế toán… Bạn sẽ được trải nghiệm thực tế với các doanh nghiệp đa dạng với nhiều lĩnh vực kinh doanh khác nhau: sản xuất, thương mại, dịch vụ…, được truyền cảm hứng từ các doanh nhân và lãnh đạo doanh nghiệp thành đạt. Bạn sẽ có cơ hội để trở thành những nhà quản trị có tư duy hiện đại và hành động hiệu quả, cân bằng được công việc và hạnh phúc cuộc sống. Các kỹ năng mềm như giao tiếp, thuyết phục và ngoại ngữ là những công cụ bạn phải đầu tư rèn luyện.
Cơ hội nghề nghiệp rộng mở, khả năng phát triển bản thân vượt trội
Sinh viên ngành
Quản trị kinh doanh
sau khi tốt nghiệp có thể làm việc tại:
Doanh nghiệp trong và ngoài nước
Doanh nghiệp khởi nghiệp
Ngân hàng thương mại
Các cơ quan hành chính sự nghiệp nhà nước từ TW đến địa phương
Các cơ sở đào tạo đại học và nghiên cứu
….
Sinh viên tốt nghiệp có thể đảm nhận nhiều vị trí công việc như:
Tự triển khai các ý tưởng khởi nghiệp
Chuyên viên kinh doanh
Chuyên viên marketing
Chuyên viên nhân sự
Chuyên viên xây dựng chiến lược
Chuyên viên nghiên cứu, phát triển sản phẩm
Nghiên cứu viên và trợ giảng tại các cơ sở đào tạo Đại học và Viện nghiên cứu.
….
Sinh viên ngành
Quản trị kinh doanh
tích lũy kinh nghiệm, kết nối nhà đầu tư thông qua sân chơi khởi nghiệp Business Challenge
Cuộc thi Business Challenges mang sứ mệnh: Nâng tầm tri thức, khơi dậy đam mê, thúc đẩy sự tiến bộ, rèn luyện bản lĩnh của mỗi cá nhân và tập thể tham gia nhằm góp phần hình thành thế hệ doanh nhân kế tiếp có đủ tầm và tài trong thời đại công nghệ số.  Cuộc thi Business Challenges do
Trường Đại học Kinh tế – ĐHQGHN
và Viện Friedrich Naumann (Friedrich Naumann Foundation for Freedom, gọi tắt: Viện FNF) đồng tổ chức.
Cuộc thi Business Challenges là một hoạt động chuyên môn, nghiệp vụ, gắn việc học tập lý thuyết với kỹ năng thực tế nhằm tạo cho sinh viên
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
nói riêng, và các bạn trẻ nói chung một sân chơi bổ ích, góp phần nâng cao chất lượng đào tạo, chắp cánh cho khát vọng khởi nghiệp trẻ, đồng thời cũng giúp doanh nghiệp tuyển dụng được những sinh viên trẻ, năng động, có năng lực và khát vọng.
Thông tin tham khảo CTĐT:
http://tuyensinhdaihoc.ueb.edu.vn/ueb-tuyen-sinh-dai-hoc-2018-Nganh-Quan-tri-kinh-doanh-1186.html
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN