Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Nghề nghiệp được mong chờ của tương lai: Kỹ sư Tự động hóa và Tin học
Toàn cầu hóa, tự động hóa và nhu cầu thay đổi nhanh chóng của loài người có nghĩa là tương lai của nhu cầu việc làm đối với lĩnh vực này sẽ có bước tăng vọt với bây giờ. Trên thực tế, nhiều nghề nghiệp hiện tại sẽ không tồn tại trong 10 đến 20 năm tới. Vì vậy, điều quan trọng là sinh viên phải đặt câu hỏi một cách nghiêm túc: 'Con đường học tập đã chọn của tôi có dẫn đến cơ hội việc làm suôn sẻ sau khi tốt nghiệp và mức độ thăng tiến hơn nữa không?.
Một số nghề nghiệp trong ngành công nghệ đang nhanh chóng nổi lên. Thêm vào đó, có những nghề nghiệp hiện tại khác cũng sẽ có một vị trí quan trọng trong cơ hội việc làm của một tương lai không xa.
Khi công nghệ phát triển trên toàn thế giới, ngày càng có nhiều quy trình công nghiệp trở nên tự động hóa và nó đang cách mạng hóa cách mọi người làm việc. Ở quy mô nhỏ, chúng ta có máy hút bụi robot. Trên quy mô lớn, chúng ta có toàn bộ một nhà máy được vận hành bằng công nghệ tự động hóa.
Với các công ty nước ngoài đầu tư mạnh vào các công nghệ mới này, nhu cầu nhân sự quốc tế về các kỹ sư chuyên về lĩnh vực này đang tăng cao. Bạn có muốn biết về quá trình phát triển của công nghệ?  Chúng ta sẽ đọc tiếp để tìm hiểu lý do tại sao bằng cấp về Kỹ sư Tự động hóa và Tin học sẽ hấp dẫn bạn.
Tự động hóa và Tin học là gì và tại sao chúng ta nên theo đuổi nó?
Thay vì dựa vào sự can thiệp của con người vào công nghiệp, các hệ thống điều khiển trên máy tính có độ chính xác cao hơn và tiết kiệm chi phí hơn đang là xu thế phát triển hiện nay. Vai trò của một  Kỹ sư Tự động hóa và Tin học là thực hiện tự động hóa một quy trình và hợp lý hóa quy trình để làm cho nó hiệu quả nhất có thể, mà không ảnh hưởng đến chất lượng sản phẩm.
Có rất nhiều lý do chính đáng để theo đuổi ngành Tự động hóa và Tin học.
Lĩnh vực có nhu cầu nhân sự trên toàn thế giới
Nhu cầu tự động hóa đang tăng theo cấp số nhân, cũng như yêu cầu đối với các kỹ sư trong lĩnh vực này. Các ngành công nghiệp ô tô, sản xuất nặng và điện tử là những ngành lớn nhất thu hút nhu cầu của các kỹ sư.
Chỉ riêng ở Úc, Hiệp hội Mỏ và Kim loại Úc đã tuyên bố rằng có những dự án khai thác trị giá 41 tỷ đô la được lên kế hoạch trong vài năm tới. Nếu các dự án bổ sung này được thực hiện, điều này có thể dẫn đến sự gia tăng 21.000 việc làm trong 05 năm tới trong các lĩnh vực như tự động hóa.
Do đó, sinh viên tốt nghiệp ngành kỹ thuật này cần được trang bị tốt các kỹ năng cần thiết để đảm nhận vai trò kỹ thuật tự động hóa trên toàn thế giới.
Các công ty cam kết đầu tư vào tự động hóa
Chi tiêu toàn cầu cho Trí tuệ nhân tạo (AI) và các công nghệ tự động hóa liên quan dự kiến sẽ đạt gần 98 tỷ USD vào năm 2023. Trong một báo cáo năm 2019 nghiên cứu 200 công ty, người ta thấy rằng 87% doanh nghiệp Anh đã tự động hóa một quy trình kinh doanh quan trọng trong năm qua, với 9% ngân sách của công ty dành riêng cho tự động hóa. Loại hình đầu tư dài hạn này của các doanh nghiệp đóng dấu tương lai của tự động hóa - công nghệ này ở đây để ở lại.
Bạn sẽ có được trải nghiệm thực tế
Học ngành đào tạo này sẽ luôn đòi hỏi phải thực hành, kinh nghiệm thực tế, vị trí trong ngành và các dự án nghiên cứu, có nghĩa là nghiên cứu của bạn không chỉ từ các cuốn sách. Phạm vi kinh nghiệm học tập đa dạng này sẽ chuẩn bị tốt hơn cho bạn cho việc làm trong thế giới thực.
Năm 2021, Khoa Quốc tế tuyển sinh ngành học Kỹ sư Tự động hóa và Tin học (AAI). Đây là ngành đào tạo sẽ cung cấp cho thị trường lao động những kỹ sư chất lượng cao, bắt kịp xu thế và nhu cầu nhân sự của cuộc Cách mạng Công nghiệp 4.0.
THÔNG TIN NGÀNH CỬ NHÂN TỰ ĐỘNG HÓA - TIN HỌC CỦA KHOA QUỐC TẾ - ĐHQGHN
Chỉ tiêu tuyển sinh:
50
Mã ngành:
QHQ08
Chi tiết tại:
https://bit.ly/aaiadmission
hoặc
https://bit.ly/aaiadmission2
Chi tiết học bổng của ngành đào tạo:
https://bit.ly/cnttscholarship
Nguồn: https://insiderguides.com.au
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×