Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Cựu sinh viên Lê Nguyễn Hồng Phương: Điều tuyệt vời nhất học được ở ULIS là bản lĩnh dám sáng tạo và dám bước ra thế giới
ULIS Media trân trọng giới thiệu bài chia sẻ của chị Lê Nguyễn Hồng Phương, một cựu sinh viên ULIS và cựu học sinh CNN, Chủ nhiệm và người sáng lập chương trình học bổng Bay cao Việt Nam:
“Nếu bạn muốn trở thành 1 Giám đốc Thương hiệu, được gặp gỡ và giao lưu với nhiều người thành đạt thì ĐH Ngoại ngữ với THPT Chuyên Ngoại ngữ là nơi bạn nên bước chân vào ngay hôm nay!
Điều tuyệt vời nhất mình từng được học khi ở dưới mái trường Ngoại ngữ – ĐHQGHN đó là học bản lĩnh dám sáng tạo và dám bước ra thế giới. Bây giờ công việc chính của mình là tìm kiếm và thiết lập những đối tác cho cơ quan, đặc biệt là các đối tác tầm cỡ quốc tế, ví dụ như Hiệp hội Bất động sản Trung Quốc, Hiệp hội Môi giới Bất động sản Hàn Quốc. Chính nhờ công việc này mà thế giới cũng biết đến Việt Nam nhiều hơn, biết rằng thị trường bất động sản Việt Nam cũng đang phát triển rực rỡ.
Bên cạnh đó Hồng Phương cũng là diễn giả của VTV, VOV, Báo Quân đội, Truyền hình Nhân dân,… cũng như là giám khảo nhiều cuộc thi khởi nghiệp, toạ đàm dành cho sinh viên…. Xem thêm mình ở trên 1 chương trình TV nhé.
http://truyenhinhdulich.vn/video/truong-lang-van-ra-the-gioi-avc1oehg-3921.html
Hồng Phương vinh dự được là khách mời chính thức của Diễn đàn Người Việt có tầm ảnh hưởng tại Paris, 2019, được vinh danh là doanh nhân có nhiều thành tích đóng góp cho cộng đồng doanh nghiệp do Chủ tịch Phòng Thương mại và Công nghiệp Việt Nam trao tặng.
Và quan trọng hơn, ngôi nhà Ngoại ngữ đã vun đắp lòng nhân ái để mình luôn luôn sống và cống hiến cho đất nước, hiện tại mình đang là Chủ nhiệm, sáng lập chương trình học bổng Bay cao Việt Nam.
Chúc các em sau này sẽ là những ULIS ALUMNI thành công, là niềm tự hào của ULIS.
Lê Nguyễn Hồng Phương
https://www.facebook.com/LeNguyenHongPhuongHillary/
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×