Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Tối ưu hóa quy trình nhập học cho các tân sinh viên K18 trên nền tảng công nghệ
Trong hai ngày 17-18/8/2019, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) sẽ mở cửa chào đón các tân sinh viên K18 đến làm thủ tục nhập học.
Khoa sẽ áp dụng Hệ thống nhập học trực tuyến để hỗ trợ tối đa cho tân sinh viên trong quá trình chuẩn bị hồ sơ đăng ký và tiết kiệm tối đa thời gian hoàn tất thủ tục nhập học.
Khoa Quốc tế tích cực chuẩn bị cho Ngày hội nhập học năm 2019.
Hệ thống nhập học trực tuyến đã được Khoa Quốc tế ứng dụng rất bài bản và hiệu quả từ năm 2018. Hệ thống hoạt động theo cơ chế quản lý một cửa điện tử (1 ID) và liên thông trực tuyến sẽ hỗ trợ tối đa cho các tân sinh viên về thủ tục hành chính trong quy trình nộp hồ sơ, điền phiếu thông tin, kiểm tra và thẩm định thông tin, nộp học phí, lệ phí, thủ tục Đoàn - Đảng, đăng ký ký túc xá... và tiết kiệm tối đa thời gian hoàn tất thủ tục nhập học. Tân sinh viên đến đăng ký nhập học chỉ cần cung cấp số báo danh thi THPTQG cho cán bộ truy xuất hồ sơ dữ liệu trên hệ thống để xác nhận, thẩm định hồ sơ, hệ thống tự tính học phí và các lệ phí theo đăng ký. Hệ thống phần mềm trên nền tảng web giúp xây dựng cơ sở dữ liệu người học phục vụ cho các công tác quản lý, hỗ trợ người học sau này.̣
Phần mềm nhập học.
Trong ngày 15/8/2019, Khoa Quốc tế đã tổ chức tập huấn sử dụng phần mềm và rà soát các công việc chuẩn bị cho Ngày hội nhập học năm 2019. Đến thời điểm hiện tại, các công tác chuẩn bị cho sự kiện quan trọng này đã được hoàn tất. Khuôn viên Khoa được trang hoàng, chỉnh trang gọn gàng, sạch đẹp để đón chào các bậc phụ huynh và tân sinh viên K18. Đội ngũ cán bộ, giảng viên đã chuẩn bị sẵn sàng để hỗ trợ các tân sinh viên đến làm thủ tục được nhanh chóng và thuận tiện. Các câu lạc bộ học thuật và sở thích cùng các bạn sinh viên Khoa Quốc tế đã chuẩn bị một chương trình giới thiệu rất ấn tượng về hoạt động của mình đến các tân sinh viên.
Các cán bộ tham gia chương trình tập huấn về quy trình và thủ tục nhập học.
Và tiến hành thực tập trên phần mềm.
Kế hoạch tổ chức nhập học:
Sáng 17/8:
Tân sinh viên các ngành Tin học và Kỹ thuật máy tính, Hệ thống thông tin quản lý và Phân tích dữ liệu kinh doanh.
Chiều 17/8:
Tân sinh viên ngành Kế toán, Phân tích và Kiểm toán.
Ngày 18/8:
Tân sinh viên ngành Kinh doanh quốc tế.
Thời gian làm việc buổi sáng từ 8h – 11h30, buổi chiều từ 13h30 – 17h00.
Khoa Quốc tế đã sẵn sàng chào đón tân sinh viên K18.
Khoa Quốc tế sẵn sàng chào đón thế hệ sinh viên mới đến nghiên cứu và học tập tại Khoa. Chúc các em gặt hái được nhiều thành công và sẽ có khoảng thời gian học đại học thật ý nghĩa.