Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Cuộc thi “Khởi nghiệp về môi trường (ECO-n 21) - nơi thỏa mãn niềm đam mê khởi nghiệp
Từ tháng 6 đến tháng 8/2021 (dự kiến), Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tổ chức
Cuộc thi “Khởi nghiệp về môi trường (ECO-n 21)
dành cho đối tượng là học sinh các trường THPT, sinh viên các trường đại học, cao đẳng, học viện trên toàn quốc. Cuộc thi được triển khai bởi các bạn sinh viên trẻ thuộc Đoàn Thanh niên, CLB Tình nguyện Khoa Quốc tế - ĐHQGHN.
Đồng hành cùng Cuộc thi là
Công Ty TNHH Coca-Cola
Việt Nam
, một trong những thương hiệu quốc tế nổi tiếng tại Việt Nam với vai trò là nhà tài trợ chính cho Cuộc thi. Ngoài ra, Cuộc thi sẽ thu hút được các dự án về bảo vệ môi trường, các nhà khoa học về lĩnh vực môi trường, các chuyên gia, CEO hàng đầu về khởi nghiệp đến từ các doanh nghiệp, tổ chức lớn tại Việt Nam.
Với tên gọi kết hợp giữa
"Ecology"
(Sinh thái học) và "
Economy"
(Kinh tế), “
ECO-n 21
” đặt mục tiêu đưa khởi nghiệp gắn liền với trách nhiệm bảo vệ môi trường đối với các bạn trẻ tài năng Gen Z. Với mục tiêu và mong muốn tìm kiếm các ý tưởng khởi nghiệp gắn với trách nhiệm bảo vệ môi trường,
ECO-n 2021
hướng đến tạo cơ hội cho các bạn trẻ thể hiện đam mê khởi nghiệp, phát triển và hoàn thiện dự án của mình, biến ý tưởng thành hiện thực; đồng thời, nêu lên góc nhìn, tiếng nói của cá nhân về thực trạng môi trường Việt Nam hiện nay.
ECO-n 2021
được mong đợi sẽ góp phần nâng cao nhận thức, ý thức và lan tỏa tinh thần trách nhiệm của học sinh, sinh viên, các tổ chức và cá nhân trong công tác bảo vệ môi trường. Cuộc thi cũng là cầu nối liên kết giữa bạn trẻ - bạn trẻ, bạn trẻ - chuyên gia, bạn trẻ - doanh nghiệp, là nơi giao lưu giữa các bạn trẻ có cùng mối quan tâm tới các vấn đề về môi trường, vừa mang đến cơ hội được học tập, trải nghiệm, tiếp cận trực tiếp với những chuyên gia trong lĩnh vực khởi nghiệp và bảo vệ môi trường.
THÔNG TIN CHI TIẾT:
Thông tin về Cuộc thi tại
http://bit.ly/Econ2021_Information
Thông tin truyền thông về Cuộc thi tại
http://bit.ly/Econ2021-communication
Thể lệ Cuộc thi tại:
http://bit.ly/Econ2021_Rules
LIÊN HỆ
Fanpage:
https://www.facebook.com/ECOn2021
Email:
econ.vnuis@gmail.com
Hotline
0333403355 (Ms. Phương Linh - Trưởng điều phối Đối ngoại)
0333316538 (Mr. Phong Hoàng - Phó điều phối Đối ngoại)