Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Khoa Quốc tế và Vinschool đồng tổ chức Giải Tranh biện châu Á  “Vietnam UADC 2019” lần thứ 10 tại Việt Nam
Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội và Hệ thống giáo dục Vinschool đồng tổ chức Giải Tranh biện châu Á “Vietnam UADC 2019”.
Giải Tranh biện Châu Á (UADC) là giải tranh biện thường niên dành cho sinh viên đại học châu Á sử dụng luật Asian Parliamentary - Nghị viện châu Á. Với năng lực tổ chức các giải tranh biện lớn trước đó, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội và Vinschool đã được tin tưởng lựa chọn là đơn vị tổ chức Giải Tranh biện châu Á lần thứ 10 tại Hà Nội với tên gọi “Vietnam UADC 2019”.
Chương trình sẽ diễn ra từ ngày 25/6 đến ngày 30/6/2019 tại Trường THPT Vinschool Times City với sự tham gia của 196 sinh viên quốc tế, 42 sinh viên Việt Nam, cùng đội ngũ ban giám khảo uy tín từ cộng đồng tranh biện Châu Á. 49 đội thi quốc tế và 14 đội Việt Nam sẽ tham dự giải đấu, trong đó, các đội thi Việt Nam đến từ những thương hiệu đại học quốc tế hàng đầu hiện nay như Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội, Đại học Fullbright University Việt Nam, Đại học RMIT…
Đội ngũ cố vấn quốc tế của Vietnam UADC 2019 bao gồm các chuyên gia nhiều năm kinh nghiệm tổ chức và tư vấn cho các giải tranh biện quy mô quốc tế:
Giáo sư Joshua Park - Giảng viên, Cố vấn chương trình tranh biện SolBridge Đại học Solbridge, Hàn Quốc, tốt nghiệp Tiến sĩ tại Khoa Luật, Đại học Harvard, Hoa Kỳ.
Giáo sư Loke Wing Fatt - Chủ tịch Hiệp hội Tranh biện Singapore.
Ông George Chen - TAB Master thế giới.
Vietnam UADC 2019 bao gồm 4 vòng đấu như sau: Vòng Bảng với 8 vòng đấu, Vòng Tứ kết, Vòng Bán kết và Vòng Chung kết. Bên cạnh những vòng tranh biện căng thẳng, các đội thi và giám khảo sẽ có các hoạt động trải nghiệm ẩm thực và tham quan, tìm hiểu những nét văn hoá đặc trưng lâu đời của Việt Nam theo chương trình của Ban Tổ chức giải đấu.
Cùng chung mục tiêu tiên phong dẫn dắt xu hướng đổi mới giáo dục tại Việt Nam, Khoa Quốc tế và Vinschool thấu hiểu những lợi ích to lớn mà tranh biện đem lại. Tranh biện không chỉ giúp nâng cao kỹ năng thuyết trình trước đám đông, mà còn giúp người tham gia phát triển khả năng tư duy phản biện và trau dồi hiểu biết về các vấn đề chính trị, xã hội, văn hóa, kinh tế. Vietnam UADC 2019 là cơ hội để sinh viên cọ xát và thử sức, học hỏi và giao lưu cùng bạn bè quốc tế, hứa hẹn là điểm sáng trong cộng đồng tranh biện nói riêng và cộng đồng tranh biện châu Á nói chung.
Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ:
Bà Đào Thị Thanh Hoa
– Trưởng Ban Truyền thông Vietnam UADC 2019
Điện thoại: 0903.447.707                   Email:
hoadt@isvnu.vn
Bà Đặng Diệu Linh
– Điều phối viên Truyền thông Vietnam UADC 2019
Điện thoại: 0983.383.961                   Email:
linhdd@isvnu.vn