Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Nguyễn Phương Anh - Chủ nhân học bổng tuyển thẳng 2020: "Em chọn VNU-IS để đến gần hơn với ước mơ của mình
Nguyễn Phương Anh, nữ sinh đến từ THPT Nguyễn Gia Thiều (Hà Nội) với bảng thành tích “khủng” vừa hoàn thành thủ tục xác nhận nhập học để chính thức trở thành một trong những tân sinh viên ngành Kinh doanh quốc tế Khoa Quốc tế đầu tiên với suất học bổng trị giá tới 240 triệu đồng.
Nữ sinh toàn tài đam mê ngành Kinh doanh
Luôn muốn thử sức ở tất cả các môn học, cô bạn đặc biệt giỏi cả 3 môn Toán – Văn - Anh với bảng thành tích đáng ngưỡng mộ như Chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS 8.0, Giải Nhì môn Ngữ Văn kỳ thi chọn học sinh giỏi Thành phố năm 2019 – 2020; Giải Khuyến khích môn Toán kỳ thi chọn học sinh giỏi cấp Quốc gia năm 2016 - 2017; Giải Nhất môn Ngữ Văn kỳ thi chọn học sinh giỏi cấp quận năm 2017 – 2018 và 2018 - 2019.
Lấy những trải nghiệm và vấp ngã làm động lực để cố gắng, nếu như con đường đó phù hợp thì tiếp tục bước đi, còn không, sẽ là 1 lần trải nghiệm
– đó là phương châm sống của Phương Anh.
“Lớp 9 đi thi Văn cấp quận được giải nhưng đi thi thành phố thì bị loại, em buồn quá nên quyết định chuyển sang thi Toán. Năm đó em được Nhất quận và được vào vòng thi thành phố. Ngày nào em cũng làm đủ các dạng bài. suốt một quãng thời gian cày môn toán như thế, nhiều khi em cũng nản lắm nh
ưng nghĩ vì mục tiêu muốn làm nên lịch sử, cố gắng được tuyển thẳng thì chắc “oai” phải biết, thế là em lại cắm mặt học. Lúc đó em không đi học thêm bên ngoài vì các cô chỉ dạy cơ bản thi lớp 10, còn em thì cần kiến thức nâng cao để đi thi cấp thành phố rồi quốc gia. Ngày nhận kết quả em và gia đình vỡ òa trong sung sướng, vì việc được giải cũng thật là kỳ tích”
. Xong rồi em được giải Nhì và đi thi Quốc gia nữa. Đến đây thì em thấy rất kỳ tích luôn ấy.” Phương Anh kể về hành trình chinh phục giải Khuyến khích môn Toán cấp Quốc gia của mình.
“Với em, sở thích từ thời thơ ấu và những sự kiện trong cuộc đời em đã đưa em đến thời điểm hiện tại, trong giây phút này, viết những suy nghĩ của mình với hy vọng theo đuổi ngành kinh doanh.”
– Phương Anh viết trong đơn xét tuyển Học bổng tuyển thẳng Khoa Quốc tế. Ngay từ khi còn nhỏ, Phương Anh đã  tự học hỏi từ sách báo, tra cứu trên Google và hỏi những người lớn hơn về những thuật ngữ và để ý quá trình phát triển đầy biến động không ngừng của nền kinh tế.
“Em vẫn luôn ấn tượng với sự phát triển kinh tế và những ảnh hưởng của nó lên đời sống. Từ đó, em bắt đầu muốn học kinh doanh. Hơn thế nữa, em cũng nhận ra mình có những tính cách phù hợp với việc kinh doanh: sự kiên nhẫn, rộng mở và sẵn lòng chấp nhận rủi ro. Em cũng luôn đứng đầu lớp trong nhiều môn học như: Tiếng Anh, Toán và Ngữ Văn. Em thích toán,  sự phân tích thông tin và những con số. Em thích giao tiếp với mọi người và bày tỏ suy nghĩ của bản thân. Em thích ngoại ngữ và muốn biết những vùng miền khác nhau. Em tiếp tục học hỏi về xu hướng phát triển kinh tế, các cơ hội và thách thức ở thời điểm hiện tại.”
– Phương Anh nói về lý do khiến cô muốn theo đuổi ngành Kinh doanh.
Sẵn sàng trải nghiệm và lựa chọn Khoa Quốc tế
Hồ sơ của Phương Anh có sức thuyết phục thêm tuyệt đối với toàn bộ thành viên Hội đồng xét học bổng với danh sách dài các hoạt động cộng đồng . Ngay từ khi còn học cấp 3, bạn đã dành sự quan tâm đến các lĩnh vực kinh tế, xã hội, những cơ hội tình nguyện viên quốc tế và trách nhiệm của một công dân toàn cầu. Cô gái tài năng đã trưởng thành và sống ý nghĩa hơn nhờ những trải nghiệm bên ngoài cổng trường như thế.
“Em nhận ra rằng, để theo đuổi được ngành kinh doanh, em phải giỏi cả việc học và kĩ năng. Là người sống khá hướng nội tâm, nhưng việc tham gia rất nhiều hoạt động cộng đồng như các dự án tình nguyện, hoạt động hướng nghiệp – hỗ trợ học tập miễn phí, các khóa học phát triển kỹ năng, các chiến dịch bảo vệ môi trường … đã giúp em dần hoàn thiện bản thân mình hơn, mở mang kiến thức và mở rộng các mối quan hệ hơn. Đây là các kỹ năng cần thiết cho một công dân toàn cầu ở thế kỷ 21.”
- Phương Anh chia sẻ.
Từ chối học bổng toàn phần giá trị tại Đại học Quốc tế Tokyo (Nhật Bản), ĐH Swinburne Vietnam, Phương Anh quyết định dành 4 năm đại học tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN:
“ĐHQGHN là một trường nằm trong top các trường đại học tốt trên thế giới, các trường khác dù nổi tiếng ở Việt Nam nhưng không được đánh giá cao trên bản đồ các trường đại học trên thế giới. Em có vốn tiếng Anh khá tốt rồi nên muốn được học trong một môi trường mở như ở Khoa Quốc tế - ĐHQGHN, nơi có môi trường học tập quốc tế cao, thầy cô giỏi.”
“Nếu em được theo học tại VNU-IS, em sẽ cố gắng hết sức để duy trì thành tích học tập tốt và trau dồi kỹ năng cần thiết. Em sẽ nuôi dưỡng, giá trị của bản thân, sự sáng tạo và tư duy phản biện để giúp Khoa Quốc tế thành một môi trường học tập độc đáo và giá trị. Em cũng sẽ cố gắng đóng góp cho cộng đồng thậm chí bằng những bước nhỏ nhất như tham gia vào những câu lạc bộ xã hội để hỗ trợ những người kém may mắn hơn, tạo ra những thay đổi tích cực cho xã hội. Em sẽ kết nối những người bạn cùng chí hướng, những nhà lãnh đạo trẻ, phát triển khả năng lãnh đạo, mở rộng trí thông minh cảm xúc, phát triển ngôn ngữ để duy trì sự đa dạng toàn cầu của VNU-IS.”
– Phương Anh viết. –
“Theo đuổi ngành kinh doanh là ước mơ của em. Em muốn được là một phần của ngành Kinh tế - lĩnh vực có khả năng thay đổi cả thế giới. Bằng việc theo học ngành kinh doanh quốc tế tại VNU-IS, em có thể tiến gần hơn với ước mơ của mình.”
“A journey of a thousand miles begins with a single step” - Chúc mừng Phương Anh đã chinh phục thêm một đích đến nữa – Học bổng toàn phần ngành Cử nhân Kinh doanh quốc tế tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN trong hành trình trải nghiệm của mình. Chúc bạn tiếp tục cháy sáng và lan tỏa năng lượng tích cực tới cộng đồng hơn 2.000 sinh viên Khoa Quốc tế trong chặng đường tiếp theo.
Bảng thành tích ấn tượng của Phương Anh:
-    Chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS 8.0
-    Giải Nhì môn Ngữ Văn kỳ thi chọn học sinh giỏi Thành phố năm 2019 – 2020;
-    Giải Khuyến khích môn Toán kỳ thi chọn học sinh giỏi cấp Quốc gia năm 2016 - 2017;
-    Giải Nhất môn Ngữ Văn kỳ thi chọn học sinh giỏi cấp quận năm 2017 – 2018 và 2018 - 2019.
-    Tình nguyện viên địa phương cho hội thảo APU’s Guidance Event và APU’s Seminar
-    Tình nguyện viên chương trình “English and the Community”, chương trình tình nguyện                  Responsible Travel for Community Development
-    Tham dự Khoá đào tạo “Seeds of 21st Century”, các khóa đào tạo khác của WHO
-    Thí sinh xuất sắc cuộc thi viết luận Write4change
-    Thành viên tích cực trong các dự án TT Advisers, Apocalypse, Đường Táo Quân...
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×