Vũ Thu Hằng – Nữ sinh Ngoại ngữ với trái tim nhiệt huyết và bản lĩnh
Ngày 14/03 vừa qua, nữ sinh Vũ Thu Hằng đã có cơ hội được tham gia diễn đàn “Tiếng nói tuổi trẻ – Hành động của Đoàn” tại điểm cầu Hà Nội và cùng đóng góp ý kiến về chủ đề “Đoàn và Gen Z”. Diễn đàn được Ban Bí thư TW Đoàn tổ chức kết nối trực tiếp tới 10.808 điểm cầu với sự tham gia của hơn 1,2 triệu cán bộ đoàn, đoàn viên, thanh thiếu nhi trong và ngoài nước.
Nổi bật giữa cộng đồng sinh viên năng động và tài năng của trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội, Vũ Thu Hằng – sinh viên năm cuối ngành Sư phạm Tiếng Anh – luôn là một tấm gương sáng về học tập và rèn luyện. Với những thành tích xuất sắc trong học tập, hoạt động ngoại khóa và các dự án thiện nguyện, Hằng đã truyền cảm hứng cho không chỉ các bạn sinh viên cùng trang lứa mà còn cho cả cộng đồng.
Vũ Thu Hằng sinh năm 2002, hiện đang là sinh viên năm cuối ngành Sư phạm Tiếng Anh và là Uỷ viên Ban Thường vụ Đoàn Trường ĐH Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội. Hằng luôn giữ vững thành tích học tập xuất sắc với điểm trung bình tích lũy (GPA) gần như tuyệt đối 3.98/4.0. Cô cũng là một trong những sinh viên xuất sắc của khóa. Không chỉ là “học bá”, cô nàng còn tích cực tham gia các hoạt động ngoại khóa nhằm nâng cao kỹ năng và kiến thức của bản thân và phải kể đến như là Trưởng Ban tổ chức TEDxULIS 2021 – chương trình TEDx đầu tiên được tổ chức tại ULIS, giữ vai trò Trưởng ban Hậu cần cuộc thi “Olympic Tiếng Anh chuyên toàn quốc – E4US 2022” thuộc Đề án Ngoại ngữ Quốc gia, và cũng là Gương mặt đại diện ghi dấu hình ảnh cho thanh niên Việt Nam tại các sự kiện dành cho thanh niên Châu Á.
Đặc biệt mới đây, Thu Hằng đã góp mặt trong diễn đàn của Ban Bí thư Trung ương Đoàn và Chương trình Cafe sáng của Đài Truyền hình Việt Nam VTV3.
Trong chương trình Cà phê sáng VTV3 ngày 16/03, trước hết Hằng có chia sẻ rằng lý do cô được chọn làm đại biểu đại diện cho GenZ được phát biểu hiến kế cho Trung ương Đoàn. Đó là cô nàng vừa “đúng tuổi” với thế hệ của GenZ, không chỉ vậy cô cũng đã có những trải nghiệm và kinh nghiệm về các hoạt động của Đoàn thanh niên – Hội sinh viên để làm nền tảng quan sát và hoạt động. Ngay từ đầu, Thu Hằng đã luôn hướng đến những giá trị nâng cao về “sinh viên chuyên ngành”. Cô luôn băn khoăn với những trăn trở của bản thân làm thế nào để các bạn sinh viên có một môi trường để nâng cao cũng như phát triển chuyên ngành của bản thân trong một xã hội đòi hỏi rất cao về năng lực chuyên môn, kết nối cộng đồng trí thức thức trẻ với các doanh nghiệp việc làm liên quan. Qua những hoạt động ngoại khoá đào tạo, Hằng nhận thấy nhu cầu về việc làm nói chung cũng như việc về chuyên ngành, chuyên môn rất cao trong cộng đồng sinh viên và điều đó càng tiếp thêm động lực cho cô nữ sinh trẻ thêm yêu, thêm gắn kết và quyết tâm với ý tưởng của mình.
Cuối cùng, Hằng đã chân thành cảm ơn TW Đoàn đã cho cô cơ hội được trình bày nguyện vọng tại một diễn đàn rất ý nghĩa, đã đồng hành và hỗ trợ cô rất nhiều suốt quá trình chuẩn bị.
Hằng cũng gửi lời cảm ơn sâu sắc đến Thành Đoàn Hà Nội đã tin tưởng và giới thiệu cô được tham gia chương trình. Cảm ơn các anh chị Đoàn Đại học Quốc gia và Đoàn Trường Đại học Ngoại ngữ đã luôn động viên và đồng hành cùng cô trong suốt chặng đường.
Link xem Chương trình Cafe sáng:
https://www.facebook.com/share/v/CL6QLqzHKtZLnyA4/?mibextid=oFDknk