Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Chiêm ngưỡng sản phẩm âm nhạc "Sinh viên nhà người ta”: This is us
Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội vừa cho ra mắt sản phẩm âm "nhạc cây nhà lá vườn" "Ngôi trường mơ ước 2: This is us" được sản xuất bởi đội ngũ sinh viên trường.
Câu chuyện âm nhạc "Ngôi trường mơ ước 2: This is us" là phần tiếp nối của câu chuyện năm 2017 với nhân vật chính là chàng sinh viên năm nhất bỡ ngỡ đặt những bước chân đầu tiên vào ngôi nhà Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội. Năm nay, câu chuyện tiếp tục được kể bởi cô bạn sinh viên năm hai, người đã được Khoa Quốc tế truyền cảm hứng và dẫn dắt để trở nên tự tin và có dũng khí để theo đuổi ước mơ của mình.
"Và Khoa Quốc tế đây vẫn sẽ luôn đón chào, để mai kia sáng lên bao đam mê ước ao.
Cùng đứng lên, cùng nắm tay, cùng cháy lên những đam mê kia, this is me
Quên đi những lo toan khó khăn, vì VNU-IS vẫn luôn vững tin
Cùng vút lên, cùng sáng lên, tạo tiếng vang qua khắp năm châu, this is us
Lời ca khúc nhạc phim cũng chính là thông điệp mà Khoa Quốc tế muốn truyền tải tới các bạn trẻ, rằng cánh cửa tới Khoa Quốc tế luôn rộng mở chào đón các bạn và chắp cánh cho các ước mơ bay cao, bay xa. Lấy cảm hứng từ ca khúc "This is me" - soundtrack của bộ phim âm nhạc nổi tiếng "The Greatest Showman", ca khúc This is us được phối lại nhạc và viết lời Việt bởi cậu sinh viên tài năng Nga Nguyễn (
sinh viên năm cuối, Lớp VISKA2014A)
. Không chỉ âm nhạc, mà toàn bộ các khâu từ biên đạo, thống nhất kịch bản, vũ đạo đến diễn viên đều là sinh viên và cán bộ Khoa Quốc tế tự đảm nhiệm.
Hiện nay, Khoa Quốc tế đang tuyển sinh đại học cho 7 ngành học đại học đa dạng, với phương pháp dạy thực tế, chuyên sâu và toàn thời gian, được thiết kế cho sinh viên để các em khai phá tiềm năng và để thành công trong thế giới thực. Môi trường học tiếng Anh 100% được giảng dạy bởi các giảng viên trong nước và nước ngoài có uy tín, cùng nhiều cơ hôi học bổng có giá trị của ĐHQGHN và các trường đại học nước ngoài, Khoa Quốc tế là là điểm đến để các bạn trẻ học hỏi và phát triển,  được tự tin là chính mình và có thể tự hào
khẳng định
"Đây chính là tôi!".