Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Cử nhân Quản trị công nghệ giáo dục – Một chân dung mới về nhân sự trong tương lai
Theo các chuyên gia việc làm cho biết, các công việc trong những lĩnh vực nghiên cứu, giảng dạy, tham vấn tâm lý và quản lý đào tạo, công tác hành chính giáo dục, quản lý học sinh, công tác nhân sự, công nghệ giáo dục… tại các trường học, các cơ quan/ trung tâm giáo dục, các tổ chức phi chính phủ, các đoàn thể xã hội sẽ rộng mở trong thời gian tới nếu sinh viên được rèn luyện các năng lực tư duy, năng lực nghề nghiệp, kỹ năng tác nghiệp linh hoạt trong quá trình đào tạo tại các trường đại học.
Với
chương trình đào tạo hiện đại, linh hoạt, năng động,
sinh viên
ngành Quản trị công nghệ giáo dục
sau khi tốt nghiệp sẽ tạo nên một chân dung mới về nhân sự công nghệ giáo dục cao trong tương lai, đáp ứng tốt cho thị trường lao động trong và ngoài nước.
Đại sứ “Công nghệ giáo dục thông minh”
Mục đích của ngành Quản trị Công nghệ giáo dục
là nhằm đào tạo, phát triển nguồn nhân lực cho các cơ sở giáo dục và đào tạo (các cấp) có khả năng nắm vững các kiến thức cơ bản và chuyên sâu về giáo dục, công nghệ, ứng dụng các hiểu biết và kỹ năng thực hành để nghiên cứu triển khai, phát triển và quản trị các công nghệ mới trong giáo dục, tích hợp hệ thống thông minh để tổ chức và quản lý hoạt động dạy học hiệu quả trong các môi trường giáo dục mới (hiện thực ảo - VR, thực tế tăng cường - AR, thực tế hỗn hợp - MR, E-learning và Blended learning).
Trong xu hướng phát triển của thời đại 4.0, không thể không nhắc tới vai trò của trí tuệ nhân tạo.
Trí tuệ nhân tạo hay trí thông minh nhân tạo (tiếng Anh: Artificial Intelligence hay machine intelligence, thường được viết tắt là AI) là trí tuệ được biểu diễn bởi bất cứ một hệ thống nhân tạo nào. Người ta tạo ra AI nhằm trợ giúp hoặc thay thế con người trong một lĩnh vực nào đó. Hiện nay, rất nhiều tập đoàn, công ty nổi tiếng trên thế giới đã tiến hành ứng dụng AI như:
– Google đã và đang ứng dụng AI vào lĩnh vực xe tự hành.
– Facebook sử dụng Trí tuệ nhân tạo trong việc nhận diện hình ảnh
– Microsoft đang theo đuổi dự án điều trị ung thư bằng trí Trí tuệ nhân tạo
– Google ứng dụng AI trong việc nhận diện giọng nói
– SoftBank có sử dụng AI, chế tạo robot Pepper làm lễ tân và còn rất nhiều nữa …
Theo đó
trong
tương lai Trí tuệ nhân tạo sẽ
vô cùng
phát triển. Vậy làm thế nào để con người có thể làm chủ được AI, có thể tận dụng AI cho sự phát triển của nhân loại. Ngành Quản trị công nghệ giáo dục với sự kết hợp hoàn hảo giữa công nghệ và giáo dục sẽ đáp ứng nhu cầu nguồn nhân lực trong bối cảnh giáo dục 4.0 hiện nay. Với sứ mệnh “Đại sứ giáo dục thông minh”, cử nhân Quản trị công nghệ giáo dục chắc chắn sẽ bắt kịp xu hướng tương lai với sự tham gia của trí tuệ nhân tạo.
Tính năng động của sự thích ứng
Sự kết hợp hoàn hảo 2 lĩnh vực công nghệ và giáo dục; môi trường học tập, thực hành năng động kết nối với các cơ sở giáo dục, tập đoàn giáo dục và công nghệ trong và ngoài nước; khả năng tự tạo việc làm ngay trong quá trình học tập;… tất cả tạo nên một tương lai rộng mở với cơ hội lựa chọn nghề nghiệp đa dạng cho các cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục.
S
inh viên tốt nghiệp ngành Quản trị Công nghệ giáo dục có nhiều lựa chọn rộng mở:
Nhóm 1: Ứng dụng, chuyển giao, quản lí, cung ứng dịch vụ (khởi nghiệp, kinh doanh): thiết kế, phát triển hệ thống giáo dục thông minh, các ứng dụng mới trên nền tảng Web và thiết bị di động số (hệ thống các trường phổ thông, cao đẳng, đại học, tập đoàn giáo dục, hệ thống giáo dục đào tạo…);
Nhóm 2: Nghiên cứu, giảng dạy, quản lí: tham gia nghiên cứu thiết kế, phát triển và quản trị công nghệ giáo dục, dạy học (hệ thống các trường phổ thông, cao đẳng, đại học, các viện và trung tâm nghiên cứu, vị trí nghiên cứu viên trong doanh nghiệp, chuyên viên công nghệ và đào tạo trong các tổ chức khác ).
Ngoài ra, các công việc như: chuyển giao quản lý giáo dục
; nghiên cứu viên thiết kế, phát triển nội dung, học liệu số (web, video, truyền thông đa phương tiện trong giáo dục…) tại các trường đại học, viện, trung tâm nghiên cứu về ứng dụng công nghệ trong giáo dục trên các ứng dụng thông minh áp dụng vào hệ thống trường học; c
ác công tác quản trị công nghệ giáo dục, nghiên cứu viên tại các doanh nghiệp, chuyên viên công nghệ đào tạo trong nhiều lĩnh vực giáo dục và tập đoàn lớn, ….hoặc sinh viên tự tin để khởi nghiệp.
“Giáo dục thông minh” và “Quản trị hiện đại” là hai xu thế không thể đảo ngược của thời đại 4.0- nó buộc chúng ta phải thay đổi cách tư duy, triển khai trong giáo dục. Chất lượng đầu ra của chương trình đào tạo cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục hoàn toàn có thể đáp ứng được yêu cầu về nguồn nhân lực trong tương lai.
UED Media
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×