Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Chương trình Cử nhân Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ (MET) - dẫn đầu xu thế đào tạo nhân sự đa kỹ năng
Đào tạo liên ngành Quản trị và Công nghệ đang là xu thế dẫn đầu trong cuộc cách mạng công nghiệp 4.0
Cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 đang diễn ra mãnh liệt và Việt Nam là một điểm nóng, thụ hưởng nhiều cơ hội cũng như thách thức, trong đó phải kể đến thách thức đến từ thiếu hụt nhân sự có thể sử dụng nhiều kỹ năng cùng một lúc, đặc biệt là về nhóm nhân sự có cả kỹ năng, kiến thức về quản trị kinh doanh và công nghệ.
Các công ty khởi nghiệp cũng như các công ty, tập đoàn lớn của Việt Nam hiện nay đều ít nhiều có liên quan đến công nghệ, và như vậy, lộ trình học tập, rèn luyện để trở thành nhân sự cấp cao của các tập đoàn, công ty lớn cũng thay đổi theo. Đơn cử, tại Tập đoàn Công nghiệp viễn thông Quân đội Viettel, tập đoàn số một Việt Nam về viễn thông và CNTT, các nhân sự khối kỹ thuật muốn phát triển lên vị trí giám đốc tại các tỉnh thành được khuyến khích học thêm bằng cấp về quản trị kinh doanh, và ngược lại, nhân sự khối Kinh doanh bắt buộc phải có kiến thức về công nghệ. Các công ty, tập đoàn cỡ vừa cũng đang đi theo xu hướng tuyển dụng nhân sự có nhiều hơn 1 kỹ năng chuyên môn.
Như vậy, để sinh viên có thể thành công trong môi trường cạnh tranh về nhân sự khắc nghiệt như hiện nay, việc có kỹ năng đơn lẻ về quản trị kinh doanh đang thu hẹp dần cơ hội việc làm tốt, thu nhập cao. Sinh viên sẽ cần biết rõ và nắm chắc kiến thức, kỹ năng liên quan đến luật pháp, công nghệ thông tin hoặc các loại công nghệ thông dụng khác tại Việt Nam. Chương trình “Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ” (MET) của Khoa Quản trị & Kinh doanh - Đại học Quốc gia Hà Nội, đơn vị đi đầu trong việc đào tạo kết hợp các kỹ năng liên ngành kể trên, sẽ giúp sinh viên ra trường bắt kịp nhu cầu nhân sự của Cuộc cách mạng Công nghệ 4.0. Chương trình được xây dựng, đào tạo xuyên suốt các nhóm kỹ năng, kiến thức đa dạng, có tính thực tiễn, liên ngành giúp học viên tự tin chinh phục bất cứ môi trường nào sau khi tốt nghiệp
.
Sinh viên MET ra trường đáp ứng nhu cầu nhân sự đa kỹ năng của các công ty, tập đoàn lớn
Cơ hội cho thí sinh có điểm thi THPT khối A,D từ 16 điểm được học tập chương trình đào tạo toàn
diện về quản trị kinh doanh và công nghệ
Với 24 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực đào tạo cao học, năm 2019, Khoa Quản trị và Kinh doanh (HSB) - Đại học Quốc gia Hà Nội đã thực hiện tuyển sinh chương trình Cử nhân chính quy Chất lượng cao
Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ (MET).
Chương trình có 50% số môn về quản trị kinh doanh và 50% số môn còn lại về lập trình, phân tích công nghệ, quản trị công nghệ - phục vụ cho mục đích đào tạo liên ngành giúp cho sinh viên ra trường có 5 nhóm kỹ năng về: tiếng Anh, Luật, Quản trị kinh doanh, CNTT, Quản trị công nghệ. Chương trình MET đã được nhiều trường ĐH uy tín, có thứ hạng cao trong top 100 thế giới công nhận chất lượng và cho phép chuyển đổi tín chỉ, như ĐH Queensland - Úc, ĐH Hanyang - Hàn Quốc, ĐH SUNY - Mỹ, v.v. Ngoài ra, sinh viên MET còn có cơ hội phỏng vấn để nhận học bổng toàn phần trị giá 245 triệu đồng đến từ
tập đoàn Viettel, Tổng công ty Điện lực TP Hà Nội,
TCT Cổ phần Bia - Rượu - Nước giải khát Hà Nội HABECO…
Với kết quả thi THPT khối A, khối D từ 16 điểm, thí sinh hoàn toàn có cơ hội được học tập tại ngôi trường đứng Top đầu tại Việt Nam về đào tạo và tư vấn quản trị như HSB.
Thí sinh đăng ký thông qua xét điểm tổ hợp (khối A, D) và phỏng vấn đánh giá đạo đức, trí thông minh cảm xúc EQ do HSB tổ chức. Thời gian phỏng vấn cho đợt điều chỉnh nguyện vọng vào các ngày trong tuần cho đến hết ngày 21/07/2019 và đợt bổ sung từ ngày 31/7-31/8/2019. Hình thức phỏng vấn trực tiếp (với thí sinh ở khu vực Hà Nội); phỏng vấn trực tuyến (với thí sinh ở khu vực ngoài Hà Nội).
Đăng ký phỏng vấn tại:
https://hsb.edu.vn/apply-met
Thông tin tuyển sinh chi tiết tại:
https://hsb.edu.vn/thong-bao-tuyen-sinh-met.html
Đặc biệt, chương trình ưu tiên xét tuyển đối với thí sinh có IELTS 5.5 trở lên và điểm 2 môn còn lại trong tổ hợp xét tuyển (bắt buộc có môn Toán hoặc Ngữ văn) từ 12 điểm.
Thí sinh trực tiếp nộp hồ sơ tại Khoa Quản trị và Kinh doanh từ ngày 10/07 đến 24/8/2019.
Để biết thêm thông tin chi tiết về chương trình MET, thí sinh vui lòng liên hệ:
Phòng Tuyển sinh - Khoa Quản trị và Kinh doanh, ĐHQGHN
Địa chỉ: Nhà B1, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Hotline:
0868 22 66 56 - (024) 6292 3030
Email: met.ts@hsb.edu.vn
Facebook:
https://www.facebook.com/KhoaQuanTrivaKinhDoanhHSB/
Thùy Dung - Hoàng Tuấn
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×