Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
4 nhóm phương thức tuyển sinh đại học chính quy năm 2022 của Trường Quốc tế – ĐHQGHN
Năm 2022, Trường Quốc tế – ĐHQGHN đã xây dựng phương án xét tuyển gần 1.500 chỉ tiêu tuyển sinh đại học chính quy cho 12 ngành đào tạo chất lượng theo các phương thức là: xét tuyển kết quả thi TN THPT (55% chỉ tiêu), xét tuyển theo kết quả kỳ thi Đánh giá năng lực (HAS) do ĐHQGHN tổ chức (20% chỉ tiêu), xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo quy định của Bộ GDĐT và quy định của ĐHQGHN (2% chỉ tiêu), xét tuyển theo phương thức khác (23% chỉ tiêu) bao gồm xét tuyển theo kết quả các loại chứng chỉ quốc tế như A-Level, SAT, ACT, IELTS, TOEFL iBT, bằng Tú tài quốc tế (International Baccalaureate) và kết quả kỳ thi Đánh giá tư duy của Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội.
Chỉ tiêu tuyển sinh từng ngành dự kiến như sau:
Phương thức xét tuyển theo kết quả kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2022 được dành phần lớn chỉ tiêu xét tuyển (55% chỉ tiêu
). Với phương thức này, thí sinh được đăng ký xét tuyển (ĐKXT) không giới hạn số nguyện vọng vào các ngành đào tạo tại Trường Quốc tế .
Điểm xét tuyển là tổng điểm các bài thi/môn thi của tổ hợp xét tuyển theo thang điểm 30 cộng với điểm ưu tiên (nếu có) với
điểm môn chính nhân hệ số 2.
Ví dụ:
Thí sinh đăng ký nguyện vọng ngành Kinh doanh quốc tế khối A01 với điểm các môn lần lượt là Toán 8.5; Lý 9; Tiếng Anh 9.5. điểm ưu tiên 0.5 điểm thì điểm xét tuyển được tính như sau: ĐXT = (8.5 + 9 + 9.5*2)/4*3 + 0.5 = 27.875
Nếu tổ hợp xét tuyển không có môn chính thì điểm xét tuyển bằng tổng điểm 3 môn cộng điểm ưu tiên.
Điều kiện phụ:
thí sinh phải đạt điểm thi tốt nghiệp THPT môn Ngoại ngữ tối thiểu 6 điểm (theo thang điểm 10), trừ đối tượng được miễn thi môn này.
Phương thức xét tuyển theo kết quả kỳ thi Đánh giá năng lực (HSA) do ĐHQGHN tổ chức chiếm 20% chỉ tiêu tuyển sinh.
Các thí sinh cần đạt kết quả kỳ thi HSA đạt từ 80/150 điểm và có điểm trung bình 5 học kỳ môn Ngoại ngữ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 7.0 trở lên để được đăng ký xét tuyển bằng kết quả thi HSA vào Trường Quốc tế.
Trường Quốc tế dành 2% chỉ tiêu cho thí sinh xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo quy định của Bộ GDĐT và quy định của ĐHQGHN.
Trong đó, thí sinh được sử dụng kết quả thi Học sinh giỏi/cuộc thi sáng tạo khoa học kỹ thuật cấp quốc gia, quốc tế để đăng ký xét tuyển thẳng vào các ngành tại Trường Quốc tế – ĐHQGHN.
Xét tuyển theo phương thức khác
bao gồm A-Level, SAT, ACT, IELTS, TOEFL iBT,
bằng Tú tài quốc tế
(International Baccalaureate) và kết quả kỳ thi Đánh giá tư duy của Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội
chiếm 23% chỉ tiêu tuyển sinh vào Trường Quốc tế năm 2022.
Điều kiện xét tuyển cụ thể như sau:
– Xét tuyển theo điểm chứng chỉ A-Level
của tổ hợp kết quả 3 môn theo các khối thi quy định của ngành đào tạo tương ứng (Bảng 1), đảm bảo mỗi môn đạt từ 60/100 điểm trở lên (tương đương điểm C, PUM range ≥ 60).
– Xét tuyển theo kết quả kỳ thi chuẩn hóa SAT
đạt điểm từ 1100/1600 trở lên
;
– Xét tuyển theo k
ết quả kỳ thi chuẩn hóa ACT
đạt từ 22/36 điểm trở lên;
– Xét tuyển theo điểm chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS
từ 5.5 trở lên hoặc
TOEFL iBT
từ 65 trở lên và có điểm 2 môn thi/bài thi còn lại trong tổ hợp xét tuyển đạt tối thiểu 7 điểm/môn trong kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2022;
– Xét tuyển
theo bằng Tú tài quốc tế
(International Baccalaureate)
với mức điểm từ 24/42 trở lên, trong đó điểm thành phần môn Toán, Tiếng Anh đạt tối thiểu 4/7 và đạt yêu cầu phỏng vấn của Trường Quốc tế;
– Xét tuyển theo kết quả kỳ thi Đánh giá tư duy của Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội
(
chỉ áp dụng với các ngành Cử nhân Phân tích dữ liệu kinh doanh, Tin học và Kỹ thuật máy tính, Kỹ sư Tự động hóa và Tin học, Công nghệ thông tin ứng dụng, Công nghệ tài chính và kinh doanh kỹ thuật số, Kỹ thuật hệ thống công nghiệp và Logistics)
: xét tổng điểm tổ hợp 3 môn Toán – Đọc hiểu – Khoa học tự nhiên, hoặc Toán – Đọc hiểu – Tiếng Anh đạt từ 18/30 điểm trở lên; Trường hợp xét tuyển bằng tổng điểm tổ hợp 3 môn Toán – Đọc hiểu – Khoa học tự nhiên, thí sinh cần có điểm trung bình 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) môn Ngoại ngữ bậc THPT đạt từ 7.0 trở lên.
Tìm hiểu 12 ngành học chất lượng cao tại Trường Quốc tế:
Các ngành do ĐGQGHN cấp bằng:
Kinh doanh quốc tế – QHQ01
Kế toán, phân tích và Kiểm toán – QHQ02
Hệ thống thông tin quản lý – QHQ03
Tin học và Kỹ thuật máy tính – QHQ04
Phân tích dữ liệu kinh doanh – QHQ05
Tự động hóa và Tin học – QHQ08
Ngôn ngữ Anh – QHQ09
3 ngành học mới do ĐHQGHN cấp bằng dự kiến tuyển sinh năm 2022:
Công nghệ thông tin ứng dụng – QHQ010
Công nghệ tài chính và Kinh doanh kỹ thuật số – QHQ011
Kỹ thuật hệ thống công nghiệp và Logistics – QHQ012
Lưu ý: Các ngành QHQ08, QHQ09, QHQ10, QHQ11, QHQ12 học 2 năm đầu tại cơ sở Hòa Lạc – Hà Nội.
Các ngành học đồng cấp bằng:
Quản lý (Song bằng VNU-Keuka, Hoa Kỳ) – QHQ06
Marketing (Song bằng VNU-HELP, Malaysia) – QHQ07
Ngoài ra, các thí sinh cũng có thể đăng ký xét tuyển kết quả học bạ vào Trường Quốc tế vào các ngành học liên kết đào tạo quốc tế để có cơ hội nhận bằng cử nhân từ các trường đại học uy tín tại Hoa Kỳ và Vương Quốc Anh:
Quản lý (Chuyên sâu Marketing và Khởi nghiệp) – ĐH Keuka (Hoa Kỳ) cấp bằng
Kế toán và Tài Chính – ĐH East London (Vương quốc Anh) cấp bằng
Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch – ĐH Troy (Hoa Kỳ) cấp bằng
Phụ huynh và học sinh quan tâm đến các chương trình đào tạo tại Trường Quốc tế – ĐHQGHN có thể liên hệ: 024 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc trực tiếp Inbox Fanpage Khoa Quốc tế hoặc qua Website: https://student.isvnu.vn/home/admission.html | hoặc Email:
tuyensinh@truongquocte.edu.vn