Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Đã tìm ra "Nam vương" và "Hoa khôi" UEB Spotlight 2019
Chung kết cuộc thi “UEB Spotlight 2019” được tổ chức với sự tham gia tranh tài của 20 gương mặt nam thanh nữ tú nổi bật của trường.
Cuộc thi với chủ đề “Sinh viên thanh lịch - Trí tuệ - Tự tin hội nhập” tạo ra cơ hội cho các sinh viên được giao lưu, học hỏi, khẳng định phong cách, thể hiện tài năng, cá tính của mình, nhằm tôn vinh hình ảnh sinh viên thanh lịch, trí tuệ và sẵn sàng trở thành công dân toàn cầu.
20 nam, nữ thí sinh tham gia tranh tài trong đêm chung kết cuộc thi “UEB Spotlight 2019”
10 cặp đôi thí sinh lần lượt thể hiện những tiết mục trong phần thi tài năng. Từ nhảy, múa đương đại, múa cổ trang, đến những phần thi khoe giọng ca ngọt ngào,… tất cả đều được các bạn thí sinh trình diễn với với phong thái vô cùng tự tin, cá tính mang đậm dấu ấn bản sắc cá nhân, tạo nên không khí sôi động, náo nhiệt ở hội trường.
Đến với phần thi trang phục dạ hội, các thí sinh nữ thể hiện vẻ đẹp duyên dáng, lộng lẫy với những bộ váy kiêu sa, còn các nam thí sinh toát lên vẻ lịch lãm, trưởng thành trong trang phục vest.
Trải qua các phần thi, 5 cặp đôi thí sinh nổi bật đã được Ban giám khảo gọi tên bước tiếp vào vòng trong với phần thi ứng xử. Đó là các cặp đôi thí sinh: SBD 01: Đỗ Diễm Quỳnh - Đỗ Hoàng Long; SBD 06: Nguyễn Thị Lan - Trần Đức Bình; SBD 08: Đỗ Ngọc Hân - Doãn Bảo Long; SBD 13: Phạm Thị Hương - Nguyễn Minh Long; SBD 14: Đoàn Minh Trang - Phạm Đức Anh.
Xuất sắc vượt qua các cặp đôi thí sinh khác với câu trả lời ứng xử thông minh, khéo léo, danh hiệu Tân Hoa khôi  và Nam vương của UEB đã gọi tên cặp đôi thí sinh mang SBD 08: Đỗ Ngọc Hân và Doãn Bảo Long.
Cặp đôi thí sinh (SBD 08) Đỗ Ngọc Hân - Doãn Bảo Long không chỉ giành ngôi vị cao nhất cuộc thi, mà còn giành giải "Gương mặt yêu thích nhất"
Kết quả chung cuộc:
Á khôi 1 - Á vương 1: (SBD 06) Nguyễn Thị Lan - Trần Đức Bình
Á khôi 2 - Á vương 2: (SBD 13) Phạm Thị Hương - Nguyễn Minh Long
Màn trình diễn trang phục dạ hội xuất sắc nhất thuộc về cặp đôi thí sinh (SBD 14) Đoàn Minh Trang - Nguyễn Phạm Đức Anh.
Với phần trình diễn ca khúc “Em là ai” kết hợp nhảy hiện đại độc đáo, sáng tạo, cặp đôi thí sinh (SBD 01) Đỗ Diễm Quỳnh - Đỗ Hoàng Long đã giành giải “Tiết mục tài năng xuất sắc nhất” một cách thuyết phục.
Cặp đôi thí sinh (SBD 08) Đỗ Ngọc Hân - Doãn Bảo Long đăng quang ngôi vị Hoa khôi - Nam vương.
Tân Nam vương Doãn Bảo Long trong phần trình diễn trang phục dạ hội.
Tân Hoa khôi Đỗ Ngọc Hân trong phần trình diễn trang phục dạ hội
Á khôi 1 - Á vương 1: (SBD 06) Nguyễn Thị Lan - Trần Đức Bình
Á khôi 2 - Á vương 2: (SBD 13) Phạm Thị Hương - Nguyễn Minh Long
Cặp đôi (SBD 14) Đoàn Minh Trang - Nguyễn Phạm Đức Anh giành giải “Trang phục dạ hội xuất sắc nhất”
SBD 14) Đoàn Minh Trang - Nguyễn Phạm Đức Anh trong trang phục dạ hội
Thí sinh Nguyễn Phạm Đức Anh trong phần thi trang phục dạ hội.
Nữ sinh Đoàn Minh Trang xinh đẹp trong trang phục dạ hội
Cặp đôi thí sinh (SBD 01) Đỗ Diễm Quỳnh - Đỗ Hoàng Long giành giải “Tiết mục tài năng xuất sắc nhất”.
Thí sinh Đỗ Diễm Quỳnh trong màn trình diễn giúp giành giải “Tiết mục tài năng xuất sắc nhất”
Đêm chung kết cuộc thi còn có sự tham dự của nam ca sĩ khách mời Bùi Anh Tuấn.
Theo Saostar.vn
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×