Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
HỌC NGÀNH KẾ TOÁN RA LÀM GÌ?
Sinh viên học kế toán ra làm gì? Ở đâu? có lẽ là một câu hỏi quá quen thuộc. Trong thực tế, đây không chỉ là nỗi băn khoăn, đắn đo của những học sinh đang có nhu cầu xét vào những ngành nghề này mà nó còn chính là nỗi băn khoăn của những sinh viên đang học ngành nghề này tại các trường đại học, cao đẳng.
Có rất nhiều luồng thông tin trái chiều khác nhau về cơ hội nghề nghiệp của ngành nghề này khiến cho các bạn thí sinh cũng như chính các bạn sinh viên vô cùng hoang mang. Bài viết này, chúng tôi xin cung cấp một cách đầy đủ và chi tiết nhất về bức tranh công việc của ngành kế toán. Hi vọng sẽ giúp các em trả lời được câu hỏi học kế toán ra làm gì.
Học ngành kế toán ra trường làm gì?
Kế toán được coi là một bộ phận không thể nào thiếu ở các đơn vị tổ chức cũng như tất cả các ngành nghề, do vậy cơ hội nghề nghiệp của ngành nghề này rất cao. Cho đến hoảng năm 2018 tỉ lệ việc làm của ngành nghề này rơi vào khoảng 22%. Trung bình mỗi tháng nước ta có hàng nghìn doanh nghiệp yêu cầu phải có kế toán và trung bình 1 doanh sẽ phải có 2 – 6 kế toán.
Khi tốt nghiệp ngành kế toán ra trường, các em có thể làm ở những vị trí sau:
·
Nhân viên môi giới lĩnh vực chứng khoán, nhân viên tại các phòng giao dịch, hoặc nhân viên quản lý dự án
·
Chuyên viên phụ trách mảng kế toán, làm kiểm toán viên , hoặc giao dịch ngân hàng
·
Kế toán trưởng, quản lý tài chính, trường phòng kế toán
·
Giảng viên, thanh tra kinh tế, nghiên cứu…
Học ngành kế toán ra trường sẽ làm việc ở đâu?
Hiện nay, việc làm cho ngành kế toán vô cùng đa dạng, do vậy khi ra trường bạn có cơ hội nghề nghiệp khá phong phú:
·
Làm việc tại các doanh nghiệp tư nhân, nhà nước, doanh nghiệp có vốn đầu tư nước ngoài
·
Các cơ quan hành chính nhân sự, các trường học cũng như bệnh viện.
·
Cơ quan quản lý nhà nước: kế hoạch đầu tư, bộ phận thuế.
·
Tại các trường đại học, cao đẳng, các trường trung học trên cả nước…
Tóm lại, giờ thì bạn đã biết học kế toán ra làm gì rồi đúng không nào? Mỗi gành nghề đều có những thách thức cũng như cơ hội của riêng nó. Điều quan trọng chính là bạn nên nắm bắt cho mình những cơ hội phù hợp nhất, hiệu quả nhất để có được một việc làm tốt phù hợp với chính ngành học của mình. Bạn sẽ là người quyết định cơ hội thăng tiến của mình như thế nào bằng cách tự trạng cho mình những kiến thức cơ bản cũng như những kỹ năng mềm.
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×