Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
7 học viên và sinh viên Trường Quốc tế nhận học bổng Toshiba
Ngày 14/11/2023, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN)và Quỹ học bổng Toshiba đã tổ chức Lễ trao học bổng Toshiba lần thứ nhất trong năm cho 20 sinh viên và học viên cao học xuất sắc của ĐHQGHN. Mỗi suất học bổng trị giá 70.000 Yên/sinh viên và học viên/năm học. Trường Quốc tế vinh dự có 1 học viên và 6 sinh viên nhận học bổng đợt 1 năm học 2023 – 2024.
Các học viên, sinh viên Trường Quốc tế được nhận học bổng Toshiba có thành tích học tập xuất sắc, tích cực tham gia các hoạt động đoàn thể cũng như các chương trình hoạt động khác của nhà trường. Đặc biệt, trong đợt này, Trường vui mừng có một học viên cao học được nhận suất học bổng ngoài ngân sách. “Trong hành trình chinh phục ước mơ học thuật của mình, em đã nhận được sự hỗ trợ và động viên không ngừng từ thầy cô, bạn bè của Trường Quốc tế. Lòng quý mến và sự giáo dục tận tâm mà thầy cô đã dành cho em không chỉ là kim chỉ nam dẫn lối, mà còn là nguồn động viên lớn lao, giúp em vững bước trên con đường học vấn.
Trường Quốc tế vinh dự có 1 học viên và 6 sinh viên nhận học bổng Toshiba đợt 1 năm học 2023 – 2024.
Em rất vui khi được nhận học bổng, em dự định sẽ tìm hiểu sâu hơn về các lĩnh vực em đang theo đuổi nghiên cứu, bên cạnh đó em cũng muốn tìm hiểu về Công ty Toshiba và các lĩnh vực công nghệ mà họ đang tiên phong. Em muốn khám phá cách thức mà Toshiba tích hợp công nghệ vào các sản phẩm và dịch vụ của mình, cũng như cách họ đóng góp vào những tiến bộ trong lĩnh vực công nghệ thông tin và năng lượng. Em nhận thấy nhiều sự tương đồng giữa lĩnh vực em nghiên cứu và sự phát triển công ty, do đó em hy vọng sẽ có nhiều cơ hội được tìm hiểu và học tập tại công ty. Em tin rằng, việc kết hợp kiến thức học được với những hiểu biết thực tế về công ty sẽ mở ra nhiều cơ hội và hướng đi mới cho tương lai của em.
Trần Long Quang Anh, học viên chương trình Thạc sĩ Tin học và Kĩ thuật máy tính, nhận học bổng Toshiba.
Đối với các bạn học viên, sinh viên, em xin chân thành cảm ơn vì những lời khích lệ, sẻ chia và đồng hành cùng em trong suốt quá trình này. Em hy vọng sẽ cùng các bạn nỗ lực hơn nữa để đạt nhiều thành tích chuẩn bị hành trang tốt nhất khi ra trường”, Trần Long Quang Anh, học viên chương trình Thạc sĩ Tin học và Kĩ thuật máy tính, bày tỏ.
Bày tỏ lòng biết ơn đến Quỹ học bổng Toshiba và ĐHQGHN, Trịnh Tuấn Việt, sinh viên ngành Phân tích dữ liệu kinh doanh, cho biết, học bổng đã mở ra nhiều cơ hội vô giá cho mục tiêu học tập của bản thân giúp Việt tiếp tục chinh phục những bước tiến xa hơn trên con đường học tập và nghiên cứu.
Trịnh Tuấn Việt đại diện học viên, sinh viên nhận học bổng phát biểu tại buổi lễ.
18 năm về trước, ngày 14/3/2005, ĐHQGHN và Quỹ học bổng Toshiba, Nhật Bản đã ký kết bản thỏa thuận hợp tác về chương trình trao học bổng cho học viên cao học, nghiên cứu sinh xuất sắc. Đến tháng 6/2023 vừa qua, sau một thời gian làm việc, thống nhất, ĐHQGHN và Quỹ học bổng Toshiba đã ký kết lại biên bản ghi nhớ và điều chỉnh đối tượng được nhận học bổng là sinh viên và học viên cao học với giá trị 70.000 yên trong 1 năm học. Như vậy, gần 2 thập niên đã trôi qua với trên 30 đợt tổ chức lễ trao học bổng Toshiba đã được ĐHQGHN và Quỹ phối hợp tổ chức đã có khoảng 350 sinh viên, học viên tiêu biểu của ĐHQGHN đã được nhận những suất học bổng từ Quỹ học bổng Toshiba.
Từ năm học 2017 – 2018 đến nay, Trường Quốc tế có hơn 200 sinh viên được nhận học bổng ngoài ngân sách của ĐHQGHN (học bổng Vingroup, học bổng Yamada, học bổng Mitsubishi, học bổng K-T, học bổng Posco, học bổng Shinnyo, học bổng Ecopark, học bổng Pony Chung). Với những lợi thế về điểm học tập, tham gia hoạt động nghiên cứu khoa học, thành thạo tiếng Anh và sự năng động trong việc tham gia các hoạt động xã hội, Đoàn thể, các hồ sơ xin học bổng của sinh viên nhà trường đều được xét duyệt với tỷ lệ cao. Các suất học bổng là nguồn động viên thiết thực đối với các em sinh viên, giúp các em có thêm sự hỗ trợ cả về vật chất và tinh thần để đạt kết quả xuất sắc trong học tập, rèn luyện và tham gia các hoạt động xã hội, cộng đồng.
Thầy, cô và khách mới chụp ảnh lưu niệm cùng học viên, sinh viên nhận học bổng.
Xin được chúc mừng các học viên và sinh viên Trường Quốc tế với thành tích đã đạt được. Hy vọng trong năm 2023, Nhà trường sẽ có nhiều hơn nữa các bạn sinh viên được nhận các suất học bổng của các cá nhân, tổ chức trong nước và nước ngoài.
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×