Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Thông tin tuyển sinh năm 2022
Thông tin tuyển sinh năm 2023
TIN TỨC
Cơ hội việc làm của ngành Sư phạm Khoa học tự nhiên
Chương trình cử nhân Sư phạm Khoa học tự nhiên tại Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN, triển khai đào tạo từ năm học 2019-2020,
là một chương trình đào tạo hoàn toàn mới ở Việt Nam, có sự cập nhật phù hợp với tình hình trong nước, có sự tham khảo chương trình tiên tiến của nước ngoài, đặc biệt tại Hoa Kỳ.
Chương trình Khoa học tự nhiên được xây dựng nhằm đào tạo nguồn nhân lực tiên tiến là các giáo viên tương lai với nền tảng kiến thức vững chắc về khoa học tự nhiên và khoa học giáo dục, có thể dạy môn Khoa học tự nhiên, bậc Trung học cơ sở trong Chương trình Giáo dục phổ thông mới; các chuyên viên, nghiên cứu viên thuộc các cơ quan trong lĩnh vực Khoa học tự nhiên...
Sau khi tốt nghiệp Cử nhân Khoa học tự nhiên, sinh viên có nhiều cơ hội việc làm hấp dẫn như:
Giáo viên dạy học môn Khoa học tự nhiên ở các trường Trung học cơ sở, có thể dạy tất cả các chuyên đề Khoa học tự nhiên.
Giáo viên dạy môn Khoa học tự nhiên bằng tiếng Anh ở các trường có chương trình quốc tế.
Nghiên cứu viên về lĩnh vực Khoa học tự nhiên trong các Viện nghiên cứu, Trường đại học…
Chuyên viên trong các tổ chức giáo dục STEM…
Giảng viên Bộ môn Khoa học tự nhiên ở các trường đại học, cao đẳng…
Chọn GD 01 - Ngành Sư phạm Khoa học tự nhiên sẽ là một sự lựa chọn sáng suốt!