Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN : Cựu Sinh viên Lê Tự Minh – Một doanh nhân thành đạt, một nghệ sĩ tài hoa, một trong những người “truyền cảm hứng” cho các thế hệ sinh viên UEB
“Việt Nam ơi, con đường ta đi còn bao gian khó/ Giữ vững niềm tin vượt qua bão giông/ Trong thời khắc gian nan, nào cùng bên nhau bước tới... vinh quang!” (Ca khúc: Cùng bước tới Vinh quang - Nhạc sỹ Lê Tự Minh)... Những câu hát vang lên thật rộn ràng, tha thiết, chất chứa bao niềm tin, hy vọng và tự hào về dân tộc, về những con người kiên cường, mạnh mẽ, sẵn sàng nắm tay nhau vượt qua mọi bão giông. Ca khúc ấy khiến triệu trái tim Việt Nam rung động, thổn thức, chắc hẳn, người nghệ sĩ sáng tác phải có tâm hồn tràn đầy xúc cảm, trái tim ấm áp và tấm lòng sâu sắc biết nhường nào! Và, thật bất ngờ khi biết rằng tác giả chính là Doanh nhân Lê Tự Minh - Chủ tịch HĐQT Công ty CP Đầu tư IMG, Cựu sinh viên Khóa 5 (1978 - 1983) Khoa Kinh tế Chính trị - Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội (tiền thân của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN).
Người ta thường nói, tố chất doanh nhân và tố chất nghệ sĩ sẽ thật khó để hòa quyện vào nhau...
Nhưng với Anh Lê Tự Minh - Cựu sinh viên UEB
thì khác,
trong anh
hai tố chất đó hòa vào một và “đẩy” nhau cùng lên gặt hái sự thành công....
Khi chất nghệ sĩ và chất doanh nhân cùng hòa quyện...
Lê Tự Minh
là Chủ tịch Công ty CP Đầu tư IMG – Một doanh nhân thành đạt trong giới kinh doanh với nhiều lĩnh vực khác nhau, không chỉ vậy anh còn là một người nghệ sĩ với nhiều sáng tác thơ ca, dịch nhạc, viết nhạc,... những tác phẩm của anh trong nhiều năm được đánh giá cao bởi nhà chuyên môn, được công chúng đón nhận, yêu thích và mến mộ, đặc biệt với ca khúc “Cùng bước tới vinh quang” – Đoạt giải Nhì Bài hát hay nhất năm 2020 của Hội nhạc sĩ Việt Nam.
Nhiều người cho rằng tố nghệ sĩ và tố chất doanh nhân là trái ngược, đối lập nhau, bởi người nghệ sĩ thì bay bổng phiêu linh để tìm ra những giai điệu, vần thơ giàu cảm xúc, còn doanh nhân thì cẩn trọng, với khối óc sáng suốt và tỉnh táo. Nhưng cả hai tố chất ấy lại cùng hòa quyện trong con người của anh Lê Tự Minh.
“Tố chất là ở trong mỗi chúng ta, nếu chúng ta không vận động, không sử dụng, không phát huy, thì chúng ta sẽ không biết bản thân mình có tố chất gì. Chúng ta phải thử, cũng giống như phải đi mới có thể đến, khi mà tôi cảm thấy mệt mỏi, thay vì nghỉ ngơi thư giãn để bản thân buông lỏng, tôi đã chuyển sang làm thơ, dịch nhạc, viết nhạc... và thực sự phát hiện ra đây chính là chỗ dựa cho tâm hồn”
– Anh Lê Tự Minh chia sẻ.
Mỗi khi công việc bộn bề những khó khăn, thơ ca và âm nhạc giống như nơi neo đậu của tâm hồn giúp anh thư giãn hơn, trầm tĩnh hơn, yêu đời hơn, từ đó vượt qua mọi áp lực đến từ công việc và cuộc sống. Sức mạnh của nghệ thuật được anh khai phá đã trở thành nguồn năng lượng tích cực tuyệt vời, giúp anh có nhiều động lực để cống hiến cho sự nghiệp, gặt hái nhiều thành công.
Không chỉ là một doanh nhân thành đạt, một người nghệ sĩ tài hoa, anh Lê Tự Minh còn được mọi người yêu quý bởi tấm lòng nhân ái, sự gần gũi, hiền hòa, một con người luôn toát lên sự thân thiện, khiến cho những người xung quanh cảm nhận được trái tim ấm áp, chân thành. Điều đó được thể hiện trong nhiều hoạt động xã hội ý nghĩa của anh, và đặc biệt là cách anh trân trọng, yêu thương và tri ân mái trường đại học xưa...
...một trái tim ấm áp giàu yêu thương
Trong ký ức của Lê Tự Minh, những kỷ niệm thời sinh viên gắn với thế hệ Khóa 5 (1978 - 1983) Khoa Kinh tế Chính trị - Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội vẫn luôn là những kỷ niệm đẹp hiện hữu trong tâm hồn. Anh tâm sự:
“Ngày ấy
mọi thứ đều thiếu thốn, ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, giấy không đủ viết và sinh viên cũng không biết đến điện thoại di động hay máy tính là gì… Dù là ngày nắng hay ngày mưa, trời oi bức hay lạnh giá, chúng tôi vẫn háo hức, chăm chỉ đi học mỗi ngày. Và đến hôm nay nhìn lại, hơn 40 năm trôi qua, đất nước đã tiến xa rất nhiều, mái trường xưa từ một khoa trực thuộc Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội nay đã trở thành một trường đại học tên tuổi của đất nước. Tôi rất tự hào về mái trường, nơi đã đào tạo, chắp cánh cho tôi để tôi được như hôm nay!”
Bởi tình yêu tha thiết với mái trường, Lê Tự Minh đã sáng lập Quỹ học bổng “Thắp sáng Tài năng Việt” với trị giá 150 triệu đồng được trao hàng năm như một món quà tri ân dành tặng cho ngôi trường yêu dấu. Học bổng sẽ trao cho những em sinh viên nghèo học giỏi, với kỳ vọng các em sẽ có thêm nhiều động lực để học tập tốt hơn, vươn lên mọi hoàn cảnh khó khăn trong cuộc sống và có những đóng góp tích cực cho xã hội.
Người “truyền cảm hứng” cho các thế hệ...
“Chẳng có sự thành công nào lại không phải là kết quả của việc học tập. Ngày hôm nay các em đang xây cho mình một nền móng để mai sau sẽ xây tiếp những cao ốc danh dự của cuộc đời...”
là những lời mà cựu sinh viên Lê Tự Minh từng nói khi có dịp trò chuyện với sinh viên Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN ngày tựu trường.
Không chỉ dành những lời khuyên hữu ích đến các em sinh viên UEB dưới góc độ của một cựu sinh viên, anh Lê Tự Minh còn nhắn gửi những lời động viên sâu sắc đến các em dưới góc độ của một doanh nhân giàu kinh nghiệm, mong các em nỗ lực, cố gắng phấn đấu hơn mỗi ngày. Lời nhắn gửi cô đọng trong 8 chữ:
Kiến thức – Đam mê – Nghị lực – Trách nhiệm.
Mỗi chữ chứa đựng những hàm ý sâu xa và đầy ý nghĩa!
Anh nói, chẳng có ai trên đời có thể thành công mà không có
kiến thức
;
Đam mê
là động lực giúp mỗi người theo đuổi và thực hiện ước mơ; Trên con đường đi tới vinh quang, chúng ta sẽ phải đối mặt với bao khó khăn, sóng gió, ấy là lúc
nghị lực
giúp bản thân vượt qua tất cả; Và cuối cùng, chính là
trách nhiệm
– 2 chữ thiêng liêng như sợi dây kết nối con người với cuộc sống, với gia đình, người thân, bè bạn, với nhà trường và xã hội.
Những phẩm chất trên chính là mong mỏi, là kỳ vọng của một cựu sinh viên luôn “nặng tình” với nhà trường, một người “truyền cảm hứng” cho các thế hệ sau, hy vọng các em sẽ thành đạt trong tương lai, góp công sức xây để dựng quê hương đất nước, hoặc có cơ hội quay trở lại giúp cho những thế hệ sinh viên đi sau, không chỉ là tiền bạc mà còn là trí tuệ, là sự động viên, chia sẻ những bài học, cách vượt qua những va vấp của cuộc đời….
Bên cạnh những “ngọn lửa” của trí tuệ, của nhiệt huyết, Cựu sinh viên Lê Tự Minh còn lan tỏa tới thầy và trò của UEB nguồn cảm hứng âm nhạc bất tận, góp phần khám phá, phát hiện ra thêm sức mạnh của bản thân.
Xúc động trước những tâm huyết và tình cảm của TS.Lê Tự Minh – một cựu sinh viên thành đạt, đa tài và có đóng góp tiêu biểu cho Nhà trường, PGS.TS Nguyễn Trúc Lê – Hiệu trưởng Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN cũng thay mặt Nhà trường, các em sinh viên gửi lời cảm ơn sâu sắc đến anh, Thầy tâm sự:
“Anh Lê Tự Minh đã luôn sát cánh cùng nhà trường trong suốt nhiều năm qua, trao tặng cho mái trường và các thế hệ sinh viên cả vật chất lẫn tinh thần. Quỹ học bổng “Thắp sáng Tài Năng Việt” là một học bổng vô cùng giá trị, đã đóng góp rất lớn vào thương hiệu của Trường Đại học Kinh tế,
c
ác sinh viên, giảng viên và chuyên gia nước ngoài đều biết đến học bổng này là của một Cựu sinh viên nhà trường – đó là tâm tư, tình cảm, là mồ hôi, nước mắt, là tất cả yêu thương, hy vọng anh dành cho mái trường và cho các thế hệ sau...
”
“Với tôi, mái trường như mái nhà tâm hồn của cựu sinh viên”
Khi nhắc đến ngôi trường, trong anh Lê Tự Minh luôn toát lên niềm tự hào, hãnh diện. Đối với anh, mái trường giống như mái nhà tâm hồn, cho anh những xúc cảm yêu thương gắn với những kỷ niệm thời sinh viên nhiều khó khăn vất vả nhưng giàu hoài bão ước mơ, nơi đầy ắp tình bạn, tình thầy trò, nơi chắp cánh cho những thành công sau này.
Có lẽ, bởi sợi dây gắn kết tâm hồn vô hình mà bền chặt như thế, Lê Tự Minh còn giữ vai trò Chủ tịch Hội cựu Sinh viên Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN, là người tiên phong kết nối các thế hệ, cùng tạo ra các hoạt động ý nghĩa, đóng góp chung cho nhà trường.
Một doanh nhân thành đạt, một nghệ sĩ tài hoa,.. anh Lê Tự Minh đã và sẽ luôn là tấm gương sáng cho các thế hệ sinh viên Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN trân trọng, ngưỡng mộ và học tập, luôn là người “truyền cảm hứng” về sự hòa quyện giữa khối óc nhạy bén và một trái tim xúc cảm, ấm áp tình người.
Ngọc Thúy
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×