Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục – nhân lực đón đầu các xu hướng công nghệ mới
Mục tiêu chung
Chương trình cử nhân Quản trị Công nghệ giáo dục nhằm đào tạo, phát triển nguồn nhân lực cho các cơ sở giáo dục và đào tạo (các cấp) có khả năng nắm vững các kiến thức cơ bản và chuyên sâu về giáo dục, công nghệ, ứng dụng các hiểu biết và kỹ năng thực hành để nghiên cứu triển khai, phát triển và quản trị các công nghệ mới trong giáo dục, tích hợp hệ thống thông minh để tổ chức và quản lý hoạt động dạy học hiệu quả trong các môi trường giáo dục mới (hiện thực ảo - VR, thực tế tăng cường - AR, thực tế hỗn hợp - MR, E-learning và Blended learning). Sinh viên sẽ được trang bị với các kỹ năng cần thiết để thiết kế, triển khai và đánh giá các giải pháp công nghệ giáo dục đáp ứng nhu cầu giáo dục của xã hội.
Chương trình đào tạo
Chương trình đào tạo bậc Cử nhân Ngành Quản trị công nghệ giáo dục cung cấp cho người học khối kiến thức chung trong lĩnh vực giáo dục, quản trị và công nghệ. Cùng với 2 hướng ngành đào tạo, hỗ trợ sinh viên hiểu rõ về công nghệ giáo dục và các công cụ quản lý, giúp sinh viên phát triển các giải pháp công nghệ giáo dục mới và nâng cao hiệu quả giảng dạy.
- Hướng ngành 1: Quản trị hệ thống thông tin trong giáo dục, giáo dục trực tuyến, ứng dụng công nghệ mới trong giáo dục
- Hướng ngành 2: Thiết kế, phát triển và quản trị công nghệ giáo dục thông minh
Cơ hội việc làm trong các cơ sở giáo dục, viện nghiên cứu, doanh nghiệp công nghệ giáo dục
Phát triển phần mềm ứng dụng trong dạy học và quản lí trong hệ thống giáo dục và các doanh nghiệp công nghệ giáo dục
Quản trị hệ thống thông minh, quản trị mạng, cơ sở dữ liệu, tư vấn phát triển hệ thống E-learning thế hệ mới, nhà trường thông minh
Nghiên cứu thiết kế, phát triển nội dung, học liệu số tương tác, trải nghiệm đắm chìm, phát triển ứng dụng Web/App, giải pháp di động thông minh cho giáo dục
Khởi nghiệp đổi mới sáng tạo
Sinh viên tốt nghiệp ngành Quản trị Công nghệ Giáo dục có thể học tiếp lên bậc cao hơn (Thạc sĩ, Tiến sĩ), chủ động đón đầu các xu hướng EdTech và chuyển đổi số trong giáo dục, làm chủ các công nghệ mới trong hệ sinh thái giáo dục thông minh.
Chia sẻ của sinh viên Khóa QH-2019.S ngành Quản trị Công nghệ Giáo dục về trải nghiệm thực tập nghề nghiệp
Trong thời gian học tập, sinh viên được tham gia (2 kì) thực tập khởi nghiệp và rèn nghề tại các cơ sở giáo dục, doanh nghiệp là đối tác của Trường Đại học Giáo dục.
Sau 01 năm làm việc tại Công ty Dịch vụ & Tuyền thông Minh Việt, bạn Nguyễn Thành Công chia sẻ rằng:
“Ban đầu mình rất bỡ ngỡ chưa quen công việc và còn bị các anh chị nhắc nhở rất nhiều. Tuy nhiên, qua 1 khoảng thời gian thực tập, mình cũng đã hiểu hơn về công việc, bắt đầu tìm tòi về quá trình sản xuất học liệu số, làm quen với công nghệ thực tế ảo, video tương tác, app giáo dục,... Mình cũng đã học được rất nhiều từ các anh chị về tác phong chuyên nghiệp trong công việc và nhận được sự tin tưởng từ mọi người trong công ty. Chúng mình, các bạn sinh viên khoá 1, đã và đang trưởng thành từng ngày qua sự va vấp với công việc chuyên ngành đầu đời của bản thân.”
Ảnh: Sinh viên Nguyễn Thành Công – Thực tập sinh Công ty Cổ phần Dịch vụ & Truyền thông Minh Việt
Lựa chọn trải nghiệm nghề nghiệp tại chính nơi mình học tập, bạn Ngô Thị Hoàng Anh chia sẻ:
“Hành trình đến với Khoa Công nghệ Giáo dục là một điều trân quý. Mình được trải nghiệm công việc quản lí sinh viên trên Hệ thống quản lý học trực tuyến – LMS của Trường Đại học Giáo dục, hỗ trợ thầy cô và các bạn sinh viên kết nối cơ hội việc làm với các doanh nghiệp. Các thầy cô, các anh chị luôn hỗ trợ và chỉ bảo mình nhiệt tình. Mình luôn trân trọng và biết ơn những trải nghiệm tuyệt vời ở Khoa Công nghệ Giáo dục.”
Ảnh: Sinh viên Ngô Thị Hoàng Anh – Thực tập sinh Khoa Công nghệ Giáo dục, Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN
Chập chững những bước đi đầu tiên trên hành trình trải nghiệm nghề nghiệp, bạn Nguyễn Đức Chính chia sẻ:
“Viettel là nơi rất tốt để phát triển bản thân nhất là những kĩ năng về công nghệ. Đơn vị thực tập chia ra nhiều phòng ban với đa dạng chuyên môn như Dev, Tester, BA, Designer, PR và Marketing để chúng ta có thể thoải mái phát triển bản thân. Hơn thế Viettel có môi trường làm việc tuyệt vời, cởi mở và vô cùng thoải mái."
Sinh viên Nguyễn Đức Chính – Thực tập sinh Trung tâm mô phỏng Tổng công ty Công nghệ cao Viettel
Thực tập trải nghiệm nghề nghiệp là chặng đường đáng nhớ của từng bạn sinh viên ngành Quản trị công nghệ giáo dục, bởi lẽ các bạn sinh viên không chỉ tích lũy được kiến thức chuyên môn, hỗ trợ cho công việc của bản thân trong tương lai, mà còn là những bài học, kinh nghiệm đáng quý trong cuộc sống.
Năm 2023, Trường Đại học Giáo dục dự kiến tuyển sinh 1100 chỉ tiêu cho các nhóm ngành đào tạo sư phạm và ngoài sư phạm. Thông tin chi tiết:
Tuyển sinh đại học chính quy năm 2023
Tổng hợp thông tin tuyển sinh đại học chính quy của Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN liên tục được cập nhật theo đường link:
Tuyển sinh đại học chính quy
Mọi thắc mắc, hỗ trợ, thí sinh liên lạc theo địa chỉ:
Trường Đại học Giáo dục – Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Nhà G7, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Website:
http://education.vnu.edu.vn/
Fanpage:
https://www.facebook.com/education.vnu.edu.vn
Hotline tuyển sinh:
0865964905
hoặc
(024) 7301 7123
– máy lẻ 1102 (trong giờ hành chính)
Khoa Công nghệ Giáo dục
Facebook Chat
Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×