WELCOME
Lựa chọn trường đại học: Không chỉ để học tập mà đó còn là nơi gửi gắm cả tương lai
Phòng Tuyển sinh
14:34 27/11/2021
Chúng ta vẫn thường hay nhắc nhở nhau rằng: “Đại học không phải con đường duy nhất đi đến thành công, nhưng nó chính là con đường ngắn nhất”. Trước ngưỡng cửa tuổi 18 - tuổi trưởng thành, các bạn trẻ phải đối diện với bài toán chọn trường đại học. Đại học không đơn thuần là nơi để "cày cuốc" với sách vở. Giá trị thật của tấm bằng đại học là sự thay đổi trong nhận thức, tư duy và thái độ của bạn trong suốt quãng thời gian ở trường, từ đó làm nền tảng cho bạn vào đời.
Ngay cả những người nổi tiếng như Bill Gates, Steve Jobs hay Mark Zuckerberg - những tỷ phú đã bỏ ngang đại học để tập trung cho sự nghiệp - cũng phải thừa nhận rằng học đại học là vô cùng có ích và việc chọn môi trường phù hợp có thể ảnh hưởng đến thành bại của một đời người. Đại học chính là nơi để rèn luyện kỹ năng và xây dựng quan hệ - những thứ rất cần để tồn tại được trong xã hội khốc liệt này.
Sẽ thật tuyệt nếu đó là một nơi vừa có chương trình giảng dạy khoa học, vừa có đội ngũ giảng viên chất lượng, lại có cơ sở vật chất hiện đại để sinh viên chuyên tâm học tập, trau dồi bản thân và định hướng tương lai. Tại Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB – VNU), sinh viên sẽ có cơ hội trải nghiệm trong môi trường giáo dục đa sắc màu như vậy.
Thương hiệu khẳng định chất lượng đào tạo hàng đầu Việt Nam
Quyết định lớn đầu tiên của những người mới bước vào ngưỡng cửa trưởng thành là quyết định chọn ngành học và trường đại học - bước ngoặt quyết định tương lai. Chọn trường đại học thế nào, học tập ra sao là "cả một nghệ thuật". Nhiều gạch đầu dòng được các bạn trẻ ghi ra khi bắt đầu hành trình lựa chọn kèm theo những mong mỏi, kỳ vọng vào nơi mình sẽ học. Rất nhiều tiêu chí được đưa ra và hẳn một trong những gạch đầu dòng đầu tiên của đại đa số các bạn trẻ chính là giá trị thương hiệu khẳng định chất lượng của một trường đại học. Với vị thế đại học số 1 Việt Nam trong nhiều năm liên tiếp theo nhiều bảng xếp hạng uy tín trên thế giới như QS Ranking, THE… ĐHQGHN luôn nằm trong top đầu tìm kiếm của các bạn trẻ mong muốn tìm kiếm một môi trường đại học chất lượng. Và với những bạn trẻ yêu thích lĩnh vực kinh tế, chắc hẳn Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN sẽ là cái tên không thể thiếu trong “wishlist” mong muốn “đầu quân”.
Sinh viên Nguyễn Minh Hiếu khoa Kinh tế phát triển chia sẻ
Môi trường học tập năng động – sáng tạo, mở ra nhiều cơ hội phát triển bản thân
Các trường đại học thời đại mới không ngừng tìm ra những phương pháp khác nhau để giúp người trẻ có cơ hội được hoàn thiện không những về mặt tri thức mà còn về thể chất, tinh thần, kỹ năng sống. Những điều này luôn song hành, bổ trợ nhau để các bạn sinh viên trở thành những người đủ tự tin tìm kiếm cho mình một việc làm phù hợp sau khi ra trường.
Và có lẽ, một trong những trải nghiệm không thể bỏ qua khi trở thành UEBer chính là các chương trình giao lưu, trao đổi sinh viên trong nước và quốc tế. Tại UEB, sinh viên có cơ hội tham gia trao đổi tín chỉ với các trường đại học hàng đầu khối ngành kinh tế tại Việt Nam như Trường ĐH Kinh tế - ĐH Đà Nẵng; Trường ĐH Kinh tế - ĐH Huế, Trường ĐH Kinh tế - Luật, ĐHQG TPHCM, Trường ĐH Kinh tế TP HCM… cùng cơ hội du ngoạn khắp năm châu với các chương trình trao đổi sinh viên trên 13 quốc gia trên thế giới. Mỗi hành trình bắt đầu mang đến cơ hội “đi để trưởng thành”, mang đến một hình ảnh sinh viên UEBer năng động và đầy sáng tạo tới bạn bè quốc tế.
Sinh viên Nguyễn Hải Linh viện Quản trị kinh doanh chia sẻ
Tại UEB, sẽ không thiếu những cơ hội để các bạn trẻ “khẳng định bản thân”, và một trong số đó chính là rất nhiều học bổng giá trị dành cho sinh viên. Bên cạnh học bổng khuyến khích học tập lên tới hơn 20 triệu/ học kỳ, sinh viên còn thỏa sức tiếp cận và chinh phục những học bổng ngoài ngân sách vô cùng giá trị đến từ các đối tác của ĐHQGHN nói chung và Trường Đại học Kinh tế nói riêng.
Sinh viên Trương Thị Minh Thoa viện Quản trị kinh doanh chia sẻ
Khám phá bản thân qua những hoạt động ngoại khóa lý thú
Học đại học không chỉ để phát triển năng lực nghề nghiệp mà còn để phát triển toàn diện bản thân. Có người sẽ tìm thấy những đam mê hay sở thích khác khi được tiếp xúc với môi trường đại học. Hàng loạt câu lạc bộ, hoạt động ngoại khóa hằng năm giúp các UBEer có thêm nơi để trau dồi, giảm căng thẳng học tập và phát hiện những khả năng mới mẻ của mình.
Sinh viên Trịnh Đình Đức khoa Tài chính - Ngân hàng chia sẻ
Các sự kiện, cuộc thi học thuật, văn nghệ, tài năng, giải đấu thể thao quy mô được tổ chức xuyên suốt năm học, mở rộng đón nhận các sinh viên từ khắp nơi trên địa bàn Hà Nội cũng là minh chứng cho thấy tại UEB, bạn trẻ chẳng thiếu nơi để tìm thấy chính mình, thể hiện những gì bản thân có và vẽ nên quãng đời sinh viên đẹp đẽ. Đến với “UEB land” chính là đặt chân tới sự rộn ràng và náo nhiệt của tuổi trẻ!
Tham khảo thông tin tuyển sinh:
Đại học
tại đây
Sau đại học
tại đây