Hành trình tham gia chương trình trao đổi sinh viên trong nước của sinh viên ngành Kinh tế
Nguyễn Thị Hương Lan - Khoa Kinh tế Chính trị
10:46 05/04/2021
Là sinh viên năm thứ nhất lớp QH-2020-E Kinh tế CLC1, Đoàn Khánh Linh là một trong những sinh viên đầu tiên của Trường Đại học Kinh tế, Đại học Quốc gia Hà Nội tham gia chương trình trao đổi sinh viên tại Trường Đại học Kinh tế, Đại học Đà Nẵng. Với tâm trạng háo hức và sẵn sàng cho chuyến đi ngay từ ngày đầu tiên nhận được thông tin về chương trình thú vị này, Khánh Linh đã chia sẻ về hành trình đó thông qua cuộc trao đổi với giáo viên chủ nhiệm (GVCN) của mình.
GVCN:
Là một trong những sinh viên đầu tiên quan tâm đến sinh viên chương trình trao đổi, lý do gì em quyết định nhanh vậy?
Khánh Linh:
Em đăng kí vì em muốn được trải nghiệm những nơi em chưa được tới, làm quen với những người bạn mới và em nghe nói Đà Nẵng là một nơi tuyệt vời để sống nên em muốn được thử sống ở Đà Nẵng. Em đã nhận được email của Trường thông báo về chương trình trao đổi sinh viên trong nước và em đã tham khảo ngay ý kiến cô giáo chủ nhiệm và cô đã liên hệ với Phòng Tuyển sinh và Phòng Đào tạo tư vấn cụ thể cho em.
GVCN:
Bất ngờ của em trong hành trình tham gia kỳ trao đổi sinh viên này là gì?
Khánh Linh:
Em rất bất ngờ vì trường mình hỗ trợ cho bọn em rất nhiều cả về tinh thần lẫn vật chất, các thầy cô và các bạn ở Trường Đại học Kinh tế, Đại học Đà Nẵng rất tốt và cởi mở, chúng em được đón tiếp rất xúc động và ấm áp.
GVCN:
Những ngày đầu tiên của em tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Đà Nẵng như thế nào?
Khánh Linh:
Mấy ngày đầu em thấy rất ổn, em và các bạn đã đi chơi được một vài nơi như check-in ở biển, đi chợ đêm, ngắm Cầu Rồng và còn tham gia hoạt động của bên Đoàn Thanh niên Trường Đại học Kinh tế, Đại học Đà Nẵng.
GVCN:
Điều em mong chờ nhất từ chuyến trao đổi sinh viên này là gì?
Khánh Linh:
Em mong chờ nhất là làm quen được nhiều bạn hơn, biết nhiều hơn về thành phố và con người Đà Nẵng cũng như sẽ có nhiều trải nghiệm thú vị. Các bạn sinh viên UEB cùng tham quan Đà Nẵng cùng nhóm chúng em qua màn ảnh nhỏ với những bức ảnh sau đây nhé!
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN đã mang đến cho sinh viên chúng em những cơ hội trải nghiệm tuyệt vời
Tạm biệt gia đình, tạm biệt những ngày còn se lạnh của Hà Nội để đến với Miền trung ấm áp
Khởi đầu cho chuyến hành trình tiếp thu kiến thức và tăng cường giao lưu
Trường ĐH Kinh tế - ĐH Đà Nẵng đón tiếp sinh viên UEB thật nhiệt tình
… và xúc động hơn vì đã được Ban Giám hiệu Nhà trường, các thày cô, bạn bè mới chào đón
Em tự hứa với mình nhất định đây sẽ là một học kỳ thật ý nghĩa và những trải nghiệm tuyệt vời
CÁC TIN KHÁC
Hướng dẫn sử dụng Cổng một cửa – Phần mềm đăng ký, quản lý dịch vụ hành chính tiện lợi dành cho sinh viên UEB
Nhằm hỗ trợ sinh viên giải quyết thủ tục hành chính nhanh chóng, thuận tiện và hiện đại hơn, Nhà trường đã triển khai và nâng cấp hệ thống Cổng Một Cửa ...
Chi tiết
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN ký kết Biên bản ghi nhớ hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục
Ngày 7/5/2025 vừa qua, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB) đã chính thức ký kết Biên bản ghi nhớ (MOU) hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục (HES), ...
Chi tiết
Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn tại UEB: Truyền cảm hứng, đánh thức khát vọng Việt
“Tôi đã từng trắng tay, từng thất bại. Nhưng mỗi lần gục ngã, tôi lại đứng dậy – vì nếu mình không nỗ lực vì chính mình, thì chẳng ai làm điều đó thay ...
Chi tiết
[VnExpress] Ông Johnathan Hạnh Nguyễn: 'Giờ không còn là thời đại của mọt sách'
Ông Johnathan Hạnh Nguyễn khuyên sinh viên tập trung học nhưng không phải theo kiểu mọt sách, học thuộc lòng như cách đây 50 năm, mà phải phát triển tư ...
Chi tiết
[Dân trí] Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn nghẹn ngào trước món quà bất ngờ của sinh viên
"Tôi bị bệnh mất ngủ và đây là liều thuốc duy nhất, giúp tôi trị được bệnh". Trên đây là chia sẻ của tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn sau khi nhận quà của ...
Chi tiết
[Sinh viên Việt Nam] Sinh viên UEB nghe tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn kể chuyện đời, chuyện nghề và truyền lửa khởi nghiệp
Hơn 700 sinh viên trường ĐH Kinh tế (ĐHQG Hà Nội), ‘cháy’ hết mình cùng doanh nhân tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn – người từng lăn lộn nơi xứ người với hai ...
Chi tiết
Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN &  Ngân hàng BIDV ký kết hợp tác chiến lược: Sinh viên không còn lo rào cản tài chính
Nhằm tạo điều kiện để mọi sinh viên UEB đều có cơ hội tiếp cận giáo dục chuẩn quốc tế và các dịch vụ hỗ trợ chất lượng cao, Trường Đại học Kinh tế – Đại ...
Chi tiết
Học Chuyên ngành Logistics và Chuỗi cung ứng toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc tế: Tấm vé vàng dẫn lối sự nghiệp “xuyên biên giới”
Cuộc đời là những chuyến đi và mỗi người cần một tấm vé để bước ra thế giới. Với chuyên ngành Logistics và Chuỗi cung ứng toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc ...
Chi tiết
[Thương hiệu Doanh nghiệp] Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội: Mở rộng cơ hội nghề nghiệp trong kỷ nguyên số
Trong bối cảnh nền kinh tế toàn cầu đang bước vào thời kỳ chuyển đổi số mạnh mẽ, nhu cầu về nguồn nhân lực tài chính có tư duy chiến lược, có khả năng ...
Chi tiết