BAN GIÁM HIỆU
Chi tiết
SỨ MỆNH
Cung cấp cho xã hội nguồn nhân lực chất lượng cao theo định hướng chuyên gia, lãnh đạo trong các lĩnh vực kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh đáp ứng nhu cầu phát triển chất lượng, hiệu quả và bền vững của Việt Nam; nghiên cứu và chuyển giao các kết quả nghiên cứu cho Chính phủ, các tổ chức, doanh nghiệp và xã hội, tạo môi trường thuận lợi để sáng tạo, nôi dưỡng, phát triển tài năng trong các lĩnh vực kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh hiện đại.
Trường Đại học Kinh tế hai lần liên tục xếp vị trí số 1 Đại học Quốc gia Hà Nội (năm học 2019 - 2020, năm học 2020 - 2021) theo bảng tiêu chí kết quả đánh giá các lĩnh vực công tác thi đua, từng bước hiện thực hóa tầm nhìn trở thành trường đại học theo định hướng nghiên cứu ứng dụng, xếp hạng ngang tầm với các đại học tiên tiến trong khu vực Châu Á.
Mục tiêu của UEB là trở thành một trường đại học định hướng nghiên cứu, đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong các lĩnh vực kinh tế, quản lý, tài chính ngân hàng, kế toán kiểm toán và quản trị kinh doanh. Với những nỗ lực không ngừng trong đổi mới sáng tạo, tiên phong trong hội nhập và quốc tế hóa giáo dục, UEB đang ngày càng khẳng định thương hiệu của mình với sứ mệnh đào tạo các thế hệ công dân toàn cầu hội tụ “Tâm - Đức - Trí - Tài” phụng sự Tổ quốc.
Năm 2021, Trường Đại học Kinh tế là đơn vị chủ lực, tiên phong, đóng góp chính vào kết quả xếp hạng top 501 - 550 QS thế giới của VNU trong lĩnh vực Kinh doanh và Nghiên cứu quản lý, đưa VNU trở thành đơn vị đầu tiên và duy nhất của Việt Nam được xếp hạng trong lĩnh vực này.
PGS.TS NGUYỄN ANH THU
Phó Hiệu trưởng Nhà trường
TS. PHẠM MINH TUẤN
Phó Hiệu trưởng Nhà trường
PGS.TS HOÀNG KHẮC LỊCH
Phó Hiệu trưởng
THÀNH TÍCH
Hai năm liên tiếp Trường Đại học Kinh tế giữ vị trí đứng đầu trong Đại học Quốc gia Hà Nội
Đây là năm thứ 2 liên tiếp, Trường Đại học Kinh tế giữ vị trí dẫn đầu, khẳng định sự đúng đắn trong chiến lược phát triển bền vững của Nhà trường, từng […]
Chi tiết
Lần đầu tiên lĩnh vực đào tạo về Kinh doanh, nghiên cứu quản lý tại Việt Nam xếp hạng trong nhóm 500 thế giới
Theo công bố của tổ chức giáo dục QS World University Rankings, lần đầu tiên tại Việt Nam, lĩnh vực Kinh doanh và nghiên cứu quản lý của ĐHQGHN được xếp […]
Chi tiết
Xếp hạng QS Châu Á 2022: Đại học Quốc gia Hà Nội ở vị trí 147, tăng 13 bậc
Ngày 02/11/2021, Tổ chức xếp hạng Quacquarelli Symonds – Anh (QS AUR) đã công bố kết quả của Bảng xếp hạng đại học Châu Á. Theo đó, Đại học Quốc gia Hà […]
Chi tiết