Chung kết UEB Business Challenges mùa 7 đã sẵn sàng trước giờ G
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
16:22 17/04/2025
Sau hơn 6 tháng tranh tài sôi nổi, cuộc thi Business Challenges mùa thứ 7 – sân chơi học thuật uy tín dành cho sinh viên toàn quốc đam mê kinh doanh và khởi nghiệp – do Trường Đại học Kinh tế – ĐHQGHN tổ chức, đã chính thức bước vào vòng thi quyết định.
Trải qua ba vòng thi đầy kịch tính, 12 đội thi xuất sắc nhất đã lộ diện, sẵn sàng tranh tài tại Vòng Chung kết. Với chủ đề đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp, các đội không chỉ thể hiện tư duy chiến lược sắc sảo, khả năng ứng dụng kiến thức vào thực tiễn, mà còn mang đến những giải pháp kinh doanh táo bạo, có tính ứng dụng và giá trị lan tỏa cao trong xã hội.
Tại vòng thi cuối cùng, các đội thi sẽ trình bày dự án khởi nghiệp trước Hội đồng Ban Giám khảo quyền lực, bao gồm những chuyên gia học thuật, doanh nhân và nhà đầu tư danh tiếng trong nước và quốc tế:
Ông Steven Derek Brown – Vice Chairman, BRITCHAM Vietnam
Ông Naheem Matab – Nhà sáng lập & CEO, Synergy Group Bangladesh
Shark Nguyễn Xuân Phú – Chủ tịch HĐQT Tập đoàn SUNHOUSE, Nhà đầu tư Shark Tank Việt Nam
Ông Bùi Tùng Lâm – CEO, Công ty SOLARI
Ông Hà Anh Tuấn – Chủ tịch VINALINK, Nhà sáng lập The Vuon, Cố vấn Shark Tank
Bà Phan Minh Thu – Trưởng ban nội dung, CSMO miền Bắc
PGS.TS. Phan Quốc Nguyên – Giảng viên, Trường Đại học Kinh tế – ĐHQGHN
Bà Nguyễn Cẩm Chi – Thành viên Hiệp hội Kế toán công chứng Anh Quốc (ACCA)
Ông Nguyễn Đức Long – Giám đốc Trung tâm Ươm tạo và Đào tạo Công nghệ cao – Bộ KH&CN
TS. Đào Cẩm Thủy – Viện phó Viện Quản trị Kinh doanh, Trường ĐH Kinh tế – ĐHQGHN
TS. Hoàng Thị Bảo Thoa – Giảng viên, Viện Quản trị Kinh doanh, Trường ĐH Kinh tế – ĐHQGHN
Sự hiện diện của dàn giám khảo “đình đám” hứa hẹn sẽ mang đến những màn phản biện nảy lửa, những lời nhận xét sắc sảo và cũng là những cơ hội hiếm có để các đội thi hoàn thiện và phát triển dự án ở cấp độ cao hơn.
Thông tin sự kiện:
Thời gian: 14:00 – 20:00, Chủ nhật, ngày 20/4/2025
Địa điểm: F-Ville 3, FPT Software Hòa Lạc, Khu Công nghệ cao Hòa Lạc, Km29 Đại lộ Thăng Long, Thạch Thất, Hà Nội.
Chung kết Business Challenges mùa 7 sẽ là nơi hội tụ của những ý tưởng khởi nghiệp đầy tiềm năng, những phản biện thực chiến và những bước tiến mới của thế hệ doanh nhân trẻ Việt Nam. Hãy cùng theo dõi và cổ vũ cho 12 đội thi xuất sắc nhất mùa giải và chờ đón tên Quán quân sẽ được xướng lên tại đêm thi quyết định!
BUSINESS CHALLENGES SEASON 7
Thông tin chi tiết liên hệ:
➤ Email: businesschallenges.ueb@gmail.com
➤ Facebook:
https://www.facebook.com/UEB.BusinessChallenges
➤ Hotline: 0945351793 (Ms. Thanh Nhàn) | 0981096803 (Mr. Tùng Lâm)
CÁC TIN KHÁC
Công bố các chuyên ngành hệ cử nhân Ngành Kinh tế quốc tế, Khoa Kinh tế và Kinh doanh Quốc tế, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Đường tới thành công: Học tập và phát triển sự nghiệp cùng Ngành Kinh tế quốc tế, Khoa Kinh tế và Kinh doanh Quốc tế, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN.
Chi tiết
SỰ KIỆN TƯ VẤN, TUYỂN SINH TRỰC TIẾP: Chương trình Cử nhân chính quy Quản trị kinh doanh liên kết đào tạo giữa UEB và Đại học Troy (Troy University, Mỹ)
Sự kiện tư vấn, tuyển sinh trực tiếp Chương trình Cử nhân chính quy Quản trị kinh doanh liên kết đào tạo giữa UEB và Đại học Troy (Troy University, Mỹ) ...
Chi tiết
Buổi chia sẻ thông tin về du học chuyển tiếp của Đại học Minnesota Duluth, Mỹ
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN thông báo về buổi giao lưu chia sẻ thông tin du học chuyển tiếp của Đại học Minnesota Duluth (UMD), Hoa Kỳ. Buổi giao lưu ...
Chi tiết
Seminar “What's Next for Asia-Pacific Industry?”: chia sẻ của Đoàn chuyên gia cao cấp Tổ chức Phát triển Công nghiệp Liên Hợp Quốc (UNIDO)
Buổi seminar sẽ mang những góc nhìn mới mẻ và những kiến thức hữu ích, góp phần thúc đẩy sự phát triển của ngành công nghiệp Việt Nam theo hướng bền vững ...
Chi tiết
Sự kiện tuyển dụng trực tiếp của Ngân hàng VPBank dành riêng cho sinh viên UEB
VPBank Career Day Season 2: VPDiscovery - The First Station | Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (UEB-VNU).
Chi tiết
Học bổng chính phủ Pháp: Biến ước mơ du học thành hiện thực
Bạn đã sẵn sàng để khám phá một thế giới mới đầy màu sắc và cơ hội tại nước Pháp? Hãy đăng ký tham gia ngay buổi tọa đàm du học Pháp năm 2025 của Trường ...
Chi tiết
Buổi Giao Lưu Trao Đổi Thông Tin về Học Tập tại Đại học Saga, Nhật Bản
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN thông báo về buổi giao lưu chia sẻ thông tin của Đại học Saga, Nhật Bản. Buổi giao lưu nhằm mục đích giúp các bạn sinh ...
Chi tiết
Hội nghị cán bộ lớp, Đoàn Thanh niên, Hội sinh viên tháng 12 năm 2024
Nhà trường thông báo về việc điều chỉnh thời gian tổ chức Hội nghị cán bộ lớp, Đoàn Thanh niên, Hội sinh viên tháng 12 năm 2024.
Chi tiết
Trường Đại học Kinh tế đồng tổ chức Hội thảo CIECI 2024 với chủ đề: “Các chính sách xanh và thực tiễn: Động lực phát triển hay áp lực cho Thương mại đầu tư”
Vào ngày 22/11 và 23/11/2024 tại Hà Nội, Hội thảo với chủ đề “Các chính sách xanh và thực tiễn: Động lực phát triển hay áp lực cho Thương mại đầu tư” sẽ ...
Chi tiết