Chương trình trao đổi tín chỉ quốc tế tại Đại học HSE (Liên bang Nga) học kỳ I năm học 2025 - 2026
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
16:40 28/04/2025
Viện Kinh tế và Tài chính Quốc tế (ICEF) là một bộ phận học thuật uy tín thuộc Trường Kinh tế Cao cấp (HSE), Nga. Được thành lập vào năm 1997 với sự hợp tác chặt chẽ của Trường Kinh tế và Khoa học Chính trị Luân Đôn (LSE), ICEF tiên phong trong việc cung cấp giáo dục kinh tế và tài chính theo tiêu chuẩn quốc tế tại Nga.
Viện nổi tiếng với chương trình Cử nhân bằng kép độc đáo và các chương trình Thạc sĩ chất lượng cao, thu hút sinh viên xuất sắc. Về quy mô, ICEF tập trung vào chất lượng đào tạo chuyên sâu. Là một phần quan trọng của HSE - trường đại học hàng đầu Nga, ICEF luôn được xếp hạng trong nhóm những cơ sở đào tạo kinh tế - tài chính tốt nhất nước, khẳng định vị thế tiên phong trong lĩnh vực này.
Thông tin chi tiết về chương trình trao đổi tín chỉ quốc tế tại Đại học HSE như sau:
1. Đối tượng tham dự:
là sinh viên của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN.
2. Thời gian tham dự:
học kỳ I năm học 2025-2026
3. Điều kiện tham dự chương trình:
- Là sinh viên năm thứ hai trở lên của Trường Đại học Kinh tế;
- Kết quả học tập: GPA từ 2.8 trở lên;
- Chứng chỉ ngoại ngữ: Tiếng Anh: TOEFL iBT, iBT Home Edition 75 (ITP or MyBest không được chấp nhận), Cambridge English Exam B2 First (FCE), C2 Proficiency (CPE) hoặc IELTS 6.5.
4. Chỉ tiêu:
02 sinh viên
5. Chi tiết thông tin chương trình trao đổi tại đây:
Fact Sheet HSE
6. Thời hạn đăng ký:
14/05/2025
7. Hồ sơ đăng ký:
- Bản đăng kí theo mẫu (
tại đây
);
- Bảng điểm bằng tiếng Anh có xác nhận của đơn vị đào tạo;
- Chứng chỉ ngoại ngữ đáp ứng yêu cầu tham dự chương trình trao đổi của Trường Đại học Kinh tế và đối tác;
- Giấy khám sức khỏe;
- Photo hộ chiếu;
8. Địa điểm và hạn nộp hồ sơ:
Ứng viên gửi hồ sơ đăng ký bản cứng (theo danh mục Hồ sơ đăng ký ở trên) về Phòng NCKH&HTPT, Phòng 501 (Ms. Tuyết).
Thông tin chi tiết về chương trình xin liên hệ Ms. Tuyết, tại địa chỉ nguyenthituyet@vnu.edu.vn hoặc liên hệ số (024) 37.547.506 máy lẻ 746.
CÁC TIN KHÁC
Thông báo chương trình trao đổi quốc tế tại Đại học Strasbourg (UNISTRA), Pháp
Đại học Strasbourg (UNISTRA), Pháp, có lịch sử từ năm 1538, trở thành đại học năm 1621 và được tái hợp nhất vào năm 2009 sau một thời gian chia tách. Trường ...
Chi tiết
Chương trình trao đổi tín chỉ quốc tế tại Đại học Civitas năm 2025-2026
Được biết đến là một trong những Đại học ngoài công lập lớn nhất Ba Lan, Đại học Civitas nằm ở trung tâm thủ đô Warsaw khi tọa lạc tại Cung Văn hóa và ...
Chi tiết
Chương trình học bổng Balassi Summer University 2025 tại Budapest, Hungary
Bộ Ngoại giao và Thương mại Hungary thông báo chương trình học bổng du học ngắn hạn năm 2025, kéo dài 4 tuần, dành cho sinh viên và học viên muốn tìm hiểu ...
Chi tiết
Chương trình trao đổi tín chỉ quốc tế tại Đại học Rennes (Pháp) năm học 2025 - 2026
Đại học Rennes 1 (Université de Rennes) là một trường đại học công lập tọa lạc tại thành phố Rennes, vùng Bretagne của Pháp. Trường được thành lập vào ...
Chi tiết
Chương trình trao đổi tín chỉ quốc tế tại Đại học Regensburg (Đức) năm học 2025 - 2026
Trường Đại học Regensburg (Universität Regensburg) là một trong những trường đại học có uy tín cao trong danh sách các trường đại học tại Đức. Trường nằm ...
Chi tiết
Chương trình Trao đổi ICEF HSE Summer School tại Moscow, Nga
Viện Kinh tế và Tài chính Quốc tế (ICEF) thuộc Trường Kinh tế Cao cấp (HSE) thông báo chương trình Summer School với 10 ngày kết hợp học thuật và khám ...
Chi tiết
Chương trình trao đổi tín chỉ quốc tế tại Trường Kinh doanh KEDGE năm học 2025 - 2026
KEDGE Business School là một trường kinh doanh hàng đầu tại Pháp, được thành lập năm 2013. Trường tự hào đạt được "Triple Crown" danh giá, bao gồm các ...
Chi tiết
Chương trình trao đổi tín chỉ quốc tế tại Đại học Nam Đan Mạch năm học 2025 - 2026
Trường Đại học Nam Đan Mạch (University of Southern Denmark - SDU) là trường đại học công lập hàng đầu tại Đan Mạch, nổi tiếng với chất lượng giáo dục ...
Chi tiết
Chương trình trao đổi tín chỉ quốc tế tại Đại học OTH Regensburg (Đức) học kỳ I năm học 2025 - 2026
OTH Regensburg là một trong những trường đại học khoa học ứng dụng lớn nhất ở Bavaria thuộc Cộng hoà liên bang Đức. Trường được thành lập vào năm 1971, ...
Chi tiết