LỰA CHỌN NGHỀ NGHIỆP
Cử nhân ngành Quản trị kinh doanh
Phòng Tuyển sinh
15:41 09/11/2021
Quản trị kinh doanh luôn là một trong những ngành hấp dẫn các bạn trẻ năng động, đặc biệt trong xu thế hội nhập kinh tế quốc tế của Việt Nam những năm gần đây. Việc tìm hiểu rõ về ngành quản trị kinh doanh giúp bạn định hướng nghề nghiệp tốt hơn trước khi quyết định chọn ngành, chọn trường theo học. Chúng ta sẽ từng bước tìm hiểu qua tất cả những thông tin cần thiết, qua đó giúp bạn có cái nhìn rõ ràng hơn về ngành học này.
Quản trị kinh doanh là gì?
Quản trị kinh doanh luôn là một trong những ngành hấp dẫn các bạn trẻ năng động, đặc biệt trong xu thế hội nhập kinh tế quốc tế cùng cuộc cách mạng 4.0. Quản trị kinh doanh được hiểu là hoạt động do các nhà quản trị thực hiện để điều hành các hoạt động kinh doanh của doanh nghiệp một cách hiệu quả. Các hoạt động này liên quan đến hoạch định, tổ chức, lãnh đạo và kiểm soát các quy trình kinh doanh để đạt được mục tiêu chung của doanh nghiệp.
Ngành Quản trị kinh doanh tại Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN học những gì?
Chương trình được xây dựng trên cơ sở tham khảo chương trình đào tạo của Trường Haas School of Business (University of California, Hoa Kỳ) có điều chỉnh, bổ sung phù hợp với điều kiện Việt Nam. Chương trình được thiết kế với những kiến thức chuyên sâu trong lĩnh vực Quản trị kinh doanh, nắm vững kỹ thuật và có kiến thức thực tế để giải quyết các công việc phức tạp, tích lũy được kiến thức nền tảng về các nguyên lý cơ bản, các quy luật tự nhiên và xã hội trong lĩnh vực được đào tạo để phát triển kiến thức mới và có thể tiếp tục học tập ở trình độ cao hơn, có kiến thức quản lý, điều hành, kiến thức pháp luật và bảo vệ môi trường liên quan đến lĩnh vực Quản trị, lĩnh vực Kinh doanh và lĩnh vực Quản trị kinh doanh.
Sinh viên ngành Quản trị kinh doanh: Tự tin và năng động
Cơ hội nghề nghiệp rộng mở, khả năng phát triển bản thân vượt trội
- Có khả năng tự khởi nghiệp, tạo lập và điều hành hoạt động kinh doanh, quản lý điều hành doanh nghiệp nhỏ và vừa.
- Chuyên viên marketing, sales, nhân sự…, có khả năng thích ứng trong môi trường công việc có tính cạnh tranh cao, có đủ năng lực làm việc tại các doanh nghiệp, các tổ chức kinh tế, tổ chức khác trong và ngoài nước.
- Trợ lý và thư ký ban giám đốc, hội đồng quản trị, trợ lý giám đốc của các doanh nghiệp, tổ chức kinh tế và các tổ chức khác trong và ngoài nước.
Trải nghiệm “học đi đôi với hành” cùng sinh viên ngành Quản trị kinh doanh với những ưu thế nổi bật
Business Challenges – Sân chơi khởi nghiệp dành cho sinh viên
- Sinh viên có cơ hội đi thực tế từ năm 2, thực tập từ năm 3, năm 4.
- Kết hợp đào tạo với các hoạt dộng ngoại khóa thiết thực: gặp gỡ các doanh nhân đến từ các doanh nghiệp hàng đầu, tham gia các cuộc thi hấp dẫn được tổ chức bởi nhà trường như Business Challenges, Login SBA
- Được giảng dạy bởi các giảng viên có trình độ cao, giàu kinh nghiệm thực tiễn, các giảng viên khách mời là các nhà phân tích, nhà hoạch định và doanh nhân hoạt động thực tiễn
- Tham gia nghiên cứu khoa học cùng giảng viên, được tư vấn hỗ trợ để công bố các công trình khoa học trong và ngoài nước.
- Nhiều cơ hội tham gia các hoạt động giao lưu, trao đổi quốc tế, học tập ở nhiều trường đại học quốc tế theo chương trình công nhận tín chỉ.
- Cơ hội nhận nhiều học bổng dành cho sinh viên có kết quả thi đầu vào tốt, có thành tích học tập và rèn luyện tốt.
Chi tiết thông tin chương trình đào tạo ngành QTKD xem
tại đây.