Vài nét về Đại học Troy - đối tác chiến lược của Trường Đại học Kinh tế
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
15:32 25/02/2020
Đại học Troy (Hoa Kỳ) là đối tác chiến lược của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN và đang tuyển sinh những chương trình liên kết quốc tế chất lượng hàng đầu tại Việt Nam.
Trường
Đại học Troy
là một trường Đại học Công lập tọa lạc tại bang Alabama, Hoa Kỳ. Với truyền thống hơn 130 năm hoạt động, trường Đại học Troy luôn là sự lựa chọn hàng đầu cho học viên tại Hoa Kỳ và trên thị trường quốc tế.
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN và Đại học Troy đã triển khai hợp tác  và phối hợp tổ chức chương trình đào tạo Cử nhân Quản trị Kinh doanh Troy (BBA Troy) hơn 15 năm. Đây là chương trình luôn nằm trong top những chương trình đào tạo chất lượng hàng đầu của ĐHQGHN.
Sinh viên Troy học tập trong môi trường quốc tế và hưởng quyền lợi của hai trường đại học hàng đầu
Hiện nay, số lượng cựu học viên của Troy tại Việt Nam đã lên tới con số 300 và có nhiều học viên đang giữ những chức vụ cao trong nhiều ngành nghề: ngân hàng, bất động sản, kinh doanh, kiểm toán… Quan trọng hơn, Đại học Troy luôn tự hào với đội ngũ sinh viên tốt nghiệp tiềm năng, 100% số sinh viên có việc làm ngay từ khi ra trường với mức thu nhập cao.Nhắc đến chương trình
Cử nhân Quản trị Kinh doanh Troy
là nhắc đến chương trình đào tạo đại học chính quy liên kết quốc tế danh giá, chất lượng, đẳng cấp nhất của ĐHQGHN. Khung chương trình giảng dạy, chất lượng đào tạo do Đại học Troy trực tiếp quản lý theo tiêu chuẩn của Đại học Troy. Sinh viên sẽ được học tập trong môi trường 100% tiếng Anh với rất nhiều giảng viên của Đại học Troy tại Hoa Kỳ trực tiếp sang Việt Nam giảng dạy. Chính vì thế, sinh viên được tiếp cận với tri thức quốc tế ngay tại Việt Nam.
Đại học Kinh tế - ĐHQGHN và Đại học Troy luôn chú trọng đến chất lượng đào tạo
Với trường Đại học Troy, chỉ tiêu về chất lượng đào tạo luôn là chỉ tiêu quan trọng nhất và không phân biệt về khu học xá trong nước hay quốc tế. Trải qua mỗi năm hoạt động, các tổ chức kiểm định luôn làm việc và thanh kiểm tra các khu học xá của Đại học Troy. Công tác này được tiến hành lần lượt qua các khu học xá tại Hoa Kỳ, tại Việt Nam, tại Trung Quốc …Chương trình đào tạo của Troy được đưa vào giảng dạy tại 10 quốc gia và hơn 60 phân viện trên toàn thế giới. Hầu hết các tổ chức kiểm định chất lượng nhất của Hoa Kỳ và quốc tế đều đã tiến hành công tác này và trường Đại học Troy tự hào đạt được những kiểm định của các tổ chức sau:
1. Tổ chức kiểm định ACBSP (The Association of Collegiate Business Schools and Programs) chứng nhận về chất lượng đào tạo với chương trình đào tạo Cử nhân Quản trị Kinh doanh và chương trình Thạc sĩ Quản trị kinh doanh.
2. Hiệp hội các trường đại học phía Nam Hoa Kỳ (Commision on Colleges of the Southern Association of Colleges and Schools - SACS) chứng nhận chất lượng đào tạo.
3. Hiệp hội Phát triển Giảng dạy Doanh thương bậc đại học (dành cho khối ngành Kinh tế - Quản trị - Kế toán) (AACSB) công nhận chất lượng đào tạo.
4. Hiệp hội các trường Cao đẳng và Trường học (SACS) chính thức công nhận vào năm 1934.
Ngoài ra, Đại học Troy còn được xếp hạng trong những bảng xếp hạng hàng đầu tại Hoa Kỳ và quốc tế như sau: U.S. News and World Report đã vinh danh cho Đại học Troy là một trong các trường đại học tốt nhất khu vực miền Nam.Thêm vào đó, tạp chí đã công nhận Đại học Troy là một trong số 47 trường đại học công lập hàng đầu khu vực miền Nam. Trong bản khảo sát và đánh giá của tạp chí Forbes Magazine, năm 2010, Đại học Troy được đánh giá và xếp hạng trong Top những trường công lập tốt nhất tại Hoa Kỳ và là trường đại học uy tín nhất tại bang Alabama, Hoa Kỳ.Troy được tạp chí Money Magazine đánh giá là một trong 25 trường đại học công lập trên toàn nước Hoa Kỳ có học phí và các chi phí phụ trợ hợp lý nhất.Đại học Troy được tạp chí danh tiếng của Đại học Princeton - The Princeton Review đánh giá là trường đại học có chất lượng đào tạo tốt nhất khu vực Tây Nam Hoa Kỳ vào năm 2009.Về chương trình đào tạo Thạc sĩ, Troy được bầu chọn là một trong 64 trường đại học đào tạo chương trình thạc sĩ tốt nhất khu vực Tây Nam Hoa Kỳ, theo báo cáo hàng năm của U.S. News and World Report về xếp hạng các trường đại học tốt nhất tại Hoa Kỳ.Trường Đại học Troy đã liên kết với Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN từ năm 2004 và tổ chức
chương trình Cử nhân Quản trị Kinh doanh (BBA Troy)
. Năm 2020, trường đang tuyển sinh khóa thứ 19 - niên khóa 2020-2024 với nhiều giá trị vượt trội cho sinh viên Việt Nam.
Thông tin liên hệ:
Phòng Tuyển sinh Quốc tế - Trung tâm Đào tạo và Giáo dục Quốc tế, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN; Phòng 509 nhà E4 - Đại học Quốc gia Hà Nội - Số 144 Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội. Hotline: 0985726998/ 0986442868
CÁC TIN KHÁC
Hướng dẫn sử dụng Cổng một cửa – Phần mềm đăng ký, quản lý dịch vụ hành chính tiện lợi dành cho sinh viên UEB
Nhằm hỗ trợ sinh viên giải quyết thủ tục hành chính nhanh chóng, thuận tiện và hiện đại hơn, Nhà trường đã triển khai và nâng cấp hệ thống Cổng Một Cửa ...
Chi tiết
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN ký kết Biên bản ghi nhớ hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục
Ngày 7/5/2025 vừa qua, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB) đã chính thức ký kết Biên bản ghi nhớ (MOU) hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục (HES), ...
Chi tiết
Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn tại UEB: Truyền cảm hứng, đánh thức khát vọng Việt
“Tôi đã từng trắng tay, từng thất bại. Nhưng mỗi lần gục ngã, tôi lại đứng dậy – vì nếu mình không nỗ lực vì chính mình, thì chẳng ai làm điều đó thay ...
Chi tiết
[VnExpress] Ông Johnathan Hạnh Nguyễn: 'Giờ không còn là thời đại của mọt sách'
Ông Johnathan Hạnh Nguyễn khuyên sinh viên tập trung học nhưng không phải theo kiểu mọt sách, học thuộc lòng như cách đây 50 năm, mà phải phát triển tư ...
Chi tiết
[Dân trí] Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn nghẹn ngào trước món quà bất ngờ của sinh viên
"Tôi bị bệnh mất ngủ và đây là liều thuốc duy nhất, giúp tôi trị được bệnh". Trên đây là chia sẻ của tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn sau khi nhận quà của ...
Chi tiết
[Sinh viên Việt Nam] Sinh viên UEB nghe tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn kể chuyện đời, chuyện nghề và truyền lửa khởi nghiệp
Hơn 700 sinh viên trường ĐH Kinh tế (ĐHQG Hà Nội), ‘cháy’ hết mình cùng doanh nhân tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn – người từng lăn lộn nơi xứ người với hai ...
Chi tiết
Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN &  Ngân hàng BIDV ký kết hợp tác chiến lược: Sinh viên không còn lo rào cản tài chính
Nhằm tạo điều kiện để mọi sinh viên UEB đều có cơ hội tiếp cận giáo dục chuẩn quốc tế và các dịch vụ hỗ trợ chất lượng cao, Trường Đại học Kinh tế – Đại ...
Chi tiết
Học Chuyên ngành Logistics và Chuỗi cung ứng toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc tế: Tấm vé vàng dẫn lối sự nghiệp “xuyên biên giới”
Cuộc đời là những chuyến đi và mỗi người cần một tấm vé để bước ra thế giới. Với chuyên ngành Logistics và Chuỗi cung ứng toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc ...
Chi tiết
[Thương hiệu Doanh nghiệp] Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội: Mở rộng cơ hội nghề nghiệp trong kỷ nguyên số
Trong bối cảnh nền kinh tế toàn cầu đang bước vào thời kỳ chuyển đổi số mạnh mẽ, nhu cầu về nguồn nhân lực tài chính có tư duy chiến lược, có khả năng ...
Chi tiết