CÁC CÂU HỎI THƯỜNG GẶP (FAQ)
Câu hỏi và câu trả lời thường gặp dành cho sinh viên ĐHCQ trong nước
Phòng Đào tạo
16:30 08/02/2023
Câu hỏi và câu trả lời thường gặp dành cho sinh viên ĐHCQ trong nước
Phòng Đào tạo 16:30 08/02/2023
Nhà trường soạn thảo 42 câu hỏi và câu trả lời thường gặp liên quan tới các lĩnh vực đào tạo, chính trị & công tác sinh viên, học phí để giải đáp thắc mắc của các bạn sinh viên.
TT
Lĩnh vực
Nội dung
Câu hỏi số
Câu hỏi thường gặp
Câu trả lời
I
Đào tạo
Kế hoạch đào tạo và đăng ký học
1
Sinh viên có thể tìm hiểu thông tin về chương trình đào tạo và kế hoạch học tập từng học kỳ ở đâu?
Download Câu trả lời
tại đây
2
Sinh viên có thể tìm hiểu thông tin về Lịch trình đào tạo theo năm học ở đâu?
3
Khi nào Nhà trường thông báo thời khóa biểu các học kỳ?
4
Thời hạn giải quyết đơn đăng ký/hủy đăng ký học ngoài hệ thống?
5
Sinh viên không tham gia học Quốc phòng an ninh và Giáo dục thể chất theo kế hoạch đào tạo toàn khóa cần đăng ký học trả nợ như thế nào?
6
Có thể tổ chức học bù trước mà không cần đợi đến tuần dự trữ không?
Lịch thi và Kết quả học tập
7
Các chứng chỉ tiếng Anh nào được Nhà trường công nhận và hồ sơ chuyển điểm tiếng Anh và nhập chuẩn đầu ra tiếng Anh gồm những gì?
Download Câu trả lời
tại đây
8
Hồ sơ chuyển điểm tương đương gồm những gì?
9
Thủ tục đăng ký hủy điểm học phần?
10
Thời gian, thời hạn nộp hồ sơ và thời gian trả kết quả chuyển điểm, hủy điểm?
11
Em bị trùng lịch thi em phải làm thủ tục gì để được hoãn thi?
12
Khi đi thi em phải mang giấy tờ gì?
13
Em xem thông báo lịch thi và chi tiết phòng thi ở đâu?
14
Thời hạn công bố điểm thi cuối kỳ, thời gian nhận đăng ký và trả kết quả kiểm tra việc tổng hợp điểm và lên điểm bài thi cuối kỳ là khi nào?
Trao đổi tín chỉ
15
Em có thể tìm hiểu thông tin vê chương trình trao đổi tín chỉ trong nước ở đâu?
Dự kiến
khoảng 01 tháng
trước khi học kỳ mới bắt đầu, Nhà trường sẽ có Thông báo về chương trình trao đổi sinh viên trong nước cho học kỳ sinh viên đi trao đổi. Các trường đối tác sinh viên Trường Đại học Kinh tế có thể đến học tập trao đổi gồm: Trường Đại học Kinh tế - Đại học Đà Nẵng, Trường Đại học Kinh tế - Luật (Đại học Quốc gia TP. HCM), Trường Đại học Đà Lạt, Trường Đại học Kinh tế - Đại học Huế, Trường Đại học Cần Thơ, Trường Đại học Quy Nhơn…
Khóa luận và tốt nghiệp
16
Có bao nhiêu đợt thực hiện khóa luận/năm và vào thời gian nào?
Download Câu trả lời
tại đây
17
Điều kiện đăng ký thực hiện khóa luận tốt nghiệp?
18
Học phần Tiếng Anh có được vào tín chỉ tích lũy khi đăng ký thực hiện khóa luận không?
19
Điểm niên luận, khóa luận, thực tập thực tế sẽ được tính vào kỳ học nào?
20
Nhà trường tổ chức phát bằng vào thời gian nào?
21
Các thủ tục sinh viên cần thực hiện trước khi tham dự Lễ trao bằng tốt nghiệp?
22
Sinh viên cần mang theo giấy tờ gì khi đến nhận bằng?
II
Chính trị và công tác sinh viên
23
Mức đóng bảo hiểm y tế là bao nhiêu?
Download Câu trả lời
tại đây
24
Bảo hiểm y tế 5 năm liên tục là gì?
25
Sinh viên được nhận trợ cấp học tập trong trường hợp nào?
26
Sinh viên được miễn, giảm học phí trong trường hợp nào?
27
Sinh viên có cơ hội được nhận những loại học bổng tài trợ nào?
28
Đối tượng sinh viên nào được vay vốn học tập?
29
Sinh viên xác nhận các loại giấy tờ cần liên hệ với Phòng nào, qua hình thức nào?
30
Nhà trường có trang Fanpage hỗ trợ cho sinh viên các thông tin về việc làm không?
31
Sinh viên có nhu cầu vay vốn nộp học phí có Ngân hàng nào hỗ trợ mức lãi suất thấp không?
32
Nhà trường hiện có hỗ trợ gì cho sinh viên thuộc đối tượng chính sách hay không?
III
Học phí và lệ phí
33
Nhà Trường thu học phí thu vào thời gian nào?
Download Câu trả lời
tại đây
34
Tại sao trong thẻ ngân hàng của em đã nộp đủ tiền học phí rồi nhưng vẫn không trừ được tiền học phí ?
35
Em hoàn thành chương trình trước thời hạn (7 học kỳ), vậy có phải nộp học phí của học kỳ 8 không?
36
Em có thể xin biên lai thu học phí không? Thủ tục như thế nào?
37
Học phí học lại các học phần là bao nhiêu ạ?
38
Em gặp vấn đề khó khăn về tài chính không thể hoàn thiện học phí đúng hạn thì em phải làm gì ạ?
39
Em bảo lưu học kỳ này em có phải đóng học phí không?
40
Em đi học trao đổi thì em đóng tiền học phí như thế nào?
41
Tại sao em không được trừ tiền phủ điểm tiếng Anh?
42
Em có được chuyển tiển trực tiếp vào tài khoản Nhà trường không?
Bài viết khác