Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN ký kết Biên bản ghi nhớ hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục
Ngọc Anh - UEB Media
10:09 09/05/2025
Ngày 7/5/2025 vừa qua, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB) đã chính thức ký kết Biên bản ghi nhớ (MOU) hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục (HES), đơn vị trực thuộc Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN. Thỏa thuận này thể hiện cam kết của Trường Đại học Kinh tế trong việc mở rộng mạng lưới đối tác chiến lược trong hệ thống ĐHQGHN, đồng thời tạo điều kiện thuận lợi để học sinh HES tiếp cận môi trường đại học chất lượng cao, khẳng định uy tín và sức mạnh thu hút nhân tài của UEB ngay từ bậc phổ thông.
Tham gia buổi ký kết, về phía Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN có PGS.TS Lê Trung Thành - Hiệu trưởng, cùng đại diện các Khoa, Viện, Phòng trực thuộc và các cựu học sinh HES hiện đang theo học tại Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN. Buổi lễ còn có sự tham gia của PGS.TS Nguyễn Thị Hương - Bí thư Đảng uỷ, Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN, PGS.TS Phạm Đức Hiệp - Hiệu trưởng, ThS. Nguyễn Thị Thanh Hoa - Phó Hiệu trưởng, ThS. Nguyễn Tiến Dũng - Phó Hiệu trưởng và các giảng viên, học sinh Trường THPT Khoa học Giáo dục.
Toàn cảnh buổi lễ ký kết tại Trường THPT Khoa học Giáo dục
Phát biểu tại buổi lễ ký kết, PGS.TS. Lê Trung Thành, Hiệu trưởng Trường Đại học Kinh tế – ĐHQGHN đã có những chia sẻ chân thành, thể hiện sự trân trọng và tin tưởng vào mối quan hệ hợp tác bền chặt và hiệu quả giữa hai đơn vị. Hiệu trưởng UEB khẳng định Trường Đại học Kinh tế luôn chào đón học sinh HES và luôn đánh giá cao chất lượng đào tạo và môi trường giáo dục giàu cảm hứng tại HES, nơi đã và đang ươm mầm những thế hệ học sinh có tư duy sáng tạo, năng động và luôn khao khát học hỏi.
PGS.TS. Lê Trung Thành, Hiệu trưởng Trường Đại học Kinh tế – ĐHQGHN chia sẻ tại buổi lễ
“Chúng tôi luôn chào đón các em học sinh HES đến với UEB – một môi trường học thuật mở, sáng tạo, và đầy cơ hội phát triển. Hằng năm, Trường Đại học Kinh tế rất vui mừng khi được đón nhận một số lượng lớn học sinh từ HES trúng tuyển và lựa chọn gắn bó với nhà trường và trở thành những sinh viên UEB rất tích cực trong các hoạt động học thuật lẫn phong trào” - PGS.TS. Lê Trung Thành chia sẻ.
Tại Lễ ký kết, PGS. TS. Phạm Đức Hiệp - Hiệu trưởng trường THPT Khoa học Giáo dục bày tỏ lòng cảm ơn sâu sắc đến Trường Đại học Kinh tế vì sự quan tâm, hỗ trợ và tạo điều kiện đào tạo cho học sinh HES không chỉ qua các hoạt động hợp tác, tổ chức tọa đàm cùng sinh viên, giảng viên nhà trường, mà còn sắp xếp giảng dạy cho học sinh lớp 12 của nhà trường thông qua chương trình ươm tạo tài năng VNU 12+.
PGS. TS. Phạm Đức Hiệp - Hiệu trưởng trường THPT Khoa học Giáo dục phát biểu
Sau khi hai bên cùng trao đổi và thảo luận đã đi đến sự thống nhất hợp tác và chính thức ký kết Biên bản ghi nhớ hợp tác (MOU) giữa Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN và Trường THPT Khoa học Giáo dục.
Lễ ký kết MOU giữa Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN và Trường THPT Khoa học Giáo dục có sự chứng kiến của các lãnh đạo hai đơn vị
Trong không khí trang trọng và ấm áp, đại diện hai đơn vị đã trao tặng những món quà lưu niệm ý nghĩa cho nhau như một lời tri ân, đồng thời thể hiện thiện chí hợp tác bền vững và sự trân trọng dành cho mối quan hệ đối tác vừa được chính thức thiết lập.
Đại diện hai trường gửi tặng đối tác những món quà ý nghĩa
PGS.TS. Nguyễn Thị Hương - Bí thư, Chủ tịch Hội đồng trường Đại học Giáo dục, đánh giá cao ý nghĩa của lễ ký kết biên bản ghi nhớ giữa hai đơn vị, đồng hành và hỗ trợ trong tinh thần chung “ONE VNU”. PGS.TS. Nguyễn Thị Hương khẳng định hiệu quả của chương trình Ươm tạo tài năng VNU12+ trong việc phát hiện, bồi dưỡng và phát triển tài năng trẻ, tạo điều kiện cho học sinh THPT được tiếp cận sớm với môi trường đại học và phát huy tối đa tiềm năng của bản thân, đồng thời nhấn mạnh vai trò dẫn đầu của Trường Đại học Kinh tế trong lĩnh vực đào tạo kinh tế, kinh doanh và quản lý, một môi trường năng động, sáng tạo cho học sinh HES lựa chọn.
PGS.TS Nguyễn Thị Hương - Bí thư Đảng uỷ, Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN phát biểu tại buỗi lễ
Buổi lễ trở nên lắng đọng và giàu cảm xúc khi cô Ngọc Anh – phụ huynh của em Vũ Duy Anh, học sinh lớp 12D7 tham gia chương trình VNU12+, cùng em Hoàng Nhật Quỳnh – cựu học sinh HES, hiện là sinh viên Trường Đại học Kinh tế – ĐHQGHN lên chia sẻ cảm nghĩ. Những lời tâm tình chân thành về hành trình trưởng thành từ mái trường HES tới giảng đường UEB, cùng sự tri ân sâu sắc dành cho các thầy cô giáo UEB và HES đã mang đến cho buổi lễ những khoảnh khắc đáng nhớ.
Phụ huynh của em Vũ Duy Anh, học sinh lớp 12D7 HES xúc động chia sẻ
Phụ huynh và học sinh Vũ Duy Anh gửi tặng Trường Đại học Kinh tế những bông hoa tươi thắm
Hoàng Nhật Quỳnh, cựu học sinh HES, sinh viên Trường Đại học Kinh tế – ĐHQGHN chia sẻ cảm nghĩ tại buổi lễ
Kết thúc buổi lễ, Ban giám hiệu hai nhà trường gặp gỡ và khen thưởng đối với các học sinh lớp 12 đạt thành tích xuất sắc trong chương trình Ươm tại tài năng VNU12+ tại Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN, năm học 2024-2025.
Ban giám hiệu hai trường khen thưởng đối với các học sinh HES lớp 12 đạt thành tích xuất sắc
Lễ ký kết hợp tác giữa Trường Đại học Kinh tế – ĐHQGHN (UEB) và Trường THPT Khoa học Giáo dục (HES) đã diễn ra thành công, đánh dấu một bước tiến mới trong hành trình mở rộng mạng lưới liên kết chiến lược của UEB. Việc ký kết không chỉ thể hiện cam kết của UEB trong việc đồng hành cùng học sinh THPT trên con đường định hướng nghề nghiệp và phát triển học thuật, mà còn góp phần thúc đẩy sự gắn kết chặt chẽ giữa các đơn vị thành viên trong Đại học Quốc gia Hà Nội, hướng tới mục tiêu chung về chất lượng và đổi mới giáo dục.
Cán bộ, giảng viên, học sinh và sinh viên hai trường chụp ảnh lưu niệm, ghi dấu sự kiện hợp tác ý nghĩa giữa UEB và HES
CÁC TIN KHÁC
Hướng dẫn sử dụng Cổng một cửa – Phần mềm đăng ký, quản lý dịch vụ hành chính tiện lợi dành cho sinh viên UEB
Nhằm hỗ trợ sinh viên giải quyết thủ tục hành chính nhanh chóng, thuận tiện và hiện đại hơn, Nhà trường đã triển khai và nâng cấp hệ thống Cổng Một Cửa ...
Chi tiết
Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn tại UEB: Truyền cảm hứng, đánh thức khát vọng Việt
“Tôi đã từng trắng tay, từng thất bại. Nhưng mỗi lần gục ngã, tôi lại đứng dậy – vì nếu mình không nỗ lực vì chính mình, thì chẳng ai làm điều đó thay ...
Chi tiết
[VnExpress] Ông Johnathan Hạnh Nguyễn: 'Giờ không còn là thời đại của mọt sách'
Ông Johnathan Hạnh Nguyễn khuyên sinh viên tập trung học nhưng không phải theo kiểu mọt sách, học thuộc lòng như cách đây 50 năm, mà phải phát triển tư ...
Chi tiết
[Dân trí] Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn nghẹn ngào trước món quà bất ngờ của sinh viên
"Tôi bị bệnh mất ngủ và đây là liều thuốc duy nhất, giúp tôi trị được bệnh". Trên đây là chia sẻ của tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn sau khi nhận quà của ...
Chi tiết
[Sinh viên Việt Nam] Sinh viên UEB nghe tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn kể chuyện đời, chuyện nghề và truyền lửa khởi nghiệp
Hơn 700 sinh viên trường ĐH Kinh tế (ĐHQG Hà Nội), ‘cháy’ hết mình cùng doanh nhân tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn – người từng lăn lộn nơi xứ người với hai ...
Chi tiết
Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN &  Ngân hàng BIDV ký kết hợp tác chiến lược: Sinh viên không còn lo rào cản tài chính
Nhằm tạo điều kiện để mọi sinh viên UEB đều có cơ hội tiếp cận giáo dục chuẩn quốc tế và các dịch vụ hỗ trợ chất lượng cao, Trường Đại học Kinh tế – Đại ...
Chi tiết
Học Chuyên ngành Logistics và Chuỗi cung ứng toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc tế: Tấm vé vàng dẫn lối sự nghiệp “xuyên biên giới”
Cuộc đời là những chuyến đi và mỗi người cần một tấm vé để bước ra thế giới. Với chuyên ngành Logistics và Chuỗi cung ứng toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc ...
Chi tiết
[Thương hiệu Doanh nghiệp] Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội: Mở rộng cơ hội nghề nghiệp trong kỷ nguyên số
Trong bối cảnh nền kinh tế toàn cầu đang bước vào thời kỳ chuyển đổi số mạnh mẽ, nhu cầu về nguồn nhân lực tài chính có tư duy chiến lược, có khả năng ...
Chi tiết
Công bố các chuyên ngành hệ cử nhân Ngành Kinh tế quốc tế, Khoa Kinh tế và Kinh doanh Quốc tế, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Đường tới thành công: Học tập và phát triển sự nghiệp cùng Ngành Kinh tế quốc tế, Khoa Kinh tế và Kinh doanh Quốc tế, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN.
Chi tiết