Thông báo Chương trình ADMU-AUN Summer Camp 2025 tại Đại học Ateneo De Manila (Phillipines)
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
09:04 05/05/2025
Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (AUN) thông báo về chương trình mùa hè năm 2025. Chi tiết về các chương trình với các thông tin như sau:
1. Tên chương trình
: Chương trình ADMU-AUN Summer Camp 2025 tại Đại học Ateneo De Manila (Phillipines)
- Chủ đề: LEADlab for Sustainable Futures – Trang bị tư duy hệ thống, tư duy tương lai và kỹ năng lãnh đạo bền vững cho sinh viên ASEAN.
- Diễn ra từ từ ngày 15/6 – 28/6 năm 2025 tại Đại học Ateneo De Manila (Philippines).
2. Quyền lợi:
- Ứng viên được miễn phí đăng ký chương trình (chỗ ở, các bữa ăn (sáng, trưa và tối), phí di chuyển tới/từ sân bay và phí di chuyển nội địa trong suốt chương trình;
- Ứng viên sẽ được tham gia vào các bài giảng chuyên sâu về lãnh đạo và phát triển bền vững, thực hành Structured Learning Exercise (SLE), các chuyến đi thực địa, giao lưu văn hóa ASEAN và các hoạt động nhóm.
3. Chỉ tiêu:
2 sinh viên toàn ĐHQGHN.
4. Điều kiện ứng tuyển tham dự chương trình:
- Là sinh viên của ĐHQGHN đã hoàn thành tối thiểu 4 học kỳ;
- Có điểm trung bình chung tích lũy đạt từ 3.0 trở lên (thang điểm 4);
- Trình độ ngoại ngữ (Tiếng Anh):
o IELTS: Tổng điểm và điểm kỹ năng viết tối thiểu là 6.0;
o TOEFL: 570 (bài thi trên giấy), 90 (bài thi trên internet - iBT), 237 (bài thi trên máy tính)
o Pearson Test of English Academic (PTE Academic): Tối thiểu 55
- Có sức khỏe tốt trong khuôn khổ tham gia chương trình, có tư duy hội nhập quốc tế.
- Hạnh kiểm tốt, cam kết tham gia đầy đủ chương trình.
5. Nghĩa vụ của sinh viên:
- Tuân thủ các quy định học thuật và kỷ luật theo quy định của đối tác và của ĐHQGHN;
- Ghi chép định kỳ và hoàn thành một bài báo cáo kèm ảnh (bằng Tiếng Anh), dài 1.500 - 2.000 từ, về trải nghiệm của mình sau khi kết thúc chương trình;
- Thông báo cho Trường Đại học Kinh tế và Ban Hợp tác và Phát triển, ĐHQGHN về ngày đến và ngày đi;
- Nếu sinh viên đến trước ngày nhận phòng hoặc rời đi muộn hơn ngày trả phòng của các chương trình, sinh viên phải tự tìm chỗ ở bên ngoài cho khoảng thời gian đó;
- Sẵn sàng chia sẻ trải nghiệm học tập thông qua hội thảo, blog, website trường đại học, hoặc các bài thuyết trình tại trường và quốc gia của mình;
- Sau khi hoàn thành chương trình của AUN, sinh viên phải trở về hoàn thành chương trình đào tạo tại ĐHQGHN;
- Sinh viên phải tự chi trả chi phí đi lại khứ hồi quốc tế, bảo hiểm du lịch và sức khỏe, các chi phí cá nhân, phí xin visa nếu cần thiết, các bữa ăn ngoài khuôn khổ chương trình.
6. Hồ sơ đăng ký:
- Đơn đăng ký tham dự chương trình của ĐHQGHN (
tại đây
);
- 01 Bảng điểm bằng Tiếng Anh có xác nhận của đơn vị;
- 01 sơ yếu lý lịch cá nhân (CV/Resume) bằng Tiếng Anh;
- 01 bản photo Hộ chiếu còn hạn ít nhất 6 tháng kể từ ngày kết thúc chương trình;
- Một thư tự giới thiệu bản thân giải thích lý do bạn xứng đáng tham gia chương trình, Liệt kê vai trò lãnh đạo và hoạt động cộng đồng/xã hội hiện tại (200 từ);
- Một thư giới thiệu từ giảng viên tại đơn vị đào tạo;
- Chứng chỉ ngoại ngữ đáp ứng yêu cầu tại mục 4;
- Giấy khám sức khỏe có xác nhận của bệnh viện;
- Minh chứng tham gia hoạt động ngoại khóa, nghiên cứu khoa học, giải thưởng (nếu có).
Lưu ý:
- Sinh viên cần lưu các tài liệu thành một file tổng đã ghi rõ tên và chương trình đăng ký.
Danh mục các tài liệu liên quan cho sinh viên tham khảo:
tại đây
8. Địa điểm và hạn nộp hồ sơ:
Ứng viên gửi hồ sơ đăng ký bản cứng (theo danh mục Hồ sơ đăng ký ở trên) về Phòng NCKH&HTPT, Phòng 501 (Ms. Tuyết).
Thông tin chi tiết về chương trình xin liên hệ Ms. Tuyết, tại địa chỉ nguyenthituyet@vnu.edu.vn hoặc liên hệ số (024) 37.547.506 máy lẻ 746.
Thời hạn nộp hồ sơ:
12h ngày 08/05/2025.
CÁC TIN KHÁC
Thông báo Chương trình mùa hè với Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (AUN)
Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (AUN) thông báo về các chương trình mùa hè năm 2025. Chi tiết về các chương trình với các thông tin như sau:
Chi tiết
Chương trình trao đổi quốc tế tại Đại học Quốc gia Seoul (Hàn Quốc) học kỳ I năm học 2025 – 2026
Đại học Quốc gia Seoul (SNU), thành lập năm 1946, là đại học quốc gia đầu tiên và danh tiếng nhất Hàn Quốc. Là một trường công lập quy mô lớn, SNU liên ...
Chi tiết
Chương trình trao đổi tín chỉ quốc tế tại Đại học Kansai (Nhật Bản) năm 2025-2026
Đại học Kansai là một trong những ngôi trường có lịch sử lâu đời nhất Nhật Bản. Là một trong bốn ngôi trường tư thục đậm chất Tây Âu hiện đại và uy tín ...
Chi tiết
Chương trình trao đổi Diễn đàn Thanh niên ASEAN – Nhật Bản 2025
Ban Thư ký mạng lưới các Đại học khu vực ASEAN về chương trình trao đổi sinh viên Diễn đàn Thanh niên ASEAN - Nhật Bản 2025, “Hành động vì Thay đổi Xã ...
Chi tiết
Chương trình trao đổi tín chỉ quốc tế tại Đại học Quốc lập Chung Cheng (Đài Loan, Trung Quốc) năm học 2025 - 2026
Đại học Quốc lập Chung Cheng là một trong những trường đại học hàng đầu tại Đài Loan, được thành lập nhằm thúc đẩy sự phát triển giáo dục và nghiên cứu ...
Chi tiết
Chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Nữ sinh Fukuoka, Nhật Bản năm học 2025-2026
Đại học Nữ sinh Fukuoka, Nhật Bản (Fukuoka Women’s University) thông báo về về chương trình trao đổi sinh viên năm học 2025 - 2026 như sau:
Chi tiết
Chương trình thực tập mùa hè tại Công ty Hyundai Motor, Hàn Quốc
Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) và Công ty Hyundai Motor Hàn Quốc (HMC) thông báo về Chương trình thực tập mùa hè tại Công ty Hyundai Motor, Hàn Quốc ...
Chi tiết
Chương trình trao đổi sinh viên năm 2025 tại Đại học Thanh Hoa, Trung Quốc
Đại học Thanh Hoa, Trung Quốc thông báo về chương trình trao đổi sinh viên năm 2025, bao gồm kỳ mùa Thu và kỳ mùa Xuân năm học 2025 - 2026. Thông tin về ...
Chi tiết
Chương trình mùa hè ASEAN Summer tại Đại học Công nghệ Nanyang, Singapore năm 2025
Đại học Công nghệ Nanyang, Singapore (NTU) thông báo về Chương trình Mùa hè ASEAN tại NTU năm 2025.
Chi tiết