ĐƠN VỊ ĐÀO TẠO
UEB 2025
Chi tiết
TUYỂN SINH ĐẠI HỌC
Thông tin tuyển sinh về Đại học: Các ngành đào tạo, phương thức xét tuyển, học bổng, học phí, tín dụng, các chương trình trao đổi tín chỉ, giao lưu quốc tế.
Chi tiết
Tuyển sinh SAU ĐẠI HỌC
Thông tin tuyển sinh sau đại học
Chi tiết
GIỚI THIỆU
Cung cấp cho xã hội nguồn nhân lực chất lượng cao theo định hướng chuyên gia, lãnh đạo trong các lĩnh vực kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh đáp ứng nhu cầu phát triển chất lượng, hiệu quả và bền vững của Việt Nam; nghiên cứu và chuyển giao các kết quả nghiên cứu cho Chính phủ, các tổ chức, doanh nghiệp và xã hội, tạo môi trường thuận lợi để sáng tạo, nôi dưỡng, phát triển tài năng trong các lĩnh vực kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh hiện đại.
KHOA KINH TẾ CHÍNH TRỊ
Khoa Kinh tế Chính trị, Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội - tiền thân của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB) là “xương sống”, là “viên gạch hồng” vững chắc đầu tiên để UEB có thể phát triển và vươn xa như ngày hôm nay, trở thành một trong những Trường Đại học hàng đầu Việt Nam, góp phần đưa nền giáo dục của nước nhà bước ra thế giới, sánh vai với các cường quốc năm châu.
VIỆN QUẢN TRỊ KINH DOANH
Viện Quản trị Kinh doanh (SBA) với triết lý giáo dục đó là góp phần “xây dựng một nước Việt Nam có thể bước lên đài vinh quang để sánh vai với các cường quốc năm châu” thông qua cung cấp nguồn nhân lực doanh nhân và lãnh đạo có tư duy hiện đại và hành động hiệu quả. Mang trong mình sứ mệnh đem đến cho người học một môi trường học tập đa dạng, thực tiễn, giúp người học tiếp cận và trang bị kiến thức, kinh nghiệm, bí quyết thành công trong lĩnh vực kinh doanh.
KHOA TÀI CHÍNH NGÂN HÀNG
Khoa Tài chính - Ngân hàng (TCNH), Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN là tổ chức khoa học uy tín trong lĩnh vực tài chính - ngân hàng. Khoa tiếp nhận, đào tạo, nghiên cứu và phát triển các thành tựu khoa học công nghệ ứng dụng trong lĩnh vực tài chính - ngân hàng.
KHOA KẾ TOÁN - KIỂM TOÁN
Thực hiện định hướng đào tạo theo chuẩn quốc tế, khoa Kế toán - Kiểm toán đã và đang đem đến cho sinh viên môi trường giáo dục hiện đại, tạo điều kiện cho các em phát triển toàn diện.
KHOA KINH TẾ VÀ KINH DOANH QUỐC TẾ
Khoa Kinh tế và Kinh doanh quốc tế (FIBE) chính thức được thành lập từ tháng 3 năm 2007 với tên gọi là Khoa Kinh tế Quốc tế, tiền thân là bộ môn Kinh tế thế giới (năm 1974) của Khoa Kinh tế Chính trị - Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội. Năm 2010, Khoa Kinh tế Quốc tế được đổi tên thành khoa Kinh tế và Kinh doanh quốc tế để hoạt động đào tạo và nghiên cứu phù hợp tốt hơn với xu hướng toàn cầu hóa và hội nhập kinh tế quốc tế của Việt Nam.
KHOA KINH TẾ PHÁT TRIỂN
Khoa Kinh tế Phát triển là một đơn vị trực thuộc của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN. Sự phát triển năng động và hài hoà của Khoa là nhân tố góp phần nâng cao vị thế khoa học của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN, thông qua đó, góp phần quan trọng vào việc giải quyết các vấn đề lý luận và thực tiễn của đất nước trong quá trình phát triển và hội nhập quốc tế. Định hướng đến năm 2030, Khoa Kinh tế Phát triển sẽ trở thành đơn vị hàng đầu quốc gia về đào tạo và nghiên cứu trong lĩnh vực kinh tế phát triển.
VIỆN ĐÀO TẠO QUỐC TẾ
Viện Đào tạo quốc tế là đơn vị có chức năng hỗ trợ thực hiện các chương trình liên kết đào tạo, du học quốc tế; Triển khai thực hiện các công việc được Hiệu trưởng Trường Đại học Kinh tế giao có liên quan đến hoạt động liên kết đào tạo quốc tế, du học quốc tế; Xây dựng triển khai chương trình đào tạo ngắn hạn, bồi dưỡng nghiệp vụ và các hoạt động tư vấn cho các tổ chức, cá nhân trong và ngoài nước
MỤC TIÊU ĐÀO TẠO
Mục tiêu của UEB là trở thành một trường đại học định hướng nghiên cứu, đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong các lĩnh vực kinh tế, quản lý, tài chính ngân hàng, kế toán kiểm toán và quản trị kinh doanh
Chi tiết