Công bố các chuyên ngành hệ cử nhân Ngành Kinh tế quốc tế, Khoa Kinh tế và Kinh doanh Quốc tế, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Khoa Kinh tế và Kinh doanh Quốc tế
13:06 06/05/2025
Đường tới thành công: Học tập và phát triển sự nghiệp cùng Ngành Kinh tế quốc tế, Khoa Kinh tế và Kinh doanh Quốc tế, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN.
Bạn có khát vọng trở thành một công dân toàn cầu, tự tin hội nhập, sẵn sàng thích nghi và tạo dấu ấn trong môi trường kinh tế đa quốc gia đầy biến động và cạnh tranh? Hành trình chinh phục thế giới bắt đầu từ một quyết định quan trọng ngay hôm nay, lựa chọn ngành học phù hợp là bước đầu tiên để bạn viết nên câu chuyện sự nghiệp và cuộc đời của chính mình.
Sự kiện "Đường tới thành công: Học tập và phát triển sự nghiệp cùng Ngành Kinh tế quốc tế" được tổ chức bởi Khoa Kinh tế và Kinh doanh quốc tế, Trường Đại học Kinh tế – Đại học Quốc gia Hà Nội sẽ là cơ hội lý tưởng để bạn khám phá toàn diện về ngành học cực hot hiện nay - Kinh tế quốc tế . Tại đây, bạn không chỉ tiếp cận với những thông tin cụ thể về lộ trình học tập và ba chuyên ngành đào tạo trọng điểm, mà còn có cơ hội định hình con đường phát triển sự nghiệp thông qua “bản đồ nghề nghiệp” trực quan, một công cụ kết nối giữa môn học, kỹ năng cần thiết và các vị trí công việc trong tương lai.
Thời gian: 14h00 - 17h00 thứ bảy, ngày 10/05/2025
Địa điểm: Phòng 801, nhà E4 – Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN
Link đăng ký
tại đây
.
Tại sao bạn không nên bỏ lỡ sự kiện này?
- Hiểu rõ toàn diện về chương trình học cùng giảng viên Khoa Kinh tế và Kinh doanh Quốc tế: Giúp học sinh và sinh viên hiểu rõ 03 chuyên ngành đào tạo trình độ Đại học ngành Kinh tế quốc tế từ nội dung học phần đến cơ hội nghề nghiệp.
- Định hình tương lai với bản đồ nghề nghiệp ngành Kinh tế quốc tế: Cung cấp thông trực quan về lộ trình học tập và nghề nghiệp tương ứng với 3 chuyên ngành.
- Tư vấn trực tiếp, cá nhân hóa lộ trình phát triển cùng đội ngũ tư vấn tuyển sinh giàu kinh nghiệm: Tạo không gian tư vấn mở, cá nhân hóa giữa giảng viên, sinh viên, doanh nghiệp và phụ huynh.
Việc lựa chọn ngành học không chỉ là bước khởi đầu cho hành trình tri thức, mà còn là lời khẳng định về lý tưởng sống, giá trị cá nhân và tầm nhìn dài hạn của mỗi người trẻ. Trong bối cảnh toàn cầu hóa ngày càng sâu rộng, ngành Kinh tế quốc tế chính là cánh cửa dẫn bạn đến một thế giới nghề nghiệp phong phú, đa dạng, nơi kiến thức gắn chặt với thực tiễn, kỹ năng đi đôi với tư duy toàn cầu, và bản sắc cá nhân được tôn vinh giữa môi trường đa văn hóa.
Sự kiện mở ra không gian tương tác đa chiều, nơi học sinh, sinh viên và phụ huynh được trực tiếp đối thoại cùng giảng viên, cựu sinh viên và các chuyên gia từ doanh nghiệp. Những chia sẻ thực tế, kinh nghiệm nghề nghiệp và định hướng từ người đi trước sẽ là kim chỉ nam quý báu, giúp bạn xây dựng tầm nhìn chiến lược và chuẩn bị hành trang vững chắc cho một tương lai hội nhập và phát triển bền vững.
Hãy để Khoa Kinh tế và Kinh doanh Quốc tế, Trường Đại học Kinh tế – ĐHQGHN đồng hành cùng bạn ngay từ hôm nay, để mỗi bước chân trên hành trình tri thức là một bước tiến gần hơn đến tương lai toàn cầu mà bạn đang khao khát.
CÁC TIN KHÁC
Hướng dẫn sử dụng Cổng một cửa – Phần mềm đăng ký, quản lý dịch vụ hành chính tiện lợi dành cho sinh viên UEB
Nhằm hỗ trợ sinh viên giải quyết thủ tục hành chính nhanh chóng, thuận tiện và hiện đại hơn, Nhà trường đã triển khai và nâng cấp hệ thống Cổng Một Cửa ...
Chi tiết
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN ký kết Biên bản ghi nhớ hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục
Ngày 7/5/2025 vừa qua, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB) đã chính thức ký kết Biên bản ghi nhớ (MOU) hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục (HES), ...
Chi tiết
Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn tại UEB: Truyền cảm hứng, đánh thức khát vọng Việt
“Tôi đã từng trắng tay, từng thất bại. Nhưng mỗi lần gục ngã, tôi lại đứng dậy – vì nếu mình không nỗ lực vì chính mình, thì chẳng ai làm điều đó thay ...
Chi tiết
[VnExpress] Ông Johnathan Hạnh Nguyễn: 'Giờ không còn là thời đại của mọt sách'
Ông Johnathan Hạnh Nguyễn khuyên sinh viên tập trung học nhưng không phải theo kiểu mọt sách, học thuộc lòng như cách đây 50 năm, mà phải phát triển tư ...
Chi tiết
[Dân trí] Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn nghẹn ngào trước món quà bất ngờ của sinh viên
"Tôi bị bệnh mất ngủ và đây là liều thuốc duy nhất, giúp tôi trị được bệnh". Trên đây là chia sẻ của tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn sau khi nhận quà của ...
Chi tiết
[Sinh viên Việt Nam] Sinh viên UEB nghe tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn kể chuyện đời, chuyện nghề và truyền lửa khởi nghiệp
Hơn 700 sinh viên trường ĐH Kinh tế (ĐHQG Hà Nội), ‘cháy’ hết mình cùng doanh nhân tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn – người từng lăn lộn nơi xứ người với hai ...
Chi tiết
Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN &  Ngân hàng BIDV ký kết hợp tác chiến lược: Sinh viên không còn lo rào cản tài chính
Nhằm tạo điều kiện để mọi sinh viên UEB đều có cơ hội tiếp cận giáo dục chuẩn quốc tế và các dịch vụ hỗ trợ chất lượng cao, Trường Đại học Kinh tế – Đại ...
Chi tiết
Học Chuyên ngành Logistics và Chuỗi cung ứng toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc tế: Tấm vé vàng dẫn lối sự nghiệp “xuyên biên giới”
Cuộc đời là những chuyến đi và mỗi người cần một tấm vé để bước ra thế giới. Với chuyên ngành Logistics và Chuỗi cung ứng toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc ...
Chi tiết
[Thương hiệu Doanh nghiệp] Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội: Mở rộng cơ hội nghề nghiệp trong kỷ nguyên số
Trong bối cảnh nền kinh tế toàn cầu đang bước vào thời kỳ chuyển đổi số mạnh mẽ, nhu cầu về nguồn nhân lực tài chính có tư duy chiến lược, có khả năng ...
Chi tiết