PGS.TS. Nguyễn Trúc Lê: Kế hoạch phải có điểm đầu, điểm cuối và các chốt
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
15:13 31/05/2019
Đây là khuyến nghị quan trọng được Hiệu trưởng Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN, chuyên gia về KPIs - PGS.TS Nguyễn Trúc Lê nêu ra trong lớp bồi dưỡng cán bộ quản lý các cấp của Thành ủy Hà Nội ngày 31/5/2019.
Tham dự lớp học có đồng chí Vũ Đức Bảo - Trưởng Ban Tổ chức Thành ủy Hà Nội; đồng chí Trần Đình Cảnh - Phó Ban Tổ chức Thành ủy Hà Nội cùng hơn 100 đồng chí lãnh đạo các quận, huyện của thành phố Hà Nội.
PGS.TS. Nguyễn Trúc Lê say sưa thuyết trình và trao đổi với các học viên
Với kinh nghiệm học tập và làm việc 17 năm tại Ba Lan và Anh,
PGS.TS Nguyễn Trúc Lê
là một chuyên gia đầu ngành về xây dựng bộ tiêu chí đánh giá KPIs và phương pháp lập kế hoạch hiện đại. Ông đã từng trao đổi chuyên đề này cho
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
,
Trường ĐH Mỏ Địa chất
,
Vietnam Airlines...
Tại buổi học, ông khẳng định rằng, bất kỳ doanh nghiệp, tổ chức hay trường học đều cần áp dụng bộ đánh giá KPIs vào để kiểm đếm và đánh giá năng lực nhân viên nếu không sẽ làm thất thu nguồn lực, tạo sức ỳ lớn trong tổ chức. “Trong xây dựng kế hoạch, bắt buộc phải xác định được điểm đầu, điểm cuối và quan trọng là chia thành các chốt, các giai đoạn, từng chốt phải có kết quả nhất định và giao cho người đủ năng lực thực hiện thì hiệu quả công việc mới cao được” PGS.TS Nguyễn Trúc Lê khẳng định.
Việc áp dụng các phương pháp hiện đại trong lập, triển khai các kế hoạch sẽ góp phần giám sát chặt chẽ và đánh giá đúng mức độ hoàn thành của kế hoạch được giao nhằm tiết kiệm được nguồn lực, đảm bảo hoàn thành đúng tiến độ. Các kỹ năng lập kế hoạch hiện đại gắn với chiến lược và thẻ điểm cân bằng dựa trên các chỉ số trọng yếu đo lường hiệu quả công việc của kế hoạch đã được đưa ra trao đổi và thảo luận sôi nổi cùng các học viên.
Ngoài ra, PGS.TS Nguyễn Trúc Lê còn chia sẻ nguyên tắc Pareto 20 - 80 cho học viên, ông chỉ ra rằng trong bất cứ đơn vị nào cũng cần phải xác định được 20% nhân lực, tài lực, vật lực chủ chốt, đây là yếu tố thành công trọng yếu để chỉ đạo, triển khai 80% hiệu quả kế hoạch. Sản phẩm báo cáo phải được lượng hóa bằng chỉ số và biểu đồ, bỏ dần kiểu báo cáo chung chung “đang thực hiện", "đang triển khai", “khoảng khoảng “khả năng cao” “có thể”…
Buổi học diễn ra sôi nổi với sự tương tác liên tục giữa chuyên gia và học viên
Các câu hỏi được đặt ra và giải đáp liên tục
Không khí buổi học diễn ra vô cùng sôi nổi, nhiều lãnh đạo các quận, huyện đã đặt câu hỏi cho PGS.TS Nguyễn Trúc Lê rất hay như làm thế nào để quản trị rủi ro trong quá trình thực hiện kế hoạch? Nếu xác định được 20% yếu tố trọng yếu thì sẽ thực hiện những mảng công việc nào? Lãnh đạo nói một ngôn ngữ, cán bộ hiểu một ngôn ngữ vậy cần phải thống nhất như thế nào? Các câu hỏi rất hay và đi vào thực tế từng đơn vị đều được PGS.TS Nguyễn Trúc Lê biện giải một cách thấu tình đạt lý, ở câu nào ông cũng đều khẳng định “phải kết hợp cả văn hóa phương Tây lẫn phương Đông và một chút tập quán vùng miền vào giải quyết vấn đề, mới đảm bảo sự hài hòa chứ không nghiêng hẳn theo một trường phái triết lý nào”.
Tổng kết lại bài giảng, PGS.TS Nguyễn Trúc Lê đưa ra một số gợi mở như (1) Ứng dụng dụng tư duy và phương pháp hiện đại để xây dựng kế hoạch (2) Đơn giản hóa sự phức tạp (3) Mục tiêu phải được lượng hóa (4) Đồng nhất hiểu nhau theo ngôn ngữ KPIs (5) Liên tục giám sát quá trình thực hiện KPIs (6) Báo cáo kế hoạch đơn giản bằng biểu đồ và chỉ số.
Ông Vũ Đức Bảo, Trưởng Ban Tổ chức Thành ủy Hà Nội trò chuyện với chúng tôi: "Hôm nay tôi đến đây không phải đến dự lớp mà là đến để trao đổi về chuyên đề xây dựng kế hoạch theo phương pháp hiện đại nhằm mục đích tìm ra giải pháp phù hợp trong công tác xây dựng kế hoạch tại Thành ủy. Các vấn đề mà PGS.TS Nguyễn Trúc Lê đưa ra rất sát với thực tế yêu cầu, phân tích mổ xẻ thẳng thắn và đưa ra giải pháp cụ thể. Ngay trong giờ giải lao, tôi và chuyên gia vẫn trao đổi về bài giảng, hy vọng rằng sau khóa học này các đơn vị thuộc Thành ủy sẽ có một sự thay đổi lớn, sáng tạo và đổi mới hiện đại toàn diện.'
Ông Lê Đại Thăng - Phó Chủ tịch UBND Thị xã Sơn Tây sau khi học xong buổi học chia sẻ: "Lớp học rất hấp dẫn. Đây là lần đầu tiên tôi được học về xây dựng kế hoạch theo phương pháp hiện đại, lại do một chuyên gia gần 20 làm việc ở nước ngoài khiến tôi gỡ được ra nhiều điều. Đặc biệt, trong công tác quản lý nguồn nhân lực, tuy ít nhưng thu được hiệu quả cao. Tôi rất mong Thành ủy tiếp tục tổ chức được các lớp học như thế này để lãnh đạo các cấp thấp hơn có thể tiếp cận với tri thức hiện đại."
PGS.TS Nguyễn Trúc Lê (chính giữa) và các học viên trao đổi ngoài giờ học
Kết thúc buổi học, một thông tin quan trọng được đưa ra, đó là trong thời gian tới Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN sẽ phối hợp với Thành ủy cung cấp các khóa học ngắn hạn miễn phí tới các quận, huyện nhằm thống nhất ngôn ngữ KPIs tại các cấp trong thành phố Hà Nội.
Đối với các đơn vị có nhu cầu học khóa học, vui lòng liên hệ Phòng Nghiên cứu Khoa học và Hợp tác phát triển, Phòng 501, Nhà E4, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
Phó trưởng phòng: ThS. Nguyễn Đức Lâm - ĐT: (84-24) 3754.7506 706; Email:
lamnd@vnu.edu.vn
CÁC TIN KHÁC
Hướng dẫn sử dụng Cổng một cửa – Phần mềm đăng ký, quản lý dịch vụ hành chính tiện lợi dành cho sinh viên UEB
Nhằm hỗ trợ sinh viên giải quyết thủ tục hành chính nhanh chóng, thuận tiện và hiện đại hơn, Nhà trường đã triển khai và nâng cấp hệ thống Cổng Một Cửa ...
Chi tiết
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN ký kết Biên bản ghi nhớ hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục
Ngày 7/5/2025 vừa qua, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB) đã chính thức ký kết Biên bản ghi nhớ (MOU) hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục (HES), ...
Chi tiết
Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn tại UEB: Truyền cảm hứng, đánh thức khát vọng Việt
“Tôi đã từng trắng tay, từng thất bại. Nhưng mỗi lần gục ngã, tôi lại đứng dậy – vì nếu mình không nỗ lực vì chính mình, thì chẳng ai làm điều đó thay ...
Chi tiết
[VnExpress] Ông Johnathan Hạnh Nguyễn: 'Giờ không còn là thời đại của mọt sách'
Ông Johnathan Hạnh Nguyễn khuyên sinh viên tập trung học nhưng không phải theo kiểu mọt sách, học thuộc lòng như cách đây 50 năm, mà phải phát triển tư ...
Chi tiết
[Dân trí] Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn nghẹn ngào trước món quà bất ngờ của sinh viên
"Tôi bị bệnh mất ngủ và đây là liều thuốc duy nhất, giúp tôi trị được bệnh". Trên đây là chia sẻ của tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn sau khi nhận quà của ...
Chi tiết
[Sinh viên Việt Nam] Sinh viên UEB nghe tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn kể chuyện đời, chuyện nghề và truyền lửa khởi nghiệp
Hơn 700 sinh viên trường ĐH Kinh tế (ĐHQG Hà Nội), ‘cháy’ hết mình cùng doanh nhân tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn – người từng lăn lộn nơi xứ người với hai ...
Chi tiết
Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN &  Ngân hàng BIDV ký kết hợp tác chiến lược: Sinh viên không còn lo rào cản tài chính
Nhằm tạo điều kiện để mọi sinh viên UEB đều có cơ hội tiếp cận giáo dục chuẩn quốc tế và các dịch vụ hỗ trợ chất lượng cao, Trường Đại học Kinh tế – Đại ...
Chi tiết
Học Chuyên ngành Logistics và Chuỗi cung ứng toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc tế: Tấm vé vàng dẫn lối sự nghiệp “xuyên biên giới”
Cuộc đời là những chuyến đi và mỗi người cần một tấm vé để bước ra thế giới. Với chuyên ngành Logistics và Chuỗi cung ứng toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc ...
Chi tiết
[Thương hiệu Doanh nghiệp] Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội: Mở rộng cơ hội nghề nghiệp trong kỷ nguyên số
Trong bối cảnh nền kinh tế toàn cầu đang bước vào thời kỳ chuyển đổi số mạnh mẽ, nhu cầu về nguồn nhân lực tài chính có tư duy chiến lược, có khả năng ...
Chi tiết