QS World University Rankings 2025: ĐHQGHN tăng 100 bậc và khẳng định vị thế hàng đầu Việt Nam về chất lượng sau tốt nghiệp
Theo VNU
10:38 05/06/2024
Ngày 5/6/2024, Tổ chức Quacquarelli Symonds (QS) đã công kết quả Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2025 (QS WUR 2025). Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có sự gia tăng mạnh mẽ lên vị trí trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR (so với lần xếp hạng trước là nhóm 951-1000).
Kết quả xếp hạng năm nay có đóng góp lớn từ chất lượng và ảnh hưởng của người học tốt nghiệp ĐHQGHN, trong đó các tiêu chí Kết quả tuyển dụng được xếp hạng 202 thế giới và Uy tín tuyển dụng được xếp hạng 472 thế giới.
Trong kỳ xếp hạng lần này, QS WUR 2025 đã xếp hạng cho 1503 cơ sở giáo dục đại học (có 21 cơ sở giáo dục đại học lần đầu tiên được xếp hạng) trong tổng số 5.663 cơ sở giáo dục đại học tham gia từ 106 quốc gia và vùng lãnh thổ.
ĐHQGHN tiếp tục duy trì vị trí trong nhóm 900 trường đại học hàng đầu thế giới theo kết quả xếp hạng mới nhất của bảng QS WUR 2025 (Nguồn: QS)
Đối với các tiêu chí xếp hạng của QS WUR 2025, ĐHQGHN tiếp tục được đánh giá cao bởi nhà tuyển dụng khi 2 tiêu chí có mức điểm cao nhất là Uy tín tuyển dụng (xếp hạng 472 thế giới – 18,7 điểm) và Kết quả tuyển dụng (xếp hạng 202 thế giới – 60,1 điểm, tăng 49,3 điểm so với kỳ xếp hạng trước). Đặc biệt, tiêu chí Kết quả tuyển dụng (Employment Outcomes) của ĐHQGHN được xếp ở vị trí 202 thế giới (gia tăng 197 bậc so với lần xếp hạng trước) – cũng là vị trí xếp hạng cao nhất ở Việt Nam, thể hiện vị thế của ĐHQGHN về chất lượng người học tốt nghiệp. Tiêu chí Kết quả tuyển dụng được đánh giá thông qua 2 chỉ số là Tác động của cựu sinh viên và Chỉ số việc làm của người học tốt nghiệp. Trong đó, chỉ số Tác động của cựu sinh viên được tính toán thông qua đo lường thành tích xuất sắc và ảnh hưởng của cựu người học (các giải thưởng quốc tế như Nobel, UNESCO; là thành viên hội đồng quản trị của các công ty trên 38 sàn giao dịch chứng khoán toàn cầu; có mặt trong danh sách Forbes và Time; là lãnh đạo của các tổ chức phi chính phủ toàn cầu quan trọng và giữ vị trí quan trọng trong chính phủ quốc gia).
Trong kỳ xếp hạng QS WUR 2025, ngoài 5 cơ sở giáo dục đại học được xếp hạng kỳ trước, Việt Nam có thêm 1 đơn vị được xếp hạng là Đại học Huế.
QS WUR 2025 là lần thứ 2 QS sử dụng bộ tiêu chí mới gồm 9 tiêu chí và không có sự thay đổi trọng số so với kỳ xếp hạng trước.
Tiêu chí xếp hạng đại học thế giới của tổ chức QS
Tiêu chí xếp hạng
Trọng số
Uy tín học thuật
30%
Uy tín tuyển dụng
15%
Tỷ lệ cán bộ khoa học/người học
10%
Số trích dẫn/cán bộ khoa học
20%
Tỷ lệ cán bộ khoa học quốc tế
5%
Tỷ lệ người học quốc tế
5%
Mạng lưới nghiên cứu quốc tế
5%
Tỷ lệ có việc làm của người học tốt nghiệp
5%
Phát triển bền vững
5%
Trong khu vực Đông Nam Á, đã có 84 cơ sở giáo dục đại học được xếp hạng tại Bảng xếp hạng QS WUR 2025, trong đó, Malaysia là quốc gia Đông Nam Á có nhiều cơ sở giáo dục được xếp hạng nhất (28), tiếp theo là Indonesia (26), Thái Lan (13), Việt Nam (6), Phillipines (5), Singapore (4) và Brunei (2). Tuy chỉ có 4 cơ sở giáo dục đại học được xếp hạng nhưng Singapore vẫn cho thấy vị thế hàng đầu khi có 2 cơ sở giáo dục đại học trong  nhóm 20 thế giới (Đại học Quốc gia Singapore (NUS) đứng thứ 8 và Đại học Công nghệ Nanyang (NTU) đứng thứ 15.
Trong top 10 thế giới, các cơ sở giáo dục của Anh và Hoa Kỳ vẫn tiếp tục duy trì vị thế với việc mỗi quốc gia đều có 4 CSGDĐH nằm trong top 10. Cụ thể, Học viện Công nghệ Massachusetts (MIT) giữ vững vị trí số 1 trong 12 năm liên tiếp và Trường Đại học Imperial giữ vị trí thứ 2 trong bảng xếp hạng QS WUR.
Trước đó, vào tháng 5/2024, ĐHQGHN gia tăng chỉ số tiêu chí quốc tế hóa và môi trường nghiên cứu trong Bảng xếp hạng đại học trẻ thế giới 2024 (Times Higher Education Young University Rankings 2024 - THE YUR 2024). ĐHQGHN với tiêu chí Giảng dạy (26,6 điểm – tăng 2,9 điểm so với kỳ xếp hạng THE YUR 2023 – xếp top 1 Việt Nam) – qua đó, duy trì vị thế hàng đầu trong hoạt động đào tạo Việt Nam. Ngoài ra, ĐHQGHN còn có sự gia tăng ở 2 nhóm tiêu chí khác là Môi trường nghiên cứu (15,7 điểm – tăng 2,2 điểm so với kỳ xếp hạng trước) và Quốc tế hóa (48,9 điểm – tăng
3,4 điểm so với kỳ xếp hạng trước – đây cũng là nhóm tiêu chí có điểm cao nhất của
ĐHQGHN).
Chứng nhận kết quả xếp hạng thuộc nhóm 851-900 cơ sở giáo dục đại học của ĐHQGHN
Trong năm 2023, chất lượng đào tạo của ĐHQGHN tiếp tục được xã hội đánh giá cao. Theo xếp hạng của các tổ chức xếp hạng uy tín trên thế giới như Tạp chí Times Higher Education và QS, ĐHQGHN liên tục là đại học tốt nhất Việt Nam, trong nhóm 1.000 trường đại học hàng đầu thế giới. ĐHQGHN giữ vững xu hướng gia tăng lĩnh vực được xếp hạng và tăng điểm ở tiêu chí Uy tín học thuật và Tuyển dụng.
Năm 2023, THE Impact Rankings lấy việc tiên phong thực hiện 17 mục tiêu phát triển bền vững của Liên Hợp Quốc làm tiêu chí. ĐHQGHN có thứ hạng 401-600 thế giới trong bảng xếp hạng này, đặc biệt, ĐHQGHN có sự bứt phá mạnh mẽ ở thứ hạng 70 thế giới về tiêu chí Giáo dục có chất lượng.
Theo kết quả Bảng xếp hạng các trường đại học châu Á 2024 của Tổ chức xếp hạng QS (QS AUR 2024), ĐHQGHN được xếp ở vị trí 187 - trong nhóm 22% các cơ sở giáo dục đại học hàng đầu châu Á. Theo kết quả QS AUR 2024, ĐHQGHN đã có bước tiến vững chắc về Uy tín tuyển dụng khi gia tăng lên vị trí 131 của Châu Á (với mức điểm 34,2 điểm). Kết quả này đã phản ánh được chất lượng đào tạo của ĐHQGHN đang ngày càng gia tăng và được đánh giá cao bởi thị trường lao động - đại diện là các nhà sử dụng lao động trong nước và quốc tế. Ngoài gia tăng về Uy tín tuyển dụng, ĐHQGHN vẫn duy trì thế mạnh về Mạng lưới nghiên cứu quốc tế (xếp hạng 89 Châu Á - đạt 71,9 điểm) và Uy tín học thuật (xếp hạng 147 Châu Á - đạt 27,7 điểm).
RANKINGS KHÁC
Bảng xếp hạng THE YUR 2024: ĐHQGHN gia tăng chỉ số tiêu chí quốc tế hóa và môi trường nghiên cứu
Ngày 15/5/2024, tổ chức xếp hạng Times Higher Education công bố kết quả xếp hạng trường đại học trẻ thế giới 2024 (Times Higher Education Young University ...
Chi tiết
QS WUR by subject 2024: ĐHQGHN có thêm 2 lĩnh vực được xếp hạng
Ngày 10/4/2024, tổ chức giáo dục Quacquarelli Symonds (QS) công bố kết quả bảng xếp hạng các trường đại học theo 55 lĩnh vực thuộc 5 nhóm lĩnh vực của ...
Chi tiết
Webometrics 2024: ĐHQGHN lần đầu tiên lọt top 500 thế giới ở tiêu chí Mức độ ảnh hưởng, tiếp tục gia tăng vị trí và chất lượng nghiên cứu
Ngày 05/02/2024, Phòng thí nghiệm Cybermetrics Labs (thuộc Hội đồng nghiên cứu quốc gia Tây Ban Nha) đã công bố kết quả xếp hạng Webometrics lần thứ nhất ...
Chi tiết
Lần đầu tiên ĐH công của Việt Nam được THE xếp hạng lĩnh vực kinh tế, kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế tự hào khi là đơn vị đóng góp chính, chủ lực, tiên phong, dẫn đầu khẳng định vị thế của ĐHQGHN trong lĩnh vực kinh tế, kinh doanh....
Chi tiết
THE WUR by Subjects 2023: ĐHQGHN có thêm 2 lĩnh vực mới được xếp hạng vào nhóm 600 thế giới
Sáng ngày 26/10/2022, tổ chức xếp hạng THE đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực của kỳ xếp hạng thế giới 2023 (THE WUR by Subjects 2023). Theo đó, ...
Chi tiết
Lĩnh vực Kinh doanh và Khoa học quản lý (Business & Management Studies): UEB đóng góp chủ lực, tiên phong, dẫn đầu, cùng  "đẩy" VNU tăng 50 bậc trên bảng xếp hạng QS Rankings 2022
Tổ chức giáo dục Quacquarelli Symonds (QS) vừa công bố kết quả bảng xếp hạng 51 lĩnh vực thuộc 5 nhóm lĩnh vực của 1.543 cơ sở giáo dục đại học thế giới. ...
Chi tiết
ĐHQGHN tăng điểm trong Bảng xếp hạng ảnh hưởng năm 2022 của THE Impact Rankings
Sáng ngày 28/04/2022, Tạp chí Times Higher Education (THE) đã công bố kết quả xếp hạng của bảng xếp hạng THE Impact Rankings. Đây là bảng xếp hạng lấy ...
Chi tiết
Hai năm liên tiếp Trường Đại học Kinh tế giữ vị trí đứng đầu trong Đại học Quốc gia Hà Nội
Đây là năm thứ 2 liên tiếp, Trường Đại học Kinh tế giữ vị trí dẫn đầu, khẳng định sự đúng đắn trong chiến lược phát triển bền vững của Nhà trường, từng ...
Chi tiết
Lần đầu tiên lĩnh vực Kinh doanh & Nghiên cứu Quản lý tại Việt Nam lọt top 500 thế giới
Theo công bố của tổ chức giáo dục QS World University Rankings, lần đầu tiên tại Việt Nam, lĩnh vực Kinh doanh và nghiên cứu quản lý của ĐH Quốc gia Hà ...
Chi tiết