UEB đẩy mạnh hợp tác trong nghiên cứu & trao đổi học thuật cùng Kelley School of Business - Indiana University, Hoa Kỳ
Thanh Mai, Quang Trung - UEB Media
09:43 27/05/2023
Trong lần làm việc này, hai đơn vị đã chính thức thống nhất các thỏa thuận hợp tác chiến lược, khẳng định tầm nhìn dài hạn trong mối quan hệ hợp tác để hướng đến các lợi ích chung cho giảng viên, sinh viên.
Kelley School of Business (KSB) là một đơn vị trực thuộc của Indiana University - một trong những đại học hàng đầu tại Hoa Kỳ trong đào tạo kinh doanh, y khoa và nghệ thuật…
Việc phát triển hợp tác nhằm đẩy mạnh chiến lược Quốc tế hóa giáo dục của Trường ĐH Kinh tế- ĐHQGHN, giúp sinh viên, học viên, giảng viên của Nhà trường được tiếp cận, học tập, nghiên cứu trong môi trường quốc tế.
Toàn cảnh buổi trao đổi, gặp mặt giữa UEB và KSB
Tham dự buổi làm việc, về phía đối tác có Giáo sư Pat Hopkins – Phó trưởng khoa Kinh doanh – KSB;  Giáo sư Leslie Hodder - Chủ trì các chương trình đào tạo KSB. Về phía Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN có PGS.TS. Nguyễn Anh Thu – Phó Hiệu trưởng; cùng đại diện lãnh đạo các Khoa, Phòng chức năng.
Giáo sư Pat Hopkins(bên trái) và Giáo sư Leslie Hodder
Trong buổi làm việc, Giáo sư Pat Hopkins giới thiệu với lãnh đạo nhà trường và các khoa, viện về các điểm nổi bật của chương trình kinh doanh mà phía KSB đang đào tạo. Giáo sư đã chia sẻ những tiềm năng và cơ hội hợp tác dành cho sinh viên, giảng viên trong lĩnh vực kinh doanh nếu hai trường triển khai hợp tác toàn diện.
Lắng nghe và trao đổi thảo luận cùng phía đối tác,  PGS.TS Nguyễn Anh Thu – Phó hiệu trưởng Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN cho biết: “ Với điểm chung là 2 trường cùng đào tạo trong lĩnh vực kinh doanh; chúng tôi hy vọng rằng hai bên sẽ thống nhất và cùng đi đến những thoả thuận để mang đến những điều kiện trao đổi và du học tốt nhất dành cho sinh viên, giảng viên của hai bên.Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN hàng năm có nhiều hội thảo mang tầm quốc tế và cũng rất mong nhận được sự tham dự của các diễn giả đến từ Indiana University nói chung và Kelley school of Business nói riêng trong các hội thảo này.”
PGS.TS Nguyễn Anh Thu lắng nghe những chia sẻ từ phía đối tác
Đại diện lãnh đạo khoa, viện, phòng chức năng của UEB trong buổi làm việc với KSB
Trao đổi với phía KSB, các thầy cô lãnh đạo các khoa, viện đã chia sẻ các kinh nghiệm quản lý, nội dung các chương trình đào tạo và các hoạt động đào tạo tại UEB hiện nay; mong muốn phía đối tác sẽ hỗ trợ các em sinh viên có cơ hội học tập và trao đổi tại KSB để qua đó giúp em sớm hội nhập,tự tin, nâng cao khả năng ngoại ngữ. Đây cũng là mục tiêu phát triển của nhà trường dành cho sinh viên. Đồng thời, UEB cũng mong muốn KSB chia sẻ về các kinh nghiệm xây dựng các chương trình đào tạo đạt chuẩn ACBSP. Đại diện KSB khẳng định rất sẵn sàng và sẽ luôn hỗ trợ trong quá trình kiểm định chất lượng chương trình theo tiêu chuẩn của ACBSP.
Sau khi thảo luận, đại diện lãnh đạo hai đơn vị đã thống nhất đi đến các hợp tác:
. Ký các thoả thuận trao đổi MOA trong đó phát triển các hợp tác về: Trao đổi sinh viên; Trao đổi các khoá học và chương trình đào tạo ngắn hạn dành cho sinh viên; Hợp tác trong các hội thảo quốc tế
. Phía Đại học Indiana mà cụ thể là Kelley School of Business sẽ hỗ trợ UEB trong việc kiểm định ACBSP
Đại diện Kelley School of Business cảm ơn sự tiếp đón nhiệt tình từ phía lãnh đạo  Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Hai bên chụp ảnh lưu niệm đánh dấu sự hợp tác bền lâu
Trong khuôn khổ chuyến công tác, buổi chiều cùng ngày, các sinh viên UEB, thực tập sinh đến từ KSB of Indiana đã cùng tham dự workshop với chủ đề “ Lộ trình nghề nghiệp ngành kế toán và hành trình thực tập tại Việt Nam”
Toàn cảnh buổi workshop
Với phần trình bày của các nhóm thực tập sinh đến từ Indiana University về hành trình thực tập thực tế tại các doanh nghiệp Việt Nam, sinh viên hai trường đã có cơ hội để học hỏi lẫn nhau, hiểu rõ hơn về ngành kế toán, và khám phá các khả năng thực tập tại Việt Nam.
Một số hình ảnh tại buổi workshop:
Các nhóm thực tập sinh đến từ Indiana University trình bày tham luận và chia sẻ những thú vị khi thực tập thực tế tại Việt Nam
Đông đảo các em sinh viên UEB tham dự workshop
Trước buổi workshop Giáo sư Pat Hopkins đã giới thiệu tới các em sinh viên UEB về Kelley School of Business. và cơ hội cho sinh viên UEB khi tham gia học tập và trải nghiệm tại KSB
Giáo sư Leslie Hodder giới thiệu với các em sinh viên về các chương trình đào tạo của KSB
Đoàn đại biểu KSB chụp ảnh lưu niệm cùng đội ngũ giảng viên, sinh viên UEB
CÁC TIN KHÁC
Hướng dẫn sử dụng Cổng một cửa – Phần mềm đăng ký, quản lý dịch vụ hành chính tiện lợi dành cho sinh viên UEB
Nhằm hỗ trợ sinh viên giải quyết thủ tục hành chính nhanh chóng, thuận tiện và hiện đại hơn, Nhà trường đã triển khai và nâng cấp hệ thống Cổng Một Cửa ...
Chi tiết
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN ký kết Biên bản ghi nhớ hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục
Ngày 7/5/2025 vừa qua, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB) đã chính thức ký kết Biên bản ghi nhớ (MOU) hợp tác với Trường THPT Khoa học Giáo dục (HES), ...
Chi tiết
Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn tại UEB: Truyền cảm hứng, đánh thức khát vọng Việt
“Tôi đã từng trắng tay, từng thất bại. Nhưng mỗi lần gục ngã, tôi lại đứng dậy – vì nếu mình không nỗ lực vì chính mình, thì chẳng ai làm điều đó thay ...
Chi tiết
[VnExpress] Ông Johnathan Hạnh Nguyễn: 'Giờ không còn là thời đại của mọt sách'
Ông Johnathan Hạnh Nguyễn khuyên sinh viên tập trung học nhưng không phải theo kiểu mọt sách, học thuộc lòng như cách đây 50 năm, mà phải phát triển tư ...
Chi tiết
[Dân trí] Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn nghẹn ngào trước món quà bất ngờ của sinh viên
"Tôi bị bệnh mất ngủ và đây là liều thuốc duy nhất, giúp tôi trị được bệnh". Trên đây là chia sẻ của tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn sau khi nhận quà của ...
Chi tiết
[Sinh viên Việt Nam] Sinh viên UEB nghe tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn kể chuyện đời, chuyện nghề và truyền lửa khởi nghiệp
Hơn 700 sinh viên trường ĐH Kinh tế (ĐHQG Hà Nội), ‘cháy’ hết mình cùng doanh nhân tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn – người từng lăn lộn nơi xứ người với hai ...
Chi tiết
Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN &  Ngân hàng BIDV ký kết hợp tác chiến lược: Sinh viên không còn lo rào cản tài chính
Nhằm tạo điều kiện để mọi sinh viên UEB đều có cơ hội tiếp cận giáo dục chuẩn quốc tế và các dịch vụ hỗ trợ chất lượng cao, Trường Đại học Kinh tế – Đại ...
Chi tiết
Học Chuyên ngành Logistics và Chuỗi cung ứng toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc tế: Tấm vé vàng dẫn lối sự nghiệp “xuyên biên giới”
Cuộc đời là những chuyến đi và mỗi người cần một tấm vé để bước ra thế giới. Với chuyên ngành Logistics và Chuỗi cung ứng toàn cầu - Ngành Kinh tế Quốc ...
Chi tiết
[Thương hiệu Doanh nghiệp] Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội: Mở rộng cơ hội nghề nghiệp trong kỷ nguyên số
Trong bối cảnh nền kinh tế toàn cầu đang bước vào thời kỳ chuyển đổi số mạnh mẽ, nhu cầu về nguồn nhân lực tài chính có tư duy chiến lược, có khả năng ...
Chi tiết