TRAO ĐỔI GIẢNG VIÊN
TRONG NƯỚC
Chương trình trao đổi giảng viên, trao đổi học giả là cơ hội tuyệt vời để các giảng viên trường Đại học Kinh tế mở rộng mạng lưới hợp tác, phát triển sâu rộng hơn các đề tài nghiên cứu của chính mình, cũng như tăng cường khả năng sáng tạo nhằm hình thành định hướng, ý tưởng nghiên cứu mới cùng các giảng viên nghiên cứu ở các trường đối tác.
Thông qua chương trình trao đổi cán bộ giảng viên và học giả, hiểu rõ hơn về đối tác của mình thông qua tương tác với hệ thống quản lý của đơn vị đối tác,  tiếp xúc với văn hóa và môi trường hoàn toàn mới mẻ. Bên cạnh đó, các cán bộ giảng viên tham gia chương trình sẽ là các cá nhân đại diện cho Nhà trường xây dựng nền và thiết lập các mối quan hệ hợp tác với các trường tiếp nhận, tạo tiền đề để trường ĐHKT và các trường đối tác xúc tiến triển khai nhiều hoạt động hợp tác có ý nghĩa hơn trong tương lai.
QUỐC TẾ
Chuyến đi không chỉ để lại những trải nghiệm và ấn tượng đáng nhớ đối với mỗi giảng viên, sinh viên, nghiên cứu sinh của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB), mà quan trọng hơn đó là tăng cường hợp tác quốc tế, thúc đẩy các hoạt động giáo dục đem lại những cơ hội học tập, nghiên cứu, đóng góp cho sự phát triển chung của UEB và các đối tác đến từ Ấn Độ.
GƯƠNG MẶT TIÊU BIỂU
PGS.TS Nhâm Phong Tuân
PGS.TS Nhâm Phong Tuân – Giảng viên bộ môn Quản trị chiến lược, Viện Quản trị Kinh doanh tiếp tục tham gia trao đổi tại trường đối tác – Đại học Công nghệ Queensland, Úc
TS. Trịnh Thị Phan Lan
TS. Trịnh Thị Phan Lan tham gia khóa đào tạo “Đổi mới vì sự bền vững” tại Ireland: "Khoá học có tính ứng dụng và thực tế nhưng cũng rất nhân văn. Trải nghiệm thực tế tại doanh nghiệp, cảnh quan thiên nhiên trong 3 ngày giúp người học thực sự “ngấm” nội dung đã học."
TS. BÙI HẢI THIÊM
TS. Bùi Hải Thiêm, Giảng viên Khoa Kinh tế Chính trị đã thực hiện chuyến công tác, giảng dạy tại một trong những trường đại học lâu đời và danh tiếng ở châu Âu – Đại học Jagiellonian (JU), Krakow, Ba Lan và Đại học Kinh tế Krakow, Ba Lan.
ThS. Tống Thị Minh Phương
ThS. Tống Thị Minh Phương - Giảng viên Khoa Kinh tế và Kinh doanh Quốc tế, trong quá trình tham gia trao đổi tại Đại học Tổng hợp Sofia, Bulgaria (SU) đã có những hoạt động tích cực để phát triển chuyên môn và mở rộng kết nối giữa UEB và SU.
TS. Đinh Thị Thanh Vân
TS. Đinh Thị Thanh Vân - Phó Trưởng phụ trách khoa Tài chính Ngân hàng (vest trắng ở giữa) tham gia các chương trình giáo dục tài chính cho sinh viên, học sinh tại bang Washington, Mỹ, 2021
TS. Hoàng Khắc Lịch
TS. Hoàng Khắc Lịch - Giảng viên Khoa Kinh tế Phát triển tham gia giảng tại lớp cao học và lớp cử nhân hệ CLC cho sinh viên CUE trong khuôn khổ chương trình hợp tác giữa Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN và Trường Đại học Kinh tế Krakow, Ba Lan (CUE), từ ngày 8/4/2019 đến 15/4/2019.
TS. Tô Lan Phương
TS Tô Lan Phương - Giảng viên khoa Tài chính Ngân hàng (ngồi thứ 1 từ bên trái) trong chương trình trao đổi nghiên cứu về Bảo hiểm và Hưu trí tại Trường Đại học SungKyunkwan, Hàn Quốc, từ tháng 9 - tháng12/2019
TS. Hoàng Thị Bảo Thoa
"Thật sự ấn tượng với cách các giáo sư Viện Sáng tạo - Đại học Dublin - Ireland tổ chức đào tạo. Với phương pháp đào tạo thông qua trải nghiệm, các hoạt động được thiết kế và dẫn dắt khéo léo từ dễ đến khó, người học thực sự được đặt vào trung tâm và người giảng đóng vai trò dẫn dắt.”
TS. Nguyễn Thị Phan Thu
“Khoá học là một trải nghiệm đáng nhớ và đáng quý. Các thầy cô đã dành hết tâm huyết để truyền đạt kiến thức cho chúng tôi.”
PGS.TS Phan Chí Anh
PGS.TS. Phan Chí Anh - Giảng viên Viện Quản trị Kinh doanh trình bày bài nghiên cứu tại Seminar - Trường Đại học Gottingen (Đức) trong khuôn khổ dự án K.I.T.F.E.M, 2018
ThS. Nguyễn Thị Hải Hà
ThS Nguyễn Thị Hải Hà - Giảng viên Khoa Kế toán Kiểm toán (ngoài cùng bên trái) giao lưu cùng các giảng viên đến từ Mỹ và Đức trong chương trình nghiên cứu và trao đổi trong khuôn khổ Dự án K.I.T.F.E.M tại CHLB Đức từ ngày 6/6/2018 đến ngày 6/8/2018.
TS. Đỗ Xuân Trường
TS. Đỗ Xuân Trường - Giảng viên Viện Quản trị Kinh doanh trao đổi học thuật với các đồng nghiệp Thụy Điển và nghiên cứu, học tập kinh nghiệm về phương pháp giảng dạy tại Đại học Uppsala (Thụy Điển), từ 11/4 đến 30/4/2015.
PGS.TS Nhâm Phong Tuân
PGS.TS Nhâm Phong Tuân - Giảng viên Viện Quản trị Kinh doanh đến thăm và tham gia giảng dạy, trao đổi học thuật cũng như văn hóa tại trường ĐH Uppsala (Thụy Điển) trong khuôn khổ chương trình Linnaeus-Palme, từ ngày 15/5 - 6/6/2013.