Th9
26
Chàng trai bại não làm phần mềm ‘nói thay’ người khiếm khuyết
Chàng sinh viên công nghệ thông tin mắc chứng bại não thể co cứng cùng nhóm bạn trẻ nghiên cứu phần mềm ứng dụng trí tuệ nhân tạo chuyển giọng nói của người khiếm khuyết thành ngữ điệu tự nhiên.    Hồi học phổ thông ở Bắc Ninh, Nguyễn Đức Thuận (20 tuổi) luôn […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
26
Vinh quang Việt Nam 2022 gọi tên Nguyễn Đức Thuận, sinh viên ngành Công nghệ thông tin (Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN)
Tại chương trình Vinh quang Việt Nam 2022 vừa diễn ra ở Hà Nội ngày 10/9/2022, Nguyễn Đức Thuận – sinh viên Trường ĐH Công nghệ (ĐH Quốc gia Hà Nội) – là một trong sáu cái tên được vinh danh ở hạng mục cá nhân tiêu biểu. Sinh viên Nguyễn Đức Thuận là […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
17
[Infographic] Những gương mặt sinh viên tiêu biểu của khóa tốt nghiệp đầu tiên ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ
Sinh viên Vũ Văn Đại và Bành Đức Minh đều là những gương mặt có thành tích xuất sắc trong học tập và nghiên cứu khoa học. Đặc biệt hai bạn còn là khóa sinh viên tốt nghiệp đầu tiên của ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ (Viện Công nghệ Hàng không vũ […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
17
ĐHQGHN: Báo cáo thường niên 2021
Năm 2021, ĐHQGHN đã xác lập và nỗ lực thực hiện mục tiêu trở thành trung tâm đổi mới sáng tạo, ứng dụng và chuyển giao công nghệ lớn, có uy tín trong khu vực và quốc tế; là chủ thể quan trọng trong hệ sinh thái đổi mới sáng tạo quốc […]
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết