Th3
11
Sinh viên Bùi Hồng Đức là một trong 10 Gương mặt trẻ Việt Nam tiêu biểu năm 2020
Hội đồng xét tặng Giải thưởng Gương mặt trẻ Việt Nam tiêu biểu năm 2020 đã xét chọn 10 gương mặt trẻ tiêu biểu và 10 gương mặt trẻ triển vọng. Theo đó, học sinh Bùi Hồng Đức – Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN có tên trong danh sách này. Hiện […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
09
Gặp mặt kỷ niệm ngày Quốc tế phụ nữ 8/3
Ngày 08/03/2021, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) tổ chức gặp mặt thân mật toàn thể nữ cán bộ, viên chức và người lao động kỉ niệm ngày Quốc tế phụ nữ 8/3.      Đây là hoạt động truyền thống hằng năm do Công đoàn Trường ĐH […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
05
Trường Đại học Công nghệ thực hiện khử khuẩn, vệ sinh trường học phòng tránh dịch
Sau nhiều lần tiến hành phun thuốc khử khuẩn và vệ sinh trường học. Sáng ngày 05/03/2021, Trường Đại Công nghệ tiếp thực hiện lau khử trùng, diệt khuẩn ở các phòng học và khu vực các phòng làm việc nhằm phòng chống sự lây lan của dịch bệnh viêm đường hô hấp. Trong tình […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
04
Hội nghị tổng kết công tác Đảng năm 2020 và triển khai phương hướng, nhiệm vụ năm 2021
Sáng ngày 04/03/2021, Đảng bộ trường Đại học Công nghệ tổ chức Hội nghị Tổng kết công tác Đảng năm 2020 và triển khai nhiệm vụ năm 2021.     Tham dự Hội nghị, về phía ĐHQGHN có đồng chí Nguyễn Thị Kim Ngân – Ban Tổ chức Đảng ủy ĐHQGHN. Về phía […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
04
Công trình “UFBoot2: Improving the Ultrafast Bootstrap Approximation” đạt 1.600 trích dẫn trên tạp chí quốc tế và xếp thứ hai trong ĐHQGHN
Theo thống kê từ Google Scholar, công trình công bố “UFBoot2: Improving the Ultrafast Bootstrap Approximation” (tiếng Việt, UFBoot2: Cải tiến phương pháp UFBoot xây dựng cây bootstrap tiến hóa) do nhóm nghiên cứu Khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) thực hiện, đã đạt […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
01
Lễ ký kết tăng cường hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ và Trung tâm khảo thí ĐHQGHN
Ngày 01/03/2021, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) – Đại học Quốc gia Hà Nội và Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN đã ký kết văn bản hợp tác tại nhà E3.     Tham dự chương trình về phíaTrường ĐHCN có PGS.TS Nguyễn Việt Hà – Hiệu trưởng, PGS.TS. Nguyễn Hoài Sơn – […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
01
Thư mời tham dự Hội thảo “Đào tạo nguồn nhân lực Điện tử – Viễn thông trong kỷ nguyên số”
Trường Đại học  Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội, Hội vô tuyến – Điện tử Việt Nam và các đối tác xin trân trọng kính mời quý học giả đến dự Hội thảo “Đào tạo nguồn nhân lực Điện tử – Viễn thông trong kỷ nguyên số”.     Nhằm đảm bảo […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
25
Tích cực tham gia nhóm nghiên cứu mạnh để có thành tích và công bố quốc tế tốt
Sau 4,5 năm học tập và nghiên cứu dưới mái trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội), Nguyễn Đình Khoa đã trở thành tân thủ khoa tốt nghiệp ngành Cơ học kỹ thuật với thành tích cao trong học tập, nghiên cứu khoa học và các hoạt động Đoàn – […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 118 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
116
117
118
119
120
...
130
140
150
...
»
Trang cuối »