Th9
23
Giáo sư Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Công nghệ tiếp tục lọt vào top 100 nhà khoa học có tầm ảnh hưởng thế giới năm 2024 trong lĩnh vực Engineering
Mới đây, ngày 17/9/2024, Nhà xuất bản Elsevier vừa công bố danh sách xếp hạng các nhà khoa học có ảnh hưởng nhất thế giới. Danh sách này được xây dựng bởi nhóm các nhà khoa học của Đại học Stanford (Mỹ), dựa trên căn cứ khai thác cơ sở dữ liệu Scopus. Trong danh sách […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
13
Việt Nam có nhiều lợi thế khởi nghiệp trong lĩnh vực trí tuệ nhân tạo
Không nằm ngoài xu hướng phát triển công nghệ trí tuệ nhân tạo (AI), hệ sinh thái khởi nghiệp Việt Nam đang tích cực quan tâm và tham gia vào làn sóng công nghệ mới này. Nếu như năm 2021, Việt Nam ghi nhận chỉ có khoảng 60 startups hoạt động trong lĩnh vực AI, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
13
Điều chỉnh thời hạn nhận đăng ký kỳ thi Olympic bậc THPT của ĐHQGHN năm học 2024-2025 (Thông báo số 2)
Trước tình hình thiên tai đang gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến các tỉnh, thành phố trên toàn miền Bắc, nhằm tạo điều kiện thuận lợi cho học sinh ở các địa phương có thể tham gia kỳ thi, Hội đồng thi trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội trân trọng […]
|
Olympic THPT VNU 2024-2025
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
13
Đoàn Thanh niên Trường Đại học Công nghệ đạt thành tích xuất sắc dẫn đầu trong thi đua công tác Đoàn, phong trào thanh niên năm học 2023-2024 trong khối ĐHQGHN
Với tinh thần “Sáng tạo – Thích nghi – Tiên phong – Đoàn kết” của tập thể đoàn viên, sinh viên Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) trong nhiều năm liền, Đoàn Thanh niên Trường đã không ngừng nâng chất hoạt động, tiếp tục đạt danh hiệu xuất […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
12
Hội thảo quốc tế “Tiến bộ trong nuôi cấy trứng trong ống nghiệm và tiềm năng phát triển tại Việt Nam”
Hội thảo quốc tế “Tiến bộ trong nuôi cấy trứng trong ống nghiệm và tiềm năng phát triển tại Việt Nam – Advances of In-Vitro Maturation and The Development Potential in Vietnam” do Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức tại Hội trường Sunwah vào ngày 05/09/2024. […]
|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
10
Tuần lễ hội nhập sinh viên năm học 2024-2025: Tân sinh viên với những hoạt động định hướng tại Trường ĐH Công nghệ
Với tinh thần “Đổi mới sáng tạo, Hợp tác, Chất lượng cao, Nhân văn” các tân sinh viên QH-2024-I/CQ của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã bắt đầu cuộc sống sinh viên bằng các hoạt động bổ ích tại “Tuần lễ hội nhập sinh viên năm học […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
06
Tân sinh viên Trường Đại học Công nghệ bắt đầu khóa học Giáo dục quốc phòng và an ninh và Giáo dục thể chất tại Hòa Lạc
Ngày 05/9/2024, gần 2.000 tân sinh viên K69 Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tham dự Lễ khai mạc khóa học Giáo dục quốc phòng và an ninh (GDQP&AN) và Giáo dục thể chất tại Trung tâm Giáo dục Quốc phòng An ninh – ĐHQGHN.   Phát biểu tại Lễ khai […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
05
Lễ bế giảng chương trình đào tạo Công nghệ màn hình tiên tiến và khánh thành Phòng thí nghiệm Công nghệ màn hình tiên tiến
Trải qua ba tuần học tập tiếp theo tại Công ty LG Display Việt Nam Hải Phòng (LGDVH), ngày 30/8/2024, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã diễn ra Lễ bế giảng chương trình đào tạo chuyên ngành Công nghệ màn hình tiên tiến và khánh thành […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 20 của 201
« First page
«
...
10
...
18
19
20
21
22
...
30
40
50
...
»
Trang cuối »