Ngày hội Ứng dụng Sinh viên Student App Day 2023 của Viện Trí tuệ nhân tạo
Nhằm thúc đẩy khả năng sáng tạo trong nghiên cứu và phát triển khả năng tư duy, ngày 07/03/2022 Viện Trí tuệ nhân tạo đã tổ chức Ngày hội Ứng dụng Sinh viên Student App Day 2023. Đây là hoạt động thường niên Viện tổ chức để tạo sân chơi cho các bạn sinh viên được thể hiện bản thân và tạo ra sản phẩm mang thương hiệu của chính mình. Mỗi bạn đăng ký tham gia sẽ được Viện tặng một phần quà gồm mũ và khăn để khích lệ tinh thần.
Bởi Viện Trí tuệ nhân tạo
|
07/03/2023
|
Uncategorized @vi
.
Viện Trí tuệ nhân tạo
|
1660 Views