Th11
13
KỶ YẾU “20 NĂM: KẾT NỐI- KIẾN TẠO – ĐỔI MỚI”
Nhân dịp kỷ niệm 20 năm thành lập (25/05/2004 – 25/05/2024) và 25 năm ngày truyền thống (18/10/1999 – 18/10/2014), Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức biên soạn và xuất bản cuốn Kỷ yếu “20 năm thành lập, 25 năm truyền thống: Kết nối – Sáng tạo – Đổi mới” để các thế hệ cán bộ, giảng […]
|
Ấn phẩm
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
11
[Video] Đại học Quốc gia Hà Nội – 30 năm tiên phong đổi mới
Đại học Quốc gia Hà Nội được thành lập theo Nghị định số 97/CP ngày 10/12/1993 của Chính phủ với sứ mạng là đại học trọng điểm quốc gia – một trung tâm đào tạo chất lượng cao, trình độ cao gắn với nghiên cứu khoa học, chuyển giao tri thức và công nghệ đa […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
26
Ra mắt Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông, Trường ĐH Công nghệ
Sáng 25/5/2023, tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN tổ chức lễ kỷ niệm 19 năm thành lập và công bố quyết định công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường, Hiệu trưởng nhà trường, ra mắt khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông. Tham dự buổi lễ, về phía […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
14
Ngày hội thành lập Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông
Nhân dịp 5 năm thành lập Bộ môn Công nghệ xây dựng – giao thông (28/3/2018) và chào mừng thành lập Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông (02/12/2022), tại khuôn viên Công viên Hồ Thiên Nga của Khu đô thị Ecopark đã diễn ra hoạt động thực tế với nhiều chương […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
12
(Video) Hành trình 5 năm phát triển của Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông
Với sứ mệnh cung cấp cho đất nước nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực khoa học, công nghệ, kỹ thuật, ngày 02/12/2022, Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ đã ký quyết định số 1204/QĐ-TCCB về việc chính thức thành lập Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông trên cơ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
05
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN thành lập Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông
Ngày 02/12/2022, Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ đã ký quyết định số 1204/QĐ-TCCB về việc thành lập Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông trực thuộc Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội.    Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông được thành lập trên cơ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
06
Viện Trí tuệ nhân tạo: Đáp ứng nhu cầu xã hội về đội ngũ nhân lực chất lượng cao và nghiên cứu ứng dụng trong lĩnh vực trí tuệ nhân tạo
Sự ra đời của Viện Trí tuệ nhân tạo (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) đánh dấu bước phát triển của Nhà trường sau 18 năm xây dựng và trưởng thành. Để có thêm thông tin về hướng nghiên cứu và đào tạo của Viện trong thời gian tới, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
26
Lễ ra mắt Viện Trí tuệ nhân tạo trực thuộc Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN
Ngày 25/5/2022, nhân dịp kỷ niệm 18 năm ngày thành lập Trường, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội long trọng tổ chức Lễ ra mắt Viện Trí tuệ nhân tạo theo hình thức trực tiếp và trực tuyến.     Tham gia buổi lễ có PGS.TS. Nguyễn […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 1 của 2
1
2
»