Th2
14
Sinh viên UET chinh phục học bổng tiến sĩ tại Mỹ, Úc, Singapore khi chưa tốt nghiệp: Hành trình bứt phá đầy cảm hứng
Sinh viên Nguyễn Văn Thắng, khóa QH-2021 ngành Kỹ thuật Năng lượng, Khoa Vật lý Kỹ thuật và Công nghệ Nano, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) đã không ngừng nỗ lực, trau dồi kiến thức, kỹ năng và nuôi dưỡng đam mê nghiên cứu để giành học bổng tiến sĩ tại các […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
31
Công bố quốc tế về Tin sinh học với chỉ số trích dẫn cao của nghiên cứu sinh trưởng thành từ Trường ĐHCN
Vừa là cựu sinh viên, lại vừa là cán bộ Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội), TS. Hoàng Thị Điệp là một trong ít nữ tiến sỹ với điểm nổi bật về thành tích trong quá trình học tập, nghiên cứu. Đặc biệt hơn nữa là lý do khiến […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết