Th3
29
Đăng ký nhận học bổng  Lawrence S.Ting, năm học 2018-2019
Ngày 26/3/2018, Đại học Quốc gia Hà Nội có Công văn số 999/ĐHQGHN-CTHSSV thông báo về “chương trình học bổng Lawrence S.Ting, năm học 2018-2019”. Thông tin chi tiết về học bổng dành cho sinh viên đại học hệ chính quy, Trường Đại học Công nghệ như sau: 1. Chỉ tiêu: 01 […]
|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
29
Mời sinh viên tham dự chương trình “Học bổng tài năng Samsung – STP 2018”
Nhằm tạo cơ hội cho sinh viên tiếp xúc với doanh nghiệp và tăng cường hỗ trợ sinh viên trong việc tìm kiếm học bổng, Nhà trường phối hợp với Công ty Samsung tổ chức chương trình giới thiệu Học bổng “Tài năng Samsung – STP 2018”. Đến với chương trình  các em […]
|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
26
Đề nghị danh sách SV được nhận học bổng Kumho Asiana,  học kì II, năm học 2017-2018
Thực hiện Công văn số 672/ĐHQGHN-CTHSSV ngày 28/02/2018 của Đại học Quốc gia Hà Nội về việc “học bổng Kumho Asiana kỳ 2, năm học 2017-2018”, Trường Đại học Công nghệ báo cáo kết quả học tập của các sinh viên được nhận học bổng trong học kì I, năm học 2017-2018, giới […]
|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
26
Đăng ký nhận học bổng Đồng hành Singapore, học kì II năm học 2017-2018
Ngày 23/3/2018, trường Đại học Công nghệ nhận được thông báo về việc “xét chọn sinh viên nhận học bổng Đồng hành Singapore kì 34, học kì II năm học 2017-2018”.       Quỹ học bổng Đồng Hành được thành lập từ năm 2001 bởi một nhóm sinh viên Việt Nam du […]
|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
26
Sinh viên hoàn thành nghĩa vụ nộp học phí
Qua rà soát dữ liệu nộp học phí của người học trong trường, Phòng Công tác sinh viên thấy, tính đến ngày 22/3/2018, vẫn còn sinh viên chưa thực hiện nghĩa vụ nộp học phí cho Nhà trường theo quy định (bao gồm một phần học phí học kì I năm học […]
|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
23
DU HỌC MỸ – GIẤC MƠ TRONG TẦM TAY
Nước Mỹ là đất nước dẫn đầu thế giới về nhiều mặt. Đất nước này được nhiều người coi là nơi hội tụ của tinh hoa văn hóa và giáo dục của thế giới nhờ có sự đa dạng về sắc dân, cởi mở về văn hóa và tiên phong về giáo dục, […]
|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
20
Kiểm tra dữ liệu đăng ký môn học, học kỳ II, năm học 2017-2018
Phòng Công tác Sinh viên thông báo Danh sách các sinh viên đã đăng ký môn học trong học kỳ II, năm học 2017-2018 và yêu cầu tất cả các sinh viên có tên trong danh sách:      – Kiểm tra thông tin về việc đăng ký môn học, nếu thấy sai […]
|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
20
Chương trình giao lưu trại hè quốc tế của UMAP tại Thái Lan
Đại học Quốc gia Hà Nội có thông báo về chương trình giao lưu trại hè quốc tế tại Bangkok, Thái Lan. Thông tin chi tiết về chương trình như sau: 1. Đối tượng tham gia: Sinh viên hiện đang học tập tại Trường ĐH Công nghệ. 2. Thời gian diễn […]
|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 103 của 109
« First page
«
...
10
20
30
...
101
102
103
104
105
...
»
Trang cuối »