Th3
30
Kết quả điểm rèn luyện học kỳ 1 năm học 2022-2023
Ngày 24/03/2022, Hội đồng đánh giá Kết quả rèn luyện đã họp để đánh giá kết quả rèn luyện cho sinh viên các khóa trong học kỳ I năm học 2022-2023 như trong Danh sách.    Thông tin chi tiết liên hệ Phòng Công tác sinh viên, số điện thoại: 024.37548864, mail: ctsv_dhcn@vnu.edu.vn     Thời hạn thắc mắc: Trước […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
24
Sử dụng Hướng dẫn tổ chức đào tạo các học phần ngoại ngữ và xác định chuẩn đầu ra tại ĐHQGHN
Ngày 23 tháng 03 năm 2023, Đại học Quốc gia Hà Nội đã đưa vào sử dụng Hướng dẫn tổ chức đào tạo các học phần ngoại ngữ thuốc khối kiến thức chung và xác định chuẩn đầu ra trong chương trình đào tạo đại học, thạc sĩ, tiến sĩ tại Đại học […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
24
Kết quả xét tốt nghiệp đợt tháng 3 năm 2023 của sinh viên bậc đại học
Căn cứ kết luận của Hội đồng xét tốt nghiệp, Phòng Đào tạo thông báo kết quả xét tốt nghiệp đợt tháng 3 năm 2023 của sinh viên bậc đại học các thông tin sau: 1. Danh sách sinh viên đủ điều kiện tốt nghiệp và cấp bằng (Danh sách 1). 2. Thời […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
23
Chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Quốc gia Chungbuk, Hàn Quốc
Ngày 23/03/2023, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có công văn số 1019/ĐHQGHN-ĐT thông báo về chương trình “Trao đổi sinh viên tại Đại học Quốc gia Chungbuk, Hàn Quốc”. Thông tin chi tiết về chương trình như sau:      1. Tên chương trình: Chương trình trao đổi sinh viên kỳ […]
|
Giao lưu, trao đổi sinh viên
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
20
Chương trình trao đổi sinh viên  tại Đại học Sciences Po, CH Pháp
Ngày 20/03/2023 Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có công văn số 914/ĐHQGHN-ĐT thông báo về chương trình “Trao đổi sinh viên tại Đại học Sciences Po, Cộng hoà Pháp”. Thông tin chi tiết về chương trình như sau: 1. Tên chương trình: Chương trình trao đổi kỳ thu năm 2023; […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
17
Dự kiến lịch thi học kỳ II năm học 2022-2023
Bộ phận Khảo thí – Trung tâm Đảm bảo chất lượng trân trọng gửi đến toàn thể các bạn sinh viên trong Trường “Dự kiến lịch thi học kỳ II, năm học 2022-2023” và đề nghị:      1. Sinh viên xem kỹ Dự kiến lịch thi, nếu có vướng mắc đề nghị […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
14
Khám sức khỏe cho sinh viên K66
Theo quy định sinh viên Trường Đại học Công nghệ sẽ được khám sức khỏe 02 lần trong quá trình học tập tại Trường. Khi sinh viên khóa QH-2021 (K66) nhập học, do tình hình đại dịch Covid đang diễn biến mạnh nên Nhà trường chưa tổ chức cho sinh viên K66 khám sức […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
13
Làm Bản tường trình đối với SV có kết quả học tập không tốt (lần 1)
Ngày 16/02/2023, Nhà trường đã ban hành Thông báo số 45/ĐTvề việc xử lý học vụ năm học 2022-2023 của các sinh viên thuộc diện cảnh báo học vụ, không tương tác học, bị nhắc nhở vì kết quả học tập chưa tốt.     Nhà trường đề nghị các sinh viên có […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 29 của 220
« First page
«
...
10
20
...
27
28
29
30
31
...
40
50
60
...
»
Trang cuối »