Th3
07
Tọa đàm “Tư vấn sức khỏe tâm thần của sinh viên”
“Sức khỏe tâm thần sinh viên: Vấn đề cần được quan tâm” là chủ đề được GS. BS. Tạ Thị Minh Tâm – Trường Đại học Y Khoa Charité Berlin, CHLB Đức và ThS. BS. Nguyễn Văn Phi – Trưởng khoa sức khỏe tâm thần, Bệnh viện Lão khoa Trung ương, giảng viên Bộ môn […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
16
Tọa đàm lấy ý kiến góp ý dự thảo Chuẩn chương trình đào tạo về vi mạch bán dẫn trình độ đại học
Ngày 16/01/2025, Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT) tổ chức tọa đàm trực tiếp tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và trực tuyến với chủ đề: “Lấy ý kiến Dự thảo Chuẩn chương trình đào tạo về vi mạch bán dẫn trình độ đại học”. Buổi […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
07
Tọa đàm “Nuôi dạy con cái và kết nối yêu thương” nhân dịp Ngày Quốc tế Phụ nữ 8/3
Trong không khí chào mừng kỉ niệm 113 năm ngày Quốc tế phụ nữ, vào ngày 07/03/2023, Công đoàn Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức tọa đàm “Nuôi dạy con cái và kết nối yêu thương”, với diễn giả là chuyên gia tâm lý […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
15
Tọa đàm “Phấn đấu sinh viên 5 Tốt” – Hơn cả một danh hiệu
Vào chiều ngày 13/03/2022, buổi tọa đàm “Phấn đấu Sinh viên 5 tốt” do Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên trường Đại học Công nghệ tổ chức đã diễn ra thành công tốt đẹp. Với mục đích mong muốn chuẩn bị những kiến thức, hành trang cần thiết cho các bạn sinh viên Trường […]
|
Tin Hoạt Động Đoàn Thể
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết