Th10
13
Thông báo bảo vệ cấp ĐHQG luận án tiến sĩ của NCS Huỳnh Bá Diệu
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp ĐHQG luận án tiến sĩ của Nghiên cứu sinh Huỳnh Bá Diệu. Tên đề tài luận án: “Một số kỹ thuật giấu tin trong âm thanh số” Ngành:                 Công nghệ Thông tin Chuyên ngành:    Hệ thống […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th10
13
Thông báo bảo vệ cấp ĐHQG luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Vũ Thị Thùy Anh
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Vũ Thị Thùy Anh, sinh ngày 20/06/1986, tại Thái Bình. Tên đề tài luận án: “Phân tích ổn định phi tuyến của vỏ cầu […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th10
04
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Vật liệu và Linh kiện nano của nghiên cứu sinh Phạm Anh Đức
Sáng ngày 3/10, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Vật liệu và Linh kiện nano của nghiên cứu sinh Phạm Anh Đức (khóa QH-2009, công tác tại Trường THPT chuyên Trần Phú, Hải Phòng) […]
|
Tiến sỹ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
27
Thông báo bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Anh Đức
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Anh Đức, sinh ngày 10/05/1982, tại Hải Phòng.      Tên đề tài luận án: “Chế tạo và nghiên cứu vật liệu tổ […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th9
24
Cho phép học viên Vũ Thanh Hà, Đỗ Anh Việt và Lê Quang Hoan nghỉ học có thời hạn
Nhà trường thông báo Quyết định số 913/QĐ-CTSV, Quyết định số 914/QĐ-CTSV và Quyết định 915/QĐ-CTSV ngày 22 tháng 9 năm 2017 về việc cho phép học viên Lê Quang Hoan, học viên Đỗ Anh Việt, và học viên Vũ Thanh Hà nghỉ học có thời hạn. Chi tiết nội dung văn bản: Le Quang […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Thạc sỹ
Chi tiết
Th9
21
Lịch đánh giá hồ sơ chuyên môn của các thí sinh đăng ký thi tuyển sinh đào tạo tiến sĩ đợt 2 năm 2017
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội trân trọng thông báo Lịch đánh giá hồ sơ chuyên môn của các thí sinh đăng ký thi tuyển sinh đào tạo tiến sĩ đợt 2 năm 2017. Các thí sinh xem chi tiết để tham dự đúng thời gian, địa điểm. Chi […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th9
21
Kế hoạch bảo vệ luận văn thạc sĩ đợt 2 năm 2017
Phòng Đào tạo (ĐT) gửi tới các Ban Chủ nhiệm Khoa và học viên cao học (HVCH) các Khóa “Kế hoạch bảo vệ luận văn thạc sĩ đợt 2 năm 2017” nhằm cụ thể hóa công tác tổ chức bảo vệ luận văn thạc sĩ theo đợt trong năm 2017. Đề nghị […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Thạc sỹ
Chi tiết
Th9
19
Thông tin luận án tiến sĩ của NCS Huỳnh Bá Diệu
Tên đề tài luận án: Một số kỹ thuật giấu tin trong âm thanh Họ và tên nghiên cứu sinh:Huỳnh Bá Diệu         2. Giới tính: Nam 3. Ngày sinh: 17/03/1978                                           […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Trang 86 của 88
« First page
«
...
10
20
30
...
84
85
86
87
88
»