Th5
23
Sinh viên UET trải nghiệm môi trường doanh nghiệp tại Hàn Quốc, tích lũy kinh nghiệm từ thực tiễn
Với mục tiêu giúp sinh viên sử dụng kiến thức công nghệ kỹ thuật ứng dụng vào các ngành sản xuất và thích ứng với môi trường làm việc chất lượng cao trên toàn cầu, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tăng cường hợp tác đào tạo với […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
20
Công nghệ theo dõi chuyển động mắt hỗ trợ trẻ rối loạn đọc viết
Đề tài “Nghiên cứu và phát triển giải pháp ứng dụng công nghệ theo dõi chuyển động mắt hỗ trợ trẻ rối loạn đọc viết” do nhóm sinh viên Nguyễn Thị Kiều Chinh (ngành Công nghệ thông tin) và Lê Đức Duy (ngành Khoa học máy tính), Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN triển khai. Đề […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
18
Chào mừng Ngày Khoa học và Công nghệ Việt Nam 18/5: Trường Đại học Công nghệ tăng cường đổi mới sáng tạo, đóng vai trò đột phá chiến lược trong giai đoạn mới
Đào tạo, nghiên cứu và góp phần phát triển lĩnh vực khoa học và công nghệ là một trong những sứ mệnh và nhiệm vụ mũi nhọn của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET), từng bước thực hiện mục tiêu trở thành một trường đại học nghiên cứu […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
16
Sinh viên Đại học Bách khoa Hồng Kông (PolyU) giao lưu văn hóa, học thuật tại Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Chương trình Giao lưu sinh viên quốc tế giữa Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và Đại học Bách khoa Hồng Kông (PolyU) đã diễn ra từ ngày 13/5 đến ngày 15/5/2024 tại Trường ĐH Công nghệ. Chương trình được thiết kế để thúc đẩy khả năng gắn kết, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
13
Giáo sư Nguyễn Đình Đức giữ chức Chủ tịch hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Chiều 13/5/2024, Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã họp phiên thứ nhất bầu các chức danh Chủ tịch, Phó Chủ tịch và Thư ký Hội đồng, cũng như thống nhất lịch làm việc của Hội đồng trong đợt xét Giáo sư, Phó […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
13
Gặp gỡ cựu sinh viên Phạm Tuấn Anh: Đồng hành với UET trong công tác hướng nghiệp và tuyển dụng sinh viên
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) không chỉ là nơi nuôi dưỡng, vun đắp đam mê cho sinh viên trong học tập, nghiên cứu mà còn là bệ phóng  vững chắc, giúp người học gặt hái những thành tựu lớn trong sự nghiệp. Cựu sinh viên Phạm Tuấn Anh – K48, khoa Công […]
|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
10
Diễn đàn VOV2: Tư vấn tuyển sinh Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) là một trong số ít trường đại học có đủ chương trình đào tạo (CTĐT) định hướng bán dẫn và vi mạch từ bậc đào tạo đại học, thạc sĩ đến tiến sĩ. Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN cũng khẳng định […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
09
Hội nghị đối thoại giữa Lãnh đạo trường với phụ huynh và sinh viên năm 2024: Tăng cường công tác đối thoại, kết nối với gia đình và sinh viên
Tối ngày 08/5/2024, tại Hội trường 3-G3, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị đối thoại giữa Lãnh đạo trường với phụ huynh và sinh viên năm 2024, kết hợp hai hình thức trực tiếp và trực tuyến. Tham dự và chủ trì Hội […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 30 của 201
« First page
«
...
10
20
...
28
29
30
31
32
...
40
50
60
...
»
Trang cuối »