Th9
20
Hướng dẫn đăng nhập trực tuyến Lễ khai giảng năm học 2021-2022
Nhằm hỗ trợ, tạo mọi điều kiện cho người học và các bậc phụ huynh tham gia Lễ khai giảng năm học 2021-2022. Nhà trường ban hành hướng dẫn sử dụng MS Team và lịch trình tham gia, cụ thể như sau:     Hướng dẫn sử dụng MS Team     Nhà […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
19
Mời tham gia Lễ khai giảng năm học 2021-2022
Năm học 2021-2022 sẽ bắt đầu với lễ khai giảng đặc biệt và đáng nhớ đối với toàn thể cán bộ và sinh viên của trường Đại học Công nghệ (ĐHQGHN). Đây là lần đầu tiên Nhà trường tổ chức Lễ Khai giảng năm học 2021-2022 bằng hình thức trực tuyến.    Thời gian: […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
15
Điểm trúng tuyển ngành /nhóm ngành theo kết quả thi THPT năm 2021
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN thông báo điểm trúng tuyển vào các ngành/nhóm ngành của Nhà trường theo kết quả thi THPT trong kỳ tuyển sinh đại học chính quy năm 2021 như sau: 1. Các chương trình đào tạo chuẩn 2. Các chương trình đào tạo chất lượng cao  Thí sinh tra cứu […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
15
Hướng dẫn thủ tục nộp Hồ sơ nhập học trực tuyến cho sinh viên K66 (QH-2021) diện thi THPT
Thí sinh chuẩn bị Hồ sơ nhập học trực tuyến theo danh mục hồ sơ trong Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển và hướng dẫn nhập học của Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội). Thời gian nộp Hồ sơ nhập học trực tuyến từ ngày 21/9/2021 đến trước 17h00 […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
15
[Video] Hướng dẫn thủ tục nhập học cho sinh viên K66 (QH-2021) diện xét tuyển/tuyển thẳng
Thí sinh chuẩn bị Hồ sơ nhập học trực tuyến theo danh mục hồ sơ trong Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển và hướng dẫn nhập học của Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) dành cho xét tuyển/tuyển thẳng. Thời gian nộp Hồ sơ nhập học trực tuyến trước […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
14
[Video] Ngày 16/09, Đại học Quốc gia Hà Nội công bố điểm chuẩn
Đến ngày 16/09/2021, các Trường thành viên và Khoa trực thuộc của ĐHQGHN sẽ hoàn thành công bố điểm chuẩn kỳ thi Tuyển sinh Đại học Chính quy năm 2021. Các tân sinh viên sẽ nhập học theo hình thức trực tuyến vào một ngày sau đó. Theo VTV – VNU Media
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
09
[Infographic] Trường Đại học Công nghệ: 05 nhiệm vụ trọng tâm năm học 2021 – 2022
Năm học 2021 – 2022, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) tập trung thực hiện tốt 05 nhiệm vụ trọng tâm: Hoàn thiện cơ cấu tổ chức theo Đề án vị trí việc làm; Triển khai các mô hình, phương thức và phương pháp đào tạo trực tuyến […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
05
Làm chủ công nghệ cao ứng dụng trong nông nghiệp
Mới đây, nhóm nghiên cứu về Cơ điện tử và Tự động hóa tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đã nghiên cứu chế tạo thành công robot thu hái hoa quả hỗ trợ cho việc thu hoạch nông sản. Thành quả nghiên cứu này hứa hẹn mang lại những ứng dụng rộng […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 107 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
105
106
107
108
109
...
120
130
140
...
»
Trang cuối »