Th10
23
Lễ ký hợp đồng thực hiện nhiệm vụ khoa học và công nghệ cấp quốc gia thuộc chương trình KC-4.0/19-25
Sáng ngày 22/10/2020, tại trụ sở Bộ Khoa và Công nghệ (KH&CN) đã diễn ra Lễ ký hợp đồng thực hiện nhiệm vụ KH&CN cấp quốc gia thuộc chương trình KC-4.0/19-25 giữa Bộ KH&CN với 09 đề tài, trong đó có 02 đề tài từ Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia […]
Bởi Hoàng Phạm
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
23
Sử dụng thực tế ảo trong bảo tồn di sản văn hóa phi vật thể
Công trình nghiên cứu khoa học “Virtual reality applications in intangible cultural heritage conversation” (tên tiếng Việt là “Ứng dụng thực tế ảo trong bảo tồn di sản văn hoá phi vật thể”), do nhóm sinh viên K60 của khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ) dưới sự hướng dẫn […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
22
Độc đáo mô hình đào tạo nhân tài thành công ở Việt Nam
Nhóm nghiên cứu về vật liệu và kết cấu tiên tiến của GS.TSKH Nguyễn Đình Đức ở ĐH QGHN là một trong những nhóm nghiên cứu mạnh của Việt Nam với 250 bài báo, báo cáo khoa học quốc tế được công bố từ khi thành lập, được cộng đồng khoa học […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
09
Hướng tới thương mại hóa sản phẩm trạm thu di động tín hiệu truyền hình vệ tinh ứng dụng trên tàu biển đầu tiên tại Việt Nam
Lần đầu tiên tại Việt Nam có một đơn vị triển khai nghiên cứu phát triển sản phẩm thương mại hóa trạm thu di động tín hiệu truyền hình vệ tinh ứng dụng trên tàu biển. Đây là đề tài khoa học và công nghệ cấp ĐHQGHN do Trường ĐH Công nghệ chủ […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
21
Nền tảng đặt và điều vận xe trực tuyến EMDDI giành giải Ba Nhân tài Đất Việt 2018
Tối 20/11/2018, lễ trao giải của Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2018 đã được tổ chức tại Cung Văn hóa hữu nghị Việt Xô, Hà Nội.       Nền tảng đặt và điều vận xe trực tuyến EMDDI của nhóm tác giả đến từ Đại học Quốc gia Hà Nội đã giành […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
03
Trường ĐHCN xây dựng bản đồ số Việt Nam trong đề án Hệ tri thức Việt số hóa
Hơn 42.000 file hỏi đáp và hơn 12.000 file dữ liệu tham gia vào nguồn cơ sở dữ liệu xây dựng Hệ tri thức Việt số hóa là kết quả mà Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã thực hiện được khi tham gia Đề án Hệ tri thức Việt số hóa. Trong […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
22
Trí tuệ nhân tạo trong thời đại số: Bối cảnh thế giới và liên hệ với Việt Nam
1. Giới thiệu       Ngày nay, Trí tuệ nhân tạo (TTNT) đang góp phần thay đổi sâu sắc nhiều khía cạnh của cuộc sống, dần trở thành một yếu tố quan trọng trong hoạt động muôn màu muôn vẻ của nhân loại. Nhiều bức tranh về tương lai xán lạn do TTNT mang […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
21
67 đề tài tham gia Hội thảo khoa học dành cho nghiên cứu sinh năm 2018
Ngày 18/05, Trường Đại học Công nghệ tổ chức Hội thảo khoa học dành cho nghiên cứu sinh năm 2018 tại phòng hội thảo 212, nhà E3.     Tham dự hội thảo có PGS.TS. Phạm Bảo Sơn – Phó Hiệu trưởng Nhà trường, TS. Phạm Minh Triển – Phó trưởng phòng KHCN&HTPT cùng đại diện […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 8 của 11
« First page
«
...
6
7
8
9
10
...
»
Trang cuối »