Th1
03
Bước ra khỏi “vùng an toàn”, sinh viên UET đánh thức bản lĩnh và đam mê
Nữ sinh Khoa Vật lý Kỹ thuật và Công nghệ Nano Bùi Thị Thu Thủy, sinh viên khóa QH -2019-I/CQ Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (UET) đã tự hào khi vượt qua nhiều thí sinh, giành giải thưởng Nữ sinh Khoa học công nghệ Việt Nam năm […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
02
Sinh viên Bùi Thị Thu Thủy đạt phần thưởng Nữ sinh viên tiêu biểu trong lĩnh vực khoa học và công nghệ năm 2022
Từ 70 hồ sơ đăng ký trên 11 ngành trong lĩnh vực khoa học và công nghệ gửi hồ sơ tham dự, Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh và Bộ Khoa học và Công nghệ đã lựa chọn 20 gương mặt nữ sinh viên tài năng để trao Phần thưởng Nữ sinh […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
21
Nữ sinh 10x được kết nạp Đảng từ khi học lớp 12, đạt giải nhì nghiên cứu khoa học
Làm nông nghiệp nhưng không phải “trông trời trông đất trông mây”, làm ra sản phẩm tươi ngon không phải lo “được mùa mất giá”… là ước mơ của cô gái trẻ khi theo học khoa Công nghệ Nông nghiệp của trường ĐH Công nghệ – ĐH Quốc gia Hà Nội.    Lê Thị […]
|
Tin Hoạt Động Đoàn Thể
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
07
Môi trường đại học thúc đẩy bản thân trưởng thành
Nữ sinh viên Dương Ngân Hà (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) là một trong 20 gương mặt đạt giải thưởng Nữ sinh viên tiêu biểu trong lĩnh vực khoa học và công nghệ năm 2021.
|
Gương mặt sinh viên
.
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
14
02 sinh viên Trường ĐHCN đạt phần thưởng Nữ sinh viên tiêu biểu trong lĩnh vực khoa học và công nghệ năm 2021
Vượt qua các ứng viên xuất sắc trong lĩnh vực khoa học và công nghệ gửi hồ sơ tham dự, Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh và Bộ Khoa học và Công nghệ đã lựa chọn 20 gương mặt nữ sinh viên tài năng để trao Phần thưởng Nữ sinh viên tiêu biểu […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết