Danh sách sinh viên K63 chưa được cấp thẻ sinh viên
Nhằm sớm hoàn thiện dữ liệu của sinh viên để có thể triển khai được các dịch vụ hỗ trợ. Hiện nay một số sinh viên khóa QH-2018/I-CQ còn thiếu một số giấy tờ để làm thẻ sinh viên (Đơn đăng ký làm thẻ ngân hàng BIDV, Ảnh, Chứng minh thư photo)
Đề nghị các bạn có tên trong danh sách (
SV thiếu ảnh, đơn, CMT
;
SV thiếu đơn, CMT photo
;
SV thiếu ảnh
) bổ sung giấy tờ còn thiếu ngay tại phòng Công tác sinh viên – phòng 104- nhà E3 – ĐHCN.
Hạn nộp hết ngày 18/10/2018. Nếu bạn nào không bổ sung thì sẽ không cấp thẻ sinh viên và phải chịu hoàn toàn trách nhiệm.
Trân trọng thông báo!
|
17/10/2018
|
Tin Sinh Viên
|
5505 Views