Th4
08
Ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN: Sự lựa chọn cho GEN Z năng động, đam mê công nghệ, sáng tạo và yêu cái đẹp
Trong thời đại số phát triển, sự cạnh tranh của thị trường ngày càng cao. Đặc biệt là những sản phẩm điện tử thông minh, những phụ kiện nhỏ gọn hay các phương tiện đi lại với thiết kế vừa mang tính công nghệ, vừa độc và lạ là một trong những yếu tố được […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
05
“Cú liều” của nam sinh viên giành 5 suất học bổng toàn phần tại Mỹ
Nguyễn Văn Đức (24 tuổi, quê Bắc Giang) vừa xuất sắc nhận được 5 lời mời tham gia trực tiếp chương trình Tiến sĩ với học bổng hỗ trợ tài chính toàn phần từ các trường Đại học R1 tại Mỹ. “Đánh liều” tìm học bổng của Mỹ Chúng tôi có buổi trò chuyện cùng […]
|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
04
Ngành Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa – Ngành học bắt nhịp với xu thế của thời đại
Bạn mơ ước một ngày nào đó mình sẽ chế tạo ra một con robot giúp ích cho cuộc sống, hay đơn thuần bạn muốn mình là người vận hành kỹ thuật tại các nhà máy điện, cao hơn là Giám đốc kỹ thuật tại một doanh nghiệp… thế thì đừng chần chừ để đi […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
02
Sức hút và triển vọng lớn của ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử tại UET
Cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 bùng nổ đã giúp công nghệ tự động hóa – robot hóa trở thành xu hướng, công nghệ xử lý trong các thiết bị thông minh như smartphone, smart-home, smart-city… cũng được dự báo sẽ phát triển mạnh mẽ trong tương lai. Chính những điều này đã mang tới […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
01
Ngành Khoa học Máy tính – “Chìa khóa” để bứt phá và phát triển sự nghiệp trong kỷ nguyên công nghệ số
Khoa học máy tính không chỉ là ngành học cốt lõi, với tốc độ tăng trưởng việc làm cao, ít bị ảnh hưởng bởi suy thoái kinh tế toàn cầu, mà còn mở ra cơ hội nghề nghiệp đa dạng cho sinh viên lựa chọn sau khi tốt nghiệp. Hãy cùng Trường Đại học Công […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
29
Vật lý Kỹ thuật – Ngành học tiên phong trong lĩnh vực công nghệ mới, chìa khóa mở cánh cửa thành công trong tương lai
Vật lý kỹ thuật là sự kết hợp giữa khoa học thuần túy và khoa học ứng dụng, sử dụng các kiến thức cơ bản để giải quyết các vấn đề trong môi trường đòi hỏi kỹ thuật cao và thay đổi nhanh chóng ngày nay. Ngành Vật lý kỹ thuật là lựa chọn hàng […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
28
Trở thành Kỹ sư Công nghệ Hàng không Vũ trụ: Chế tạo những thiết bị bay để chinh phục không gian, tại sao không?
Thời đại công nghệ phát triển, chắc hẳn bạn không còn xa lạ với các thiết bị bay không người lái, máy bay và các hệ thống điều khiển, công nghệ vệ tinh… Nếu bạn mơ ước một ngày nào đó có thể vươn tới các vì sao, lái tàu vào vũ trụ hay lơ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
27
Ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu: Thị trường “khát” nhân lực, cơ hội việc làm rộng mở
Thời đại công nghệ bùng nổ cùng với công cuộc chuyển đổi số diễn ra mạnh mẽ trên khắp toàn cầu là minh chứng rõ nét cho tầm quan trọng của mạng Internet đối với cuộc sống của con người. Chính vì thế, ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu trở nên “hot” hơn bao giờ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 5 của 13
« First page
«
...
3
4
5
6
7
...
10
...
»
Trang cuối »