Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin
1. Một số thông tin về chuyên ngành đào tạo Tên chuyên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt: Hệ thống thông tin         + Tên tiếng Anh: Information Systems       Mã số chuyên ngành đào tạo: 01 Tên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt: Hệ thống thông tin         + Tên tiếng Anh:Information Systems        Trình độ […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu
1. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2018, QH-2019: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo  2. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2020 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo 1.1. Đối với NCS chưa có bằng thạc sĩ: Người học phải hoàn thành các học phần của chương trình đào tạo thạc sĩ và các nội dung của chương trình đào tạo tiến sĩ. Tổng số tín chỉ phải tích lũy: 141 tín chỉ, trong đó: – […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu
1. Yêu cầu về chất lượng luận án: Luận án phải là công trình nghiên cứu khoa học sáng tạo của chính nghiên cứu sinh, có đóng góp mới trong việc phát triển, gia tăng tri thức khoa học, công nghệ trong lĩnh vực Mạng máy tính và truyền thông dữ liệuhoặc có giải pháp […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu
1. Một số thông tin về chuyên ngành đào tạo Tên chuyên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt: Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu + Tên tiếng Anh: Computer Networks and Data Communications      Mã số chuyên ngành đào tạo: 9480102.01 Tên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt: Mạng máy tính và […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật phần mềm
1. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2018, QH-2019: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo  2. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2020 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật phần mềm
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo 1.1. Đối với NCS chưa có bằng thạc sĩ       Người học phải hoàn thành các học phần của chương trình đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Kỹ thuật phần mềm và các nội dung của chương trình đào tạo tiến sĩ. Tổng số […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật phần mềm
1. Yêu cầu về chất lượng luận án       Thể hiện qua việc phát hiện và giải quyết những vấn đề mới, đóng góp mới cho khoa học và thực tiễn, đã công bố tối thiểu (trong thời gian làm nghiên cứu sinh) 02 bài báo về kết quả nghiên cứu của luận […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Trang 12 của 17
« First page
«
...
10
11
12
13
14
...
»
Trang cuối »