Th2
23
Đăng ký nhận học bổng thạc sĩ tại Trường Đại học Korea, Hàn Quốc do Quỹ Pony Chung tài trợ năm 2021
Ngày 22/02/2021, Trường Đại học Công nghệ nhận được công văn số của Đại học Quốc gia Hà Nội, thông báo về học bổng thạc sĩ tại Trường Đại học Korea, Hàn Quốc do Quỹ Pony Chung tài trợ năm 2021. Thông tin chi tiết về học bổng như sau: 1. Tiêu chuẩn […]
|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
19
Tóm tắt luận án của NCS Nguyễn Ngọc Khải
Tên đề tài luận án:   Hệ thống kiểu để ước lượng tĩnh tài nguyên sử dụng của chương trình giao dịch.     Họ và tên:   Nguyễn Ngọc Khải                                       Giới tính: Nam     Ngày sinh:  27/10/1980                                                    Nơi sinh:  Thái Bình     Quyết định công nhận NCS số 1006/QĐ-CTSV ngày 07/12/2015 của […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th2
17
Tiếp tục tăng cường công tác phòng, chống dịch Covid-19 sau Tết Nguyên đán
Trước các diễn biến phức tạp của dịch bệnh Covid-19, nhất là sau đợt nghỉ Tết Nguyên đán năm 2021, Trường Đại học Công nghệ đề nghị toàn thể sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh (người học) tăng cường công tác phòng chống dịch bệnh cụ thể như sau: […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
08
Danh sách sinh viên, học viên được nhận hỗ trợ về quê ăn Tết năm 2021
Ngày 4/2/2021, Nhà trường đã ban hành Quyết định số 110/QĐ-CTSV về việc hỗ trợ cho sinh viên, học viên Trường ĐHCN về quê tăn Tết năm 2021. Danh sách 30 sinh viên Việt Nam; 01 sinh viên và 01 học Viên người Lào được nhận hỗ trợ trong Danh sách.      […]
|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
03
Tình hình phòng chống dịch bệnh Covid-19 năm 2021
Trước các diễn biến phức tạp của dịch bệnh Covid-19, Nhà trường đang thực hiện triệt để các biện pháp vệ sinh phòng dịch, đồng thời tầm soát và khoanh vùng các nhóm đối tượng. Công tác phòng chống dịch đang diễn ra thuận lợi, với sự phối hợp nhiệt tình, rất tích cực từ […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th1
28
Công tác phòng chống dịch bệnh Covid-19
Thực hiện theo công văn số 180/ĐHQGHN-CT&CTHSSV ngày 28/01/2021 về việc thực hiện ngay các biện pháp bảo đảm phòng, chống dịch Covid-19 của ĐHQGHN.    Nhà trường yêu cầu người học thực hiện nghiêm các biện pháp phòng, chống dịch như sau:    1. Thực hiện theo khẩu hiệu 5K: “Khẩu trang – […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th1
26
Kê khai thông tin Học viên, Nghiên cứu sinh K27
Nhằm sớm hoàn thiện dữ liệu của Học viên, Nghiên cứu sinh để có thể triển khai được các dịch vụ hỗ trợ, liên hệ với học viên, nghiên cứu sinh qua mạng theo chỉ đạo chung của ĐHQGHN, học viên, nghiên cứu sinh khóa QH-2020 hoàn thiện việc đăng ký thông tin […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th1
15
Đăng ký tham gia chương trình học bổng nghiên cứu PSDP-V
Trường Đại học Công nghệ thông báo về chương trình học bổng nghiên cứu PSDP-V, dựa trên Biên bản ghi nhớ hợp tác (MOU) ký ngày 09/09/2020 giữa Trường Đại học Khoa học công nghệ Pohang (POSTECH), Trường Đại học Công nghệ (UET), Công ty Samsung Display Hàn Quốc (SDC) và Công ty […]
|
Học phí, học bổng
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 48 của 88
« First page
«
...
10
20
30
...
46
47
48
49
50
...
60
70
80
...
»
Trang cuối »