Th9
18
Thông tin luận án Tiến sĩ của NCS Lê Việt Hà
Tên đề tài luận án: “Nghiên cứu một số phương pháp học sâu trong phát hiện đoạn mã độc.” (Tên tiếng Anh: Enhancing webshell detection with deep learning-powered methods) 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: LÊ VIỆT HÀ                                  […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th9
13
Định mức học phí đào tạo sau đại học năm học 2024-2025
Căn cứ Quyết định số 3568/QĐ-ĐHQGHN ngày 08 tháng 10 năm 2014 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) quy định về Tổ chức và hoạt động của các đơn vị thành viên và đơn vị trực thuộc ĐHQGHN; Căn cứ Nghị quyết số 985/NQ-HĐT ngày 08 tháng 11 năm 2022 của […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th9
12
Tóm tắt luận án Tiến sỹ của NCS Trần Văn Mạnh
Tên đề tài luận án: Kiến trúc dịch vụ gợi ý chia sẻ phương tiện đi lại dựa trên khai phá dữ liệu không gian – thời gian. Họ và tên:   Trần Văn Mạnh                                            Giới tính: Nam Ngày sinh:  05/09/1978                                                    Nơi sinh:  Quảng Ninh Quyết định công nhận NCS số 778/QĐ-CTSV ngày 21/08/2017của Hiệu trưởng Trường […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
27
Thông báo bảo vệ cấp ĐHQG của NCS Nguyễn Minh Tân
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Nguyễn Minh Tân, sinh ngày 23/05/1975 tại Nam Định Tên đề tài luận án: Phát triển các mô hình và kỹ thuật mạng phức hợp để […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
26
Thông tin luận án Tiến sĩ của NCS Nguyễn Thị Hồng Loan
Tên đề tài luận án: Nghiên cứu kỹ thuật xử lý nhãn quang trong hệ thống thông tin toàn quang. 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Nguyễn Thị Hồng Loan                 2. Giới tính: Nữ 3. Ngày sinh:08/05/1977                        […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
19
Danh sách HVCH/Sinh viên đề nghị xét nhận học bổng Toshiba, Nhật Bản, năm học 2024-2025
Thực hiện Công văn của Đại học Quốc gia Hà Nội, thông báo về chương trình học bổng Toshiba, Nhật Bản, năm học 2024-2025 và căn cứ biên bản xét chọn ngày 16/8/2024 của Hội đồng thi đua khen thưởng và kỷ luật sinh viên, Trường Đại học Công nghệ kính gửi danh sách các học viên cao học/sinh […]
|
Thạc sỹ
Chi tiết
Th8
19
Thông tin luận án Tiến sĩ của NCS Dương Thị Hằng
Tên đề tài luận án: Nghiên cứu cải thiện hiệu năng định vị trong nhà dựa trên tín hiệu Wi-Fi và dữ liệu cảm biến quán tính. 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Dương Thị Hằng                                       2. […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
19
Thông báo đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Đình Nguyện
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Đình Nguyện, sinh ngày 10/12/1995 tại Bắc Giang, là nghiên cứu sinh khóa QH-2018 Tên đề tài luận án: Phân tích tĩnh và động lực học phi tuyến của tấm và […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Trang 8 của 88
« First page
«
...
6
7
8
9
10
...
20
30
40
...
»
Trang cuối »