Th5
07
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ lần thứ 21
Ngày 06/5/2025, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN lần thứ 21. Đây là hoạt động thường niên mang những nét đặc trưng của Trường ĐH Công nghệ. Tiếp tục truyền thống […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
20
Công nghệ theo dõi chuyển động mắt hỗ trợ trẻ rối loạn đọc viết
Đề tài “Nghiên cứu và phát triển giải pháp ứng dụng công nghệ theo dõi chuyển động mắt hỗ trợ trẻ rối loạn đọc viết” do nhóm sinh viên Nguyễn Thị Kiều Chinh (ngành Công nghệ thông tin) và Lê Đức Duy (ngành Khoa học máy tính), Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN triển khai. Đề […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
26
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ lần thứ 20: Các đề tài gắn với thực tiễn và chú trọng phát triển sản phẩm
Ngày 26/4/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN lần thứ 20. Đây là hoạt động thường niên mang những nét đặc trưng của Trường ĐH Công nghệ. Tham dự hội nghị […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
14
Ngày hội Sinh viên nghiên cứu khoa học Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông năm 2024
Ngày 11/3/2024, Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông đã được tổ chức tại nhà E3, đây là một trong những hoạt động thiết thực chào mừng ngày truyền thống của Khoa – ngày thành lập Bộ môn Công nghệ Xây dựng Giao thông (28/03/2018), đơn […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
05
Tiến sĩ chế tạo thiết bị thăm dò hiệu suất chip thế hệ mới
TS Lê Xuân Lực, 34 tuổi, cùng cộng sự phát triển thành công đầu dò loại nhiều chân cho phép tiếp xúc nhiều điểm có thể đo hiệu suất chip chính xác hơn. Trong chuỗi sản xuất chip IC cũng như các linh kiện bán dẫn, kiểm thử và đo hiệu suất bán dẫn là […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
22
Nano bạc chitosan ức chế vi khuẩn gây bệnh bạc lá ở lúa
Mới đây, sản phẩm nano bạc chitosan ức chế vi khuẩn gây bệnh bạc lá ở lúa của TS. Lê Thị Hiên (trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) cùng các cộng sự nghiên cứu đã được trao giải nhất tại cuộc thi Mitsui Chemicals R&D Collaboration. Giải thưởng là động […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
06
Phát triển hệ thống dịch đa ngữ giữa tiếng Việt và một số ngôn ngữ khác
Từ năm 2020 đến nay, TS. Nguyễn Văn Vinh – Chủ nhiệm đề tài cùng nhóm nghiên cứu về Xử lý ngôn ngữ tự nhiên & ứng dụng của khoa Công nghệ thông tin – Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội và một số đơn vị khác như Trường Công […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
26
Nghiên cứu cải tiến tuabin gió Savonius – cơ hội sử dụng năng lượng tái tạo
TS. Lê Đình Anh là một trong những giảng viên trẻ của Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội). Với niềm đam mê nghiên cứu về năng lượng tái tạo, Tiến sĩ tiếp tục được ĐHQGHN cấp học bổng duy trì dành cho thực […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 1 của 11
1
2
3
4
5
...
10
...
»
Trang cuối »