Th11
13
Lịch nghỉ học ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11
Hướng tới Lễ kỷ niệm ngày Nhà giáo Việt Nam, thực hiện chỉ đạo của Ban Giám hiệu, Phòng Đào tạo trân trọng thông báo:       – Toàn thể giảng viên và người học nghỉ ngày 20/11 để tham dự các hoạt động chào mừng ngày Nhà giáo Việt Nam […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th11
12
Tóm tắt luận án tiến sĩ của NCS Trương Minh Chính
Tên đề tài luận án:   Một số phương pháp xử lý tín hiệu tiên tiến hỗ trợ xử lý tín hiệu y-sinh được thu thập không đầy đủ. Họ và tên:   Trương Minh Chính                                     Giới tính: Nam Ngày sinh:  01/05/1980                                                    Nơi sinh:  Quảng Bình       Quyết định công nhận NCS số […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th11
12
Tóm tắt luận án tiến sĩ của NCS Phạm Đức Hồng
Tên đề tài luận án:   Khai phá và phân tích dữ liệu quan điểm người dùng trên mạng internet Họ và tên:   Phạm Đức Hồng                                            Giới tính: Nam        Ngày sinh:  29/10/1980                                                    Nơi sinh:  Nam Định        Quyết định công nhận NCS số 1138/QĐ-CTSV ngày 18/12/2013 của Hiệu […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th11
05
Lịch thi chính thức HK I năm học 2018-2019 bậc sau đại học (đợt 1)
Phòng Đào tạo kính gửi đến các đơn vị Lịch thi chính thức HK1 năm học 2018-2019 bậc sau đại học (đợt 1) để thông báo cho các lớp, các cán bộ thuộc đơn vị mình quản lý và mời giảng.     Nếu giảng viên có đề nghị thay đổi về thời […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th11
05
Thời khóa biểu chính thức bậc sau đại học học kỳ I năm học 2018-2019 (đợt 2)
Phòng Đào tạo kính gửi tới các đơn vị trong trường, học viên cao học và nghiên cứu sinh “Thời khóa biểu chính thức bậc sau đại học học kỳ I năm học 2018-2019” (đợt 2). Kính đề nghị các cán bộ giảng dạy và học viên cao học, nghiên cứu sinh lưu […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th10
30
Nộp học phí học kì I, năm học 2018-2019 của SV/HVCH/NCS
Trong học kì I, năm học 2018-2019, Nhà trường đã ban hành các Quyết định về việc thu học phí (bao gồm cả quyết định thu học phí trong thời gian đào tạo kéo dài) của các sinh viên/ học viên cao học/nghiên cứu sinh (sau đây gọi là người học) trường đại […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th10
24
Danh sách HVCH/NCS/SV chưa có số tài khoản hoặc tài khoản đã bị đóng
Trường ĐHCN thông báo danh sách HVCH/NCS/SV hệ ĐHCQ CLC chưa có số tài khoản hoặc tài khoản đã bị đóng. Đề nghị người học mang CMND đến Ngân hàng BIDV Cầu Giấy ở địa chỉ: số 106 Hoàng Quốc Việt để mở lại tài khoản thu học phí.        Người […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th10
19
Kết quả học viên và nghiên cứu sinh nhận học bổng Toshiba, năm học 2018-2019
Trường ĐH Công nghệ trân trọng thông báo Danh sách học viên và nghiên cứu sinh nhận học bổng Toshiba, năm học 2018-2019 và thông tin về việc tổ chức Lễ trao học bổng Toshiba đợt 1 năm học 2018-2019 như sau:     Thời gian : 9 giờ 30 phút, ngày 25 […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Trang 79 của 96
« First page
«
...
10
20
30
...
77
78
79
80
81
...
90
...
»
Trang cuối »