Th7
16
Ngành Vật lý kỹ thuật – cơ hội vàng trong thời đại công nghệ
Ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội định hướng nghiên cứu và ứng dụng đáp ứng nhu cầu nhân lực công nghệ cao. Từ nay đến năm 2030, thế giới cần khoảng 1 triệu lao động cho tất cả các khâu thiết kế, sản […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
16
[Sắp diễn ra] Hội thảo quốc tế về Kỹ thuật Cơ Điện tử, Hệ thống tự động và Môi trường ICMAEE 2024
Hội thảo quốc tế về Kỹ thuật Cơ Điện tử, Hệ thống tự động và Môi trường (ICMAEE 2024) là một trong những hội thảo khoa học có uy tín nhất thế giới trong các lĩnh vực hệ thống cơ điện tử, tự động hóa và kỹ thuật môi trường. Hội thảo năm nay được […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
16
[VTV1]: Ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa: Dành cho bạn trẻ vừa đam mê công nghệ, vừa có khả năng thiết kế sáng tạo
Vừa đam mê công nghệ lại vừa có khả năng về thiết kế sáng tạo thì tôi học gì? Nếu các bạn học sinh có băn khoăn này thì hãy tìm hiểu một ngành rất mới, đó là Thiết kế công nghiệp và đồ họa. Đây là ngành thuộc lĩnh vực công nghệ – kỹ thuật […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
15
Ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng: Phát triển mãi mãi với thời gian và ngày càng lớn mạnh
Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN đào tạo kỹ sư chất lượng cao ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng, đáp ứng yêu cầu thị trường trong và ngoài nước. Ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng (Civil Engineering) bao gồm xây dựng, giao thông, cầu đường, công trình hầm, đô thị -thành phố thông minh, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
15
Nhà khoa học Việt phát triển công nghệ sàng lọc trẻ mắc chứng khó đọc
Nhóm nghiên cứu tại Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đang phát triển công nghệ theo dõi chuyển động mắt đầu tiên tại Việt Nam có khả năng hỗ trợ sàng lọc, chẩn đoán và can thiệp cho trẻ em mắc chứng khó đọc (Dyslexia). TS Ngô Thị Duyên, Khoa […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
12
Sinh viên chuyên ngành Công nghệ màn hình tiên tiến được đào tạo trực tiếp tại Công ty TNHH LG Display Việt Nam Hải Phòng
Khóa sinh viên đầu tiên được đào tạo chuyên ngành Công nghệ màn hình tiên tiến tại doanh nghiệp trong khuôn khổ hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và Công ty TNHH LG Display Việt Nam Hải Phòng (LGDVH) đã khởi động bằng hai môn học Điều khiển […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
11
Đồng thủ khoa ngành Công nghệ thông tin: Đồng lòng gửi gắm ước mơ vào mái trường Công nghệ
Với kết quả điểm trung bình toàn khóa đạt 3,88/4,0, đồng thủ khoa ngành Công nghệ thông tin khóa QH-2020-I/CQ là Trần Ngọc Trúc Linh và Phạm Tiến Du cùng chung lý tưởng tiếp tục cống hiến nhiệt huyết tuổi trẻ và đam mê nghiên cứu tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
11
Trường Đại học Công nghệ (ĐHQGHN) tiên phong đào tạo ngành Công nghệ nông nghiệp
Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN tiên phong đào tạo kỹ sư ngành Công nghệ nông nghiệp, ứng dụng công nghệ cao để tạo ra nông sản chất lượng cao và bền vững. Nông nghiệp gắn với ứng dụng công nghệ cao, hướng tới hội nhập và phát triển trong thời đại cách mạng công nghiệp […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 25 của 201
« First page
«
...
10
20
...
23
24
25
26
27
...
30
40
50
...
»
Trang cuối »