Th5
09
Hai cựu sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng toàn phần chương trình tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ
Đó là các cựu sinh viên lớp K63AE, ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN. Cả hai đều là những gương mặt sinh viên tiêu biểu, từng có nhiều thành tích học tập và hoạt động nghiên cứu khoa học trong thời gian học tập tại trường. Hai sinh […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
14
Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ – UET được tuyển dụng vào Viettel ngay sau khi tốt nghiệp
Đó là 3 bạn sinh viên Nguyễn Tiến Đạt, Cao Khánh Tân, Trần Thị Thanh Huyền khóa QH – 2019-I/CQ ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET). Với kiến thức, kỹ năng, sự tự tin của mình, các sinh viên đã thành công chinh phục nhà tuyển […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết