Th4
26
Hội nghị đối thoại giữa Lãnh đạo Nhà trường với phụ huynh và sinh viên năm 2025: Đối thoại để đồng hành, phát triển và nâng cao chất lượng đào tạo
Tối ngày 26/4/2025, tại Hội trường 3-G3, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị đối thoại giữa Lãnh đạo Nhà trường với phụ huynh và sinh viên năm 2025, kết hợp hai hình thức trực tiếp và trực tuyến. Tham dự và chủ trì […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
03
[VTV1] Trường Đại học Công nghệ: Nhiều chính sách ưu đãi đối với học viên cao học và nghiên cứu sinh
Lĩnh vực bán dẫn đang rất cần nhân lực, đặc biệt là nhân lực chất lượng cao. Bằng chính sách miễn học phí, hưởng sinh hoạt phí hàng tháng cùng nhiều quyền lợi vượt trội khác dành cho học viên và nghiên cứu sinh được triển khai từ năm 2025. Đây không chỉ là chính […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
21
Trường ĐH Công nghệ lấy kinh phí từ nguồn nào để miễn học phí cho học viên, NCS?
Bằng chính sách miễn học phí và hỗ trợ phí sinh hoạt, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN hi vọng thu hút nhiều nhân tài tham gia chương trình đào tạo sau đại học. Ngày 18/02, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (UET) ra mắt Đề án “Đổi mới, nâng cao […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
21
Trường Đại học Công nghệ ký kết với Công ty Cổ phần Technobridge NKE, Nhật Bản về hợp tác đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao
Ngày 21/2/2025, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã ký kết với Công ty Cổ phần Technobridge NKE, Nhật Bản về hợp tác đào tạo và phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao làm việc tại Nhật Bản. Tham dự buổi lễ, về phía Trường ĐH Công […]
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
18
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đột phá trong đào tạo sau đại học: Miễn học phí, cấp sinh hoạt phí hàng tháng cho học viên và nghiên cứu sinh
Trong bối cảnh nền giáo dục không ngừng đổi mới để đáp ứng yêu cầu phát triển quốc gia và hội nhập toàn cầu, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET) tạo dấu ấn đột phá với Đề án “Đổi mới, nâng cao chất lượng đào tạo sau đại học”. Lần đầu tiên tại […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
14
Học viên chương trình V-STT học tập, nghiên cứu với giảng viên quốc tế về công nghệ lắng đọng đơn lớp nguyên tử
Các học viên khóa I của chương trình học bổng VNU-Samsung Technology Track (V-STT) được lắng nghe bài giảng về công nghệ Lắng đọng Đơn lớp Nguyên tử (ALD) do ông Tom Aarnink, Kỹ sư trưởng tại Phòng thí nghiệm Nano thuộc Đại học Kỹ thuật Twente, Hà Lan trình bày vào ngày 5/2/2025 và […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
22
Đào tạo lĩnh vực vi mạch bán dẫn không dễ, sinh viên cần giỏi các môn tự nhiên
GS.TS Chử Đức Trình nhìn nhận, bán dẫn vi mạch là lĩnh vực yêu cầu nhân lực chất lượng cao, tài năng. Do đó, đào tạo lĩnh vực vi mạch bán dẫn không dễ, tuyển sinh các chương trình đào tạo về bán dẫn vi mạch cũng không dễ. Muốn học tốt ngành này, sinh […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
21
[HTV] Các trường đại học ủng hộ bỏ xét tuyển sớm
Dự thảo thông tư sửa đổi, bổ sung một số điều của quy chế tuyển sinh trình độ đại học đang được hoàn thiện để ban hành. Một trong những điểm cần lưu ý trong quy chế sửa đổi năm nay liên quan đến công tác xét tuyển sớm. Nhiều năm qua, Trường Đại học Công […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 1 của 21
1
2
3
4
5
...
10
20
...
»
Trang cuối »