Th11
15
Hội đồng Khoa học và Đào tạo phiên họp lần thứ VIII, nhiệm kỳ 2014-2019
Ngày 14/11, Hội đồng Khoa học và Đào tạo trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) đã tổ chức phiên họp lần thứ VIII, nhiệm kỳ 2014-2019 thông qua nhiều nội dung quan trọng phát triển Trường ĐHCN.       Tham dự phiên họp gồm có các thành viên Hội đồng Khoa học và Đào […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
15
Chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử được cấp chứng chỉ AUN-QA
Vừa qua, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã nhận được chứng chỉ công nhận chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử (Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa) đạt chuẩn chất lượng AUN-QA (ASEAN University Network – Quality Assurance).   […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Th11
12
Trường Đại học Công nghệ có 04 nhà giáo được công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư năm 2019
Ngày 11/11/2019, Hội đồng Giáo sư Nhà nước đã công bố danh sách ứng viên được công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh giáo sư, phó giáo sư (GS, PGS) năm 2019.       Sau khi thẩm định hồ sơ, đánh giá ngoại ngữ, đánh giá báo cáo khoa học tổng quan, 26 […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
07
Lễ khởi động dự án “Hệ thống nước bền vững áp dụng, Công nghệ 4.0 nhằm xây dựng các cộng đồng bền vững tại đồng bằng Sông Hồng và Phú Yên”
Ngày 04/10, Trường Đại học Công nghệ phối hợp với Trường Đại học Công nghệ Sydney (Úc) tổ chức Lễ khởi động dự án “Hệ thống nước bền vững áp dụng, Công nghệ 4.0 nhằm xây dựng các cộng đồng bền vững tại đồng bằng Sông Hồng và Phú Yên” thuộc Chương trình […]
|
Đề tài dự án
.
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
06
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ dẫn đầu vòng sơ khảo “Sinh viên với An toàn thông tin ASEAN 2019”
Với việc đạt tới 5.051 điểm, bỏ xa các đội thi khác, Just ∫du It! của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội nhận giải Nhất khu vực miền Bắc, đồng thời là đội thi dẫn đầu trong 71 đội đến từ 31 cơ sở đào tạo đại […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
28
Đội MONITOR giành Vô địch tại cuộc thi Code War 2019
Ba sinh viên năm nhất (K64) của khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN) gồm Vũ Quốc Đạt, Nguyễn Thành Minh và Nguyễn Minh Tùng thuộc đội thi MONITOR đã sắc đánh bại 29 đối thủ trên cả nước giành giải vô địch toàn quốc tại vòng chung kết […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
21
Lĩnh vực Kỹ thuật & Công nghệ của ĐHQGHN vào nhóm 401-500 trong bảng xếp hạng THE WUR by subject 2020
Ngày 16/10/2019, Times Higher Education công bố kết quả xếp hạng các trường đại học thế giới theo lĩnh vực năm 2020 (Times Higher Education World University Rankings by subject – THE WUR by Subject). Lần xếp hạng này, chỉ có ba cơ sở giáo dục đại học của Việt Nam góp mặt […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
21
Thử thách lớn nhất là thay đổi tư duy
Là người Việt đầu tiên lọt vào danh sách “10 out of 200” tại HLF 2019, bạn Ngô Khắc Hoàng (27 tuổi) đã chia sẻ với Tuổi Trẻ về hành trình từ trai làng thành một nhà nghiên cứu trẻ có cột mốc nhất định.     Ngô Khắc Hoàng là nghiên cứu […]
|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 142 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
140
141
142
143
144
...
150
160
170
...
»
Trang cuối »