Triệu tập sinh viên tham dự chương trình “Hiệu trưởng Trường Kanto Gakuin gặp mặt sinh viên ngành Cơ kỹ thuật, Công nghệ kỹ thuật Xây dựng”
Thực hiện kế hoạch nhiệm vụ năm học 2018-2019, Nhà trường tổ chức buổi gặp mặt giữa “Hiệu trưởng Đại học Kanto Gakuin và sinh viên ngành Cơ kỹ thuật, Công nghệ kỹ thuật Xây dựng” về việc trao đổi và hợp tác ngành xây dựng. Để chương trình diễn ra thành công, Nhà trường triệu tập các bạn sinh viên K59H, K60H, K62XD-GT, K63XD (
Danh sách sinh viên
) đến tham dự chương trình theo lịch cụ thể như sau:
Thời gian: 8h30, thứ 4, ngày 26/9/2018
Địa điểm: 3G3- Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Kính đề nghị Ban chủ nhiệm Khoa, Viện, Bộ môn quan tâm, động viên các sinh viên được triệu tập tham dự Chương trình đi đầy đủ, đúng giờ, mặc trang phục lịch sự, gọn gàng. Nhà trường sẽ tiến hành điểm danh sinh viên được triệu tập.
Trân trọng thông báo!
|
24/09/2018
|
Tin Sinh Viên
|
3291 Views