Th1
19
Cuộc thi GenZ Biotech Challenge 2023: “Bí mật đằng sau ngô biến đổi gen” của Trường Đại học Công nghệ giành giải Nhất
Khoa Công nghệ Nông nghiệp – Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức vòng chung kết và lễ trao giải cho các video xuất sắc nhất cuộc thi “GEN Z Biotech Challenge 2023 – Ứng dụng công nghệ sinh học trong nông nghiệp” vào ngày 17/1/2024 tại Đại […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
17
Công bố các chương trình tài trợ năm 2023 của VinIF: 01 Dự án nghiên cứu và 23 tiến sĩ, nghiên cứu sinh và học viên của Trường ĐH Công nghệ được quỹ VinIF tài trợ
Ngày 16/01/2024, 23 suất học bổng tiến sĩ (150 triệu đồng/NCS) và sau tiến sĩ (30 triệu/tháng), thạc sĩ (trị giá 120 triệu đồng/HV) cùng dự án “Dự báo sự hình thành bão bằng phương pháp học máy” do PGS.TS. Nguyễn Thị Nhật Thanh (Khoa Công nghệ thông tin) của Trường Đại học Công nghệ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
16
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức: Phát triển ngành chíp bán dẫn: Cần có chính sách cho doanh nghiệp và nguồn nhân lực
Để thúc đẩy ngành chip bán dẫn cần làm tốt 4 yếu tố gồm chiến lược phát triển, nguồn nhân lực, cơ sở hạ tầng – nguồn lực và các cơ chế chính sách liên quan. Việt Nam là quốc gia tiềm năng trong xuất khẩu chip bán dẫn vào Mỹ. Tuy nhiên để Việt […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
13
Hội nghị tổng kết công tác Đảng năm 2023 và triển khai nhiệm vụ năm 2024
Chiều ngày 12/01/2024, Đảng bộ Trường Đại học Công nghệ tổ chức Hội nghị Tổng kết công tác Đảng năm 2023 và triển khai nhiệm vụ năm 2024. Tham dự Hội nghị, về phía Trường ĐH Công nghệ có GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Phó Bí thư Đảng ủy, Chủ tịch Hội đồng Trường; GS.TS. […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
11
Hội thảo quốc tế về tích hợp hệ thống SII-2024 thành công, mở ra nhiều cơ hội hợp tác, trao đổi khoa học
Ngày 11/01/2024, Hội thảo quốc tế về tích hợp hệ thống (International Symposium on System Integration, viết tắt là SII) do Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN đăng cai tổ chức tại Quảng Ninh đã bế mạc. Hội thảo đã trao 10 giải thưởng cho các nhà nghiên cứu trẻ từ 35 tuổi trở xuống, […]
|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
10
Thu nhập trung bình của SV tốt nghiệp ngành Khoa học máy tính là 15 triệu/tháng
Theo PGS.TS Lê Sỹ Vinh, trong kỷ nguyên số, ngành Khoa học máy tính phát triển mạnh mẽ, đóng vai trò quan trọng với các công nghệ lõi về trí tuệ nhân tạo. Khoa học máy tính là một trong những ngành học đang thu hút được sự quan tâm của rất nhiều học sinh, nhất […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
05
Giải nhất tại cuộc thi Ý tưởng sáng tạo công nghệ quốc gia: TechNexa – Hệ thống lên men thực phẩm tự động
TechNexa – Hệ thống lên men thực phẩm tự động là dự án do nhóm HUPTECH gồm sinh viên Khoa Công nghệ nông nghiệp, Trường ĐH Công nghệ kết hợp cùng thành viên đến từ các trường trong ĐHQGHN triển khai. Xuất phát từ phương châm “Học bằng Làm” của khoa Công nghệ Nông nghiệp, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
02
[Vnews] GS Nguyễn Đình Đức trong chương trình Quốc gia tự cường – Chào đón năm mới 2024
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức trong chương trình đặc biệt Tết Dương lịch 2024 với chủ đề: Khơi nguồn tài lực. Năm 2023 là năm đặc biệt bởi Việt Nam đã đạt quy mô dân số 100 triệu, trở thành “cường quốc dân số” thứ 15 trên thế giới, một bước ngoặt cho sự phát triển […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 40 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
38
39
40
41
42
...
50
60
70
...
»
Trang cuối »