Học bổng toàn phần của chính phủ Ấn Độ dành cho sinh viên theo học các chuyên ngành bậc Đại học/ Sau Đại học/ Tiến sĩ tại các trường ở Ấn Độ
Đại sứ quán Ấn Độ tại Việt Nam xin trân trọng thông báo
Chính phủ Ấn Độ dành tặng nhiều suất học bổng
toàn phần
cho sinh viên Việt Nam ưu tú theo học các chuyên
ngành
bậc Đại học/ Sau Đại học/ Tiến sĩ tại các trường ở Ấn Độ, trong khuôn khổ chương trình học bổng
ICCR
(Hội đồng Giao lưu Văn hóa Ấn Độ)
. Thông tin chi tiết học bổng như ở văn bản
đính kèm
,
đính kèm
.
Hạn cuối nhận hồ sơ đăng ký online trên trang
http://a2ascholarships.
iccr.gov.in/
là 30/04/2023 và hạn cuối nhận bản cứng
đầy đủ hồ sơ tại Đại sứ quán Ấn Độ
là
03/05/2023.
Hiện tra
ng web
http://a2ascholarships.
iccr.gov.in/
đang được ICCR cập nhật, sẽ sớm mở lại. Ứng viên quan tâm có thể chuẩn bị trước các giấy tờ cần thiết và Giấy khám sức khỏe (
theo mẫu
), chờ khi nào trang web mở lại thì khai form và upload hồ sơ. Rất xin lỗi vì sự bất tiện này.
Trân trọng,
|
12/04/2023
|
Học phí, học bổng
|
858 Views