Th5
0
Giải thưởng Best paper award tại Hội nghị quốc tế về các Công nghệ Truyền thông tiên tiến (ATC – 2024) thuộc về nhóm nghiên cứu của Trường ĐH Công nghệ kết hợp ĐH Quốc gia Yang Ming Chiao Tung, Đài Loan
Free
Vượt qua 307 bài báo nộp từ 24 quốc gia, bài báo “Enhancing Quality for VVC Compressed Videos with Omniscient Quality Enhancement Model” do nhóm nghiên cứu Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã đạt giải Best paper award tại Hội nghị quốc tế về các Công nghệ Truyền thông […]
At
DETAILS
Th5
0
05 học viên Trường Đại học Công nghệ nhận học bổng “Viettel Research Excellence Scholarship” năm 2024
Free
Ngày 21/12/2024, 05 học viên Thạc sĩ của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) được Tập đoàn Công nghiệp – Viễn thông quân đội (Viettel) trao học bổng thuộc chương trình Viettel Research Excellence Scholarship (VRES) năm 2024, trị giá 250 triệu đồng. Học bổng nhằm thúc đẩy phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao cho đất […]
At
DETAILS
Th5
0
Hai sinh viên Khoa Công nghệ thông tin được tuyển dụng vào Tập đoàn Công nghiệp Viễn thông quân đội Viettel
Free
Vượt qua 179 ứng viên đang theo học tại 10 quốc gia trên thế giới, hai sinh viên Nguyễn Mai Anh và Nguyễn Quang Huy – K66 khoa Công nghệ thông tin của Trường Đại học Công nghệ đã đạt giải nhất và giải nhì, thuộc top 10 sinh viên có sáng kiến công nghệ […]
At
DETAILS
Th5
0
Chúc mừng 06 nhà giáo được công nhận đạt chuẩn chức danh giáo sư và phó giáo sư năm 2024
Free
Ngày 19/11/2024, Chủ tịch Hội đồng Giáo sư Nhà nước đã ban hành quyết định số 89/QĐ-HĐGSNN về công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh giáo sư, phó giáo sư năm 2024. Năm nay, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) có thêm 06 nhà giáo được công nhận […]
At
DETAILS
Th5
0
Tiến sĩ trẻ với đam mê nghiên cứu khoa học và hành trình mang tri thức trở về Việt Nam
Free
Từ niềm đam mê công nghệ nhen nhóm khi còn là sinh viên năm thứ hai tại trường ĐH Công nghệ (ĐHQG Hà Nội), TS Nguyễn Văn Sơn đã trải qua hành trình nghiên cứu khoa học đầy thử thách nhưng cũng vô cùng ý nghĩa. Hiện là giảng viên tại khoa Công nghệ thông […]
At
DETAILS
Th5
0
Hội nghị đào tạo: Đổi mới quản trị đại học gắn với chuyển đổi số, hướng tới chất lượng và trách nhiệm toàn diện
Free
Nhằm tạo diễn đàn để các cán bộ và giảng viên trao đổi, chia sẻ kinh nghiệm cũng như đề xuất các giải pháp hướng đến việc hoàn thiện quá trình chuyển đổi số và sử dụng Canvas LMS trong hoạt động quản lý và đào tạo, ngày 19/12/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia […]
At
DETAILS
Th5
0
Nữ sinh ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ: Nỗ lực vượt qua rào cản để thành công
Free
Với những nỗ lực của bản thân, sinh viên Nguyễn Thị Thu Phương (ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ) vinh dự nhận Giải thưởng Nữ sinh Khoa học công nghệ Việt Nam 2024. Giải thưởng này là kết quả của một quá trình học hỏi và sự hỗ trợ từ phía thầy cô, nhóm […]
At
DETAILS
Th5
0
Chương trình đào tạo nhân lực chất lượng cao lĩnh vực bán dẫn (V-STT): Nhìn lại chặng đường một năm triển khai đào tạo
Free
Ngày 02/12/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã có buổi tiếp đại diện Công ty Samsung Electronics, Hàn Quốc, nhằm đánh giá quá trình đào tạo đối với chương trình hợp tác phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao trình độ Thạc sĩ trong lĩnh vực bán dẫn và vi […]
At
DETAILS