[Vnews] GS Nguyễn Đình Đức trong chương trình Quốc gia tự cường – Chào đón năm mới 2024
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức trong chương trình đặc biệt Tết Dương lịch 2024 với chủ đề: Khơi nguồn tài lực. Năm 2023 là năm đặc biệt bởi Việt Nam đã đạt quy mô dân số 100 triệu, trở thành “cường quốc dân số” thứ 15 trên thế giới, một bước ngoặt cho sự phát triển “nhân tài” và “vật lực” của đất nước. Bằng cách nào để vượt qua những thách thức, khơi nguồn tài lực của “cường quốc dân số”, đưa Việt Nam thành “cường quốc kinh tế”, sánh vai cùng các nước lớn?
Dưới đây là trích đoạn GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN trong chương chương trình đặc biệt cuối năm trên kênh Truyền hình Thông tấn vào ngày 31/12/2023 vừa qua.
Theo Vnews
|
02/01/2024
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
GS nguyễn đình đức
627 Views