Th2
11
Tân cử nhân ngành Vật lý kỹ thuật, Trường Đại học Công nghệ xuất sắc giành học bổng Tiến sỹ tại Mỹ
Bùi Viết Thanh Tùng – tân cử nhân ngành Vật lý kỹ thuật khóa QH-2021, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) không chỉ  tốt nghiệp sớm mà còn xuất sắc vượt qua vòng phỏng vấn với các giáo sư tại University of South Florida (USF) – Mỹ để giành được học bổng Tiến […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
09
Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 1 năm 2024: Xúc động và tự hào
Ngày 09/7/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã long trọng tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 1 năm 2024 cho các tân Tiến sĩ, Thạc sĩ, Kỹ sư và Cử nhân tại Nhà thi đấu Tây Hồ. Khai mạc buổi lễ, GS.TSKH […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
21
Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN tổ chức Lễ trao bằng tốt nghiệp và công bố Quyết định bổ nhiệm chức danh Phó Giáo sư năm 2023
Ngày 20/1/2024, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET-VNU) đã long trọng tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2023 cho các tân Tiến sĩ, Thạc sĩ, Kỹ sư và Cử nhân, đồng thời công bố các Quyết định bổ nhiệm chức danh Phó Giáo sư năm 2023 […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
18
Lễ khai giảng năm học 2022-2023 và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2022
Trong không khí chào đón năm học mới và kỷ niệm 23 năm ngày truyền thống (18/10/1999 – 18/10/2022) của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội, sáng ngày 18/10, Trường ĐH Công nghệ đã long trọng tổ chức Lễ khai giảng năm học 2022 – 2023 […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
06
Bí quyết của nam sinh trong 4 năm nhận hai bằng đại học loại giỏi
Học một bằng đại học để tốt nghiệp đã không dễ, thế nhưng Nguyễn Hữu Điệp – sinh viên khóa QH-2018-I/CQ Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội trong 4 năm đã tốt nghiệp 2 chương trình đào tạo với bằng tốt nghiệp loại Giỏi. Kết quả học tập này […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
05
“Đam mê” giành học bổng và lập kế hoạch trở thành thủ khoa tốt nghiệp
Suốt 4 năm học tập tại Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội), Giáp Thị Lương luôn phấn đấu để đạt học bổng và trở thành thủ khoa tốt nghiệp khóa QH-2018-I/CQ. Đến nay, Lương không làm gia đình, bạn bè thất vọng khi cô gái nhỏ ngành Vật lý […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
03
Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 1 năm 2022
Ngày 30/6/2022, sau một thời gian dài ảnh hưởng bởi dịch Covid-19, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã long trọng tổ chức Lễ bễ giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 1 năm 2022 tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo.     Tới dự buổi lễ […]
|
Tin Đào Tạo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
27
Chàng trai “phố núi” ước mơ tạo ra những sáng chế có ích cho xã hội
Trần Thế Phong – sinh viên khóa QH-2019 ngành Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) với mục tiêu phấn đấu rõ ràng đã tốt nghiệp trước thời hạn 1 năm và đạt kết quả học tập Xuất sắc.     Vào năm 2019, từ một […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 1 của 2
1
2
»