Th4
23
Hội thảo quốc tế về “Ứng dụng thuật toán tối ưu hóa của bầy ong trong phát triển bền vững”
Ngày 20/04, tại trường Đại học Công Nghệ – ĐHQGHN đã diễn ra hội thảo quốc tế về ứng dụng thuật toán tối ưu hóa bầy ong trong vật liệu, kết cấu tiên tiến và phát triển bền vững (International Workshop on Application of Bees Algorithm in sustainable development – IWABA […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
22
Đại hội Đại biểu sinh viên Trường ĐHCN lần thứ V, nhiệm kỳ 2018-2020
Ngày 21/04, Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã long trọng tổ chức Đại hội Đại biểu Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN lần thứ V, nhiệm kỳ 2018 – 2020 tại hội trường 3-G3. Đại hội Đại biểu Hội Sinh viên […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
19
Trường ĐHCN nằm trong top 15 tại Vòng chung kết toàn cầu kỳ thi ACM/ICPC 2018
Ngày 19/04, sau 5 giờ so tài với 140 đội tuyển xuất sắc đến từ 111 quốc gia và vùng lãnh thổ, đội tuyển Unsigned của Trường Đại học Công nghệ đã đứng đồng hạng 14 tại vòng Chung kết toàn cầu Cuộc thi lập trình sinh viên quốc tế (ACM/ICPC) diễn ra tại […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
17
(Video) Nhóm sinh viên 9X chinh phục công nghệ xe tự hành
Nhóm sinh viên UET Fastest (Trường ĐH Công nghệ, Đại học Quốc Gia Hà Nội) đã chinh phục công nghệ xe tự hành và lọt vào vòng chung kết “Cuộc đua số” năm 2017 – 2018 do FPT tổ chức.    Tác giả của sản phẩm này là 4 bạn trẻ thế hệ 9x […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
17
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Cơ kỹ thuật của nghiên cứu sinh Trần Quốc Quân
Sáng ngày 17/04, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Cơ kỹ thuật của nghiên cứu sinh Trần Quốc Quân (công tác tại Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa, Trường ĐHCN) với […]
|
Tin Đào Tạo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
16
Sinh viên Trường ĐHCN đạt giải cao tại Olympic Toán sinh viên toàn quốc năm 2018
Sinh viên trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) tham dự kỳ thi Olympic Toán sinh viên toàn quốc năm 2018 đạt thành tích 01 Giải Nhất, 4 Giải Nhì và 3 Giải Ba.      Kỳ thi năm nay diễn ra từ ngày 09 – 14/4, tại Trường […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
16
Ngày hội việc làm công nghệ 2018: Cầu nối liên kết giữa sinh viên và nhà tuyển dụng
Ngày 14/04, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức Ngày hội việc làm Công nghệ 2018 với sự tham gia của 30 doanh nghiệp tuyển dụng chuyên về các lĩnh vực công nghệ thông tin, điện tử viễn thông, cơ học kỹ thuật và Vật lý […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
13
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Hệ thống thông tin của Nghiên cứu sinh Hà Văn Sang
Sáng ngày 13/04, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Hệ thống thông tin của nghiên cứu sinh Hà Văn Sang (công tác tại Học viện Tài chính) với đề tài “Nghiên cứu cải tiến […]
|
Tin Đào Tạo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 178 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
176
177
178
179
180
...
190
200
...
»
Trang cuối »