Khoa Công nghệ nông nghiệp
Khoa Công nghệ nông nghiệp được thành lập theo Quyết định số 1269/QĐ-TCCB ngày 18 tháng 12 năm 2018 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ.     Khoa Công nghệ nông nghiệp là đơn vị tổ chức đào tạo đại học và sau đại học nguồn nhân lực công nghệ chất lượng […]
|
Cơ cấu tổ chức
Chi tiết
Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông
Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông là đơn vị trực thuộc Trường Đại học Công nghệ, được thành lập ngày 02/12/2022 theo quyết định số 1204/QĐ-TCCB trên cơ sở Bộ môn Công nghệ Xây dựng – Giao thông (thành lập theo Quyết định số 252/QĐ-ĐHCN ngày 28/03/2018).       […]
|
Cơ cấu tổ chức
Chi tiết
Đội ngũ cán bộ
Trường Đại học Công nghệ hiện có 328 cán bộ trong đó có 258 giảng viên, trợ giảng, nghiên cứu viên và 70 cán bộ hành chính, phục vụ. Nhà trường luôn tự hào có đội ngũ cán bộ, giảng viên, nghiên cứu viên trình độ cao có học vị tiến sĩ trở […]
|
Cơ cấu tổ chức
Chi tiết
Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ
Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ được thành lập theo quyết định số 828/QĐ-TCCB, ngày 31/8/2017 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ. Tên tiếng Anh:  School of Aerospace Engineering, viết tắt là SAE. Viện là đơn vị đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ trực thuộc […]
|
Cơ cấu tổ chức
Chi tiết
Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ
Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ được thành lập theo quyết định số 828/QĐ-TCCB, ngày 31/8/2017 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ. Tên tiếng Anh:  School of Aerospace Engineering, viết tắt là SAE. Viện là đơn vị đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ trực […]
|
Cơ cấu tổ chức
Chi tiết
Đảng ủy
Ban Chấp hành Đảng bộ Trường Đại học Công nghệ nhiệm kỳ 2020-2025:          STT Họ và tên Chức vụ Đảng 1 GS.TSKH. Nguyễn Đình Đức Phó Bí thư Đảng ủy, Nguyên Chủ tịch Hội đồng Trường ĐHCN 2 GS.TS. Chử Đức Trình Phó Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng Trường ĐHCN. 3 TS. […]
|
Cơ cấu tổ chức
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Trung tâm Đại học số
1. Chức năng: tham mưu giúp việc cho Hiệu trưởng về chiến lược và kế hoạch phát triển chuyển đổi số, thực hiện chuyển đổi số, quản trị và vận hành hạ tầng công nghệ của Trường; triển khai ứng dụng và phát triển các giải pháp công nghệ số; quản lý […]
|
Cơ cấu tổ chức
Chi tiết
Khoa Công nghệ Thông tin
Khoa Công nghệ Thông tin (CNTT) được thành lập vào ngày 11/02/1995 thuộc Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội, hiện nay là Khoa CNTT thuộc Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc Gia Hà Nội. Được thành lập cách đây hơn 20 năm nhưng Khoa CNTT có truyền thống hơn […]
|
Cơ cấu tổ chức
Chi tiết
Trang 1 của 2
1
2
»