Lĩnh vực bán dẫn đang rất cần nhân lực, đặc biệt là nhân lực chất lượng cao. Bằng chính sách miễn học phí, hưởng sinh hoạt phí hàng tháng cùng nhiều quyền lợi vượt trội khác dành cho học viên và nghiên cứu sinh được triển khai từ năm 2025.
[VTV1] Trường Đại học Công nghệ: Nhiều chính sách ưu đãi đối với học viên cao học và nghiên cứu sinh
Bắt đầu
End
Lĩnh vực bán dẫn đang rất cần nhân lực, đặc biệt là nhân lực chất lượng cao. Bằng chính sách miễn học phí, hưởng sinh hoạt phí hàng tháng cùng nhiều quyền lợi vượt trội khác dành cho học viên và nghiên cứu sinh được triển khai từ năm 2025. Đây không chỉ là chính sách hỗ trợ, mà còn là cam kết mạnh mẽ của Nhà trường trong đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, thúc đẩy nghiên cứu khoa học gắn kết với thực tiễn, tạo ra mô hình giáo dục tiên tiến theo chuẩn quốc tế.
Những chia sẻ của GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN tại chương trình “Tôi học gì?” được phát sóng trên VTV1 sẽ giải đáp những băn khoăn về chế độ chính sách dành cho học viên cao học và nghiên cứu sinh trong lĩnh vực bán dẫn tại Trường.
(Theo
VTV1
)
+ GOOGLE CALENDAR
+ ICAL IMPORT
Thêm mô tả
Sự kiên khác
“Bản đồ nồng độ bụi PM 2.5 toàn quốc” hỗ trợ quản lý chất lượng không khí tại Việt Nam
“Cú liều” của nam sinh viên giành 5 suất học bổng toàn phần tại Mỹ
(Video) Môi trường nghiên cứu và học thuật chuyên nghiệp đóng vai trò quan trọng để giữ chân đội ngũ tri thức trẻ