Ngày 22/09, Ban nữ công phối hợp với Đoàn Thanh niên đã tổ chức chương trình văn nghệ “Vui hội trăng rằm” cho toàn thể các cháu thiếu niên, nhi đồng là con em cán bộ, viên chức Trường Đại học Công nghệ tại Hội trường 3-G3.
Vui hội Trăng rằm 2017
Bắt đầu
End
Ngày 22/09, Ban nữ công phối hợp với Đoàn Thanh niên đã tổ chức chương trình văn nghệ “Vui hội trăng rằm” cho toàn thể các cháu thiếu niên, nhi đồng là con em cán bộ, viên chức Trường Đại học Công nghệ tại Hội trường 3-G3.
Đến dự và trao quà cho các cháu thiếu nhi có TS. Nguyễn Anh Thái- Phó Hiệu Trưởng Nhà trường; PGS.TS. Trịnh Anh Vũ-Chủ tịch Công đoàn.
Theo truyền thống hằng năm, cứ đến rằm tháng Tám, Trường Đại học Công nghệ lại rộn ràng trong không khí tổ chức vui tết Trung Thu cho con em cán bộ, giáo viên, công nhân viên của Nhà trường. Vào dịp Trung thu năm nay, với mong muốn mang đến cho các em nhỏ một Trung Thu tràn ngập niềm vui và tiếng cười, Ban tổ chức đã dày công chuẩn bị cho các cháu thiếu nhi tham gia chương trình “Vui hội trăng rằm” với những nội dung đặc sắc, ý nghĩa.
Nhiều thiếu nhi được nhận các phần quà vì đạt được những thành tích cao trong học tập
Các cháu thiếu nhi được Ban tổ chức trao tặng những món đồ chơi ngộ nghĩnh cùng nhiều phần quà hấp dẫn. Bên cạnh đó,  Ban tổ chức đã tặng quà cho những cháu nhỏ đạt các giải thưởng cấp quận, huyện trong năm học vừa qua.
Chương trình ảo thuật và múa lân dành cho thiếu nhi
Chương trình được tổ chức với nhiều nội dung đặc sắc như ảo thuật, múa lân, văn nghệ, tiểu phẩm về chú Cuội. Ngoài ra các cháu còn được giao lưu, thể hiện tài năng thông qua việc hát những bài hát về thầy cô và gia đình, vui chơi cùng nhiều trò chơi nhộn nhịp phù hợp với lứa tuổi.
Việc tổ chức tết Trung Thu cho con em cán bộ, giáo viên, công nhân viên trong trường được tổ chức thường niên góp phần chăm lo đời sống tinh thần cán bộ đang công tác tại trường đồng thời tạo thành sân chơi bổ ích, lành mạnh nhằm khuyến khích con, em cán bộ giao lưu, học hỏi tăng cường sự gắn bó. Qua hoạt động cụ thể này,  các cháu thiếu nhi có thời gian vui chơi, thư giãn, thể hiện năng khiếu của bản thân để tiếp tục học tập tốt.
Một số hình ảnh tại buổi lễ:
Các hoạt động chú hề vặn bóng và nặn
tò he được nhiều thiếu nhi
quan tâm
Các trò chơi trong chương trình thu hút đông đảo thiếu nhi tham gia
Màn phá cỗ đã kết chương trình
(UET – News)
+ GOOGLE CALENDAR
+ ICAL IMPORT
Thêm mô tả
Sự kiên khác
“Chàng trai Vàng” Olympic Tin học Quốc tế 2020 lựa chọn học tập tại Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
(Video) Hành trình 5 năm phát triển của Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông
[E-magazine] Một giảng viên, nhà khoa học trẻ với tình yêu phát triển hướng nghiên cứu MEMS