Th3
01
[Emagazine] Nghiên cứu khoa học hướng đến phát triển cộng đồng
Với thành tích học tập và nghiên cứu xuất sắc, nữ sinh viên Bùi Khánh Huyền (Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN) đã đạt Giải thưởng Nữ sinh viên tiêu biểu trong lĩnh vực khoa học và công nghệ năm 2021. Bản tin UET đã có buổi trò chuyện với nữ sinh viên […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
25
Bế mạc phiên đánh giá chương trình đào tạo kỹ sư ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu theo tiêu chuẩn AUN-QA
Ngày 25/02/2022, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) phối hợp với Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (ASEAN University Network – AUN) bế mạc phiên đánh giá chương trình đào tạo kỹ sư ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu theo tiêu chuẩn […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Th2
25
[Infographic] Hướng dẫn phòng, chống dịch và xử lý khi có trường hợp F0, F1, nghi ngờ mắc COVID-19 tại Trường Đại học Công nghệ
Để đảm bảo công tác phòng, chống dịch Covid-19 trong tình hình mới, ngày 25/02/2022, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã có công văn số 62/HD-ĐHCN yêu cầu các đơn vị, cán bộ, giảng viên và người học thực hiện các nội dung dưới đây:
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
24
Đánh giá ngoài trực tuyến chương trình đào tạo kỹ sư ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu theo Bộ tiêu chuẩn AUN-QA
Từ ngày 21 – 25/02/2022, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã phối hợp với Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (ASEAN University Network – AUN) tổ chức đánh giá ngoài chương trình đào tạo kỹ sư ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Th2
23
Thông báo Hội nghị Cơ học toàn quốc lần thứ XI và Đại hội đại biểu toàn quốc Hội Cơ học Việt Nam lần thứ IX
Hội nghị Cơ học toàn quốc, được tổ chức thường kỳ 5 năm, là diễn đàn của đội ngũ những người làm công tác nghiên cứu và ứng dụng cơ học vào các lĩnh vực kỹ thuật và công nghệ. Hội nghị Cơ học toàn quốc lần thứ XI do Hội Cơ học Việt Nam […]
Bởi admin uet MR
|
Hợp tác phát triển
.
Tin Hội Thảo
.
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
22
Trường Đại học Công nghệ liên kết đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Kỹ thuật Truyền thông và Dữ liệu, do Trường Đại học Paris-Saclay cấp bằng
Ngày 31/12/2021, Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội đã phê duyệt chương trình thạc sĩ ngành Điện tử, Năng lượng điện, Tự động hóa, chuyên ngành Kỹ thuật Truyền thông và Dữ liệu (Communication and Data Engineering) liên kết giữa Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội với […]
|
Sau Đại học
.
Tin Tổng Hợp
.
Tuyển sinh
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th2
14
Trường Đại học Công nghệ tuyển dụng nhân viên trực giảng
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 01 nhân viên trực giảng, cụ thể như sau: 1. Nhiệm vụ Đảm bảo trang thiết bị giảng dạy hoạt động tốt, lớp học sẵn sàng cho hoạt động dạy và học Chuẩn bị phòng chờ giảng sẵn sàng để phục vụ […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Th2
13
Sinh viên Trường ĐHCN góp phần kiến tạo không gian học tập và sinh hoạt xanh của ĐHQGHN tại Hoà Lạc
Phát huy vai trò xung kích, tình nguyện, sức sáng tạo của đoàn viên, thanh niên thi đua học tập, lao động thiết thực lập thành tích chào mừng Đại hội Đoàn các cấp và Đại hội Đoàn toàn quốc lần thứ 12. Sáng 12/2, trong khuôn viên của ĐHQGHN tại Hoà Lạc, Đoàn […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 94 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
92
93
94
95
96
...
100
110
120
...
»
Trang cuối »