Th7
18
Ngành Kỹ thuật năng lượng: Hướng đi chiến lược cho tương lai bền vững
Kỹ thuật năng lượng đóng vai trò quan trọng trong việc cung cấp năng lượng ổn định, bền vững góp phần bảo vệ môi trường, giảm tác động của biến đổi khí hậu. Ngành Kỹ thuật Năng lượng là một lĩnh vực kỹ thuật quan trọng, đóng vai trò then chốt trong việc cung cấp […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
17
Cựu học sinh chuyên Lý tốt nghiệp thủ khoa ngành Khoa học máy tính
Học chuyên Lý và không nổi trội ở cấp 3, Đức “đuối” hơn các bạn khi vào ngành Khoa học máy tính, nhưng rồi tốt nghiệp thủ khoa trường Đại học Công nghệ. Nguyễn Minh Đức, 22 tuổi, vừa tốt nghiệp thủ khoa ngành Khoa học máy tính của trường Đại học Công nghệ, Đại học […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
16
Ngành Vật lý kỹ thuật – cơ hội vàng trong thời đại công nghệ
Ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội định hướng nghiên cứu và ứng dụng đáp ứng nhu cầu nhân lực công nghệ cao. Từ nay đến năm 2030, thế giới cần khoảng 1 triệu lao động cho tất cả các khâu thiết kế, sản […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
16
[VTV1]: Ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa: Dành cho bạn trẻ vừa đam mê công nghệ, vừa có khả năng thiết kế sáng tạo
Vừa đam mê công nghệ lại vừa có khả năng về thiết kế sáng tạo thì tôi học gì? Nếu các bạn học sinh có băn khoăn này thì hãy tìm hiểu một ngành rất mới, đó là Thiết kế công nghiệp và đồ họa. Đây là ngành thuộc lĩnh vực công nghệ – kỹ thuật […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
15
Ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng: Phát triển mãi mãi với thời gian và ngày càng lớn mạnh
Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN đào tạo kỹ sư chất lượng cao ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng, đáp ứng yêu cầu thị trường trong và ngoài nước. Ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng (Civil Engineering) bao gồm xây dựng, giao thông, cầu đường, công trình hầm, đô thị -thành phố thông minh, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
11
Trường Đại học Công nghệ (ĐHQGHN) tiên phong đào tạo ngành Công nghệ nông nghiệp
Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN tiên phong đào tạo kỹ sư ngành Công nghệ nông nghiệp, ứng dụng công nghệ cao để tạo ra nông sản chất lượng cao và bền vững. Nông nghiệp gắn với ứng dụng công nghệ cao, hướng tới hội nhập và phát triển trong thời đại cách mạng công nghiệp […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
02
Shark Bình: Định hướng nghề nghiệp là chìa khóa giúp người trẻ thành công trong sự nghiệp
Công tác định hướng nghề nghiệp và việc lựa chọn môi trường học tập luôn nhận được sự quan tâm từ các phụ huynh và học sinh, thấu hiểu được sự lo lắng đó, nhà trường cùng các thầy cô tích cực đẩy mạnh các hoạt động này. Việc tư vấn hướng nghiệp tốt sẽ […]
|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
24
Trường Đại học Công nghệ không ngừng đổi mới, sáng tạo, phụng sự cộng đồng
Cách đây 20 năm, Quyết định số 92/2004/QĐ-TTg ngày 25/5/2004 của Thủ tướng Chính phủ nước Cộng hòa xã hội Chủ nghĩa Việt Nam đã đánh dấu sự ra đời của Trường Đại học Công nghệ (UET) – Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) trên cơ sở tổ chức lại Khoa Công nghệ và […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 3 của 13
«
1
2
3
4
5
...
10
...
»
Trang cuối »