Chương trình học bổng Phát triển nguồn nhân lực Việt Nam – Nhật Bản (JDS)
Ngày 29/12/2023, Trường Đại học Công nghệ nhận được thông báo về việc triển khai thông tin về Chương trình học bổng Phát triển nguồn nhân lực Việt Nam – Nhật Bản (JDS). Thông tin chi tiết về học bổng chi tiết như văn bản
đính kèm
.
Đề nghị người học tìm hiểu kỹ các thông tin về học bổng nói trên và đăng ký tham gia chương trình học bổng nếu có nhu cầu và đủ điều kiện.
Trân trọng!
|
29/12/2023
|
Đào tạo sau Đại học
|
479 Views