Chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu
1. Một số thông tin về chuyên ngành đào tạo Tên chuyên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt: Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu + Tên tiếng Anh: Computer Networks and Data Communications Mã số chuyên ngành đào tạo: 01 Tên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt: Mạng máy tính và […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật phần mềm
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo                Đối với NCS chưa có bằng thạc sĩ        Người học phải hoàn thành các học phần của chương trình đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Kỹ thuật phần mềm và các nội dung của chương trình đào tạo tiến sĩ. Tổng số […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật phần mềm
1. Yêu cầu về chất lượng luận án       Thể hiện qua việc phát hiện và giải quyết những vấn đề mới, đóng góp mới cho khoa học và thực tiễn, đã công bố tối thiểu (trong thời gian làm nghiên cứu sinh) 02 bài báo về kết quả nghiên cứu của luận […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật phần mềm
1. Một số thông tin về chuyên ngành đào tạo Tên chuyên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt: Kỹ thuật phần mềm + Tên tiếng Anh: Software Engineering Mã số chuyên ngành đào tạo: 01 Tên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt: Kỹ thuật phần mềm + Tên tiếng Anh: Software Engineering Trình […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điện tử
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo            Đối với NCS chưa có bằng thạc sĩ: Phải hoàn thành các môn học của chương trình đào tạo thạc sĩ và các nội dung của chương trình đào tạo tiến sĩ. Tổng số tín chỉ phải tích luỹ: 139 tín […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điện tử
1. Yêu cầu chất lượng luận án Luận án phải là công trình nghiên cứu khoa học độc lập, có đóng góp mới cho việc giải quyết vấn đề khoa học, lí luận hoặc thực tiễn đang đặt ra, góp phần xây dựng, hình thành khung lí thuyết mới, hệ tư tưởng mới phù hợp […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điện tử
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên chuyên ngành đào tạo: + Tiếng Việt: Kỹ thuật Điện tử + Tiếng Anh: Electronics Engineering Mã số chuyên ngành đào tạo: 01 Tên ngành đào tạo: + Tiếng Việt: Công nghệ Kỹ thuật Điện tử- Viễn thông + Tiếng Anh: Electronics and Communications […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật viễn thông
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo             Đối với NCS chưa có bằng thạc sĩ:       Người học phải hoàn thành các môn học của chương trình đào tạo thạc sĩ và các nội dung của chương trình đào tạo tiến sĩ. Tổng số tín chỉ phải tích luỹ: 139 […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Trang 2 của 17
«
1
2
3
4
5
...
10
...
»
Trang cuối »