Th11
15
UET OUTLOOK: SÁNG TẠO VÀ VUN ĐẮP GIÁ TRỊ NHÂN VĂN CỦA CÔNG NGHỆ
Nhân dịp kỷ niệm 20 năm thành lập, 25 năm truyền thống, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội ra mắt số đầu tiên của cuốn Triển vọng Trường Đại học Công nghệ – UET Outlook. Đặc san này có mục tiêu truyền tải được sứ mạng, triết lý, giá […]
|
Ấn phẩm
.
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
07
Cựu sinh viên tri ân Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN bằng việc làm thiết thực
Lớp anh trước, lớp em sau, cựu sinh viên Trường Đại học Công nghệ khẳng định truyền thống nhà trường, thắt chặt sự kết nối giữa nhà trường với cựu sinh viên. Từ “chiếc nôi” Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội), không ít thế hệ sinh viên sau khi tốt nghiệp […]
|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
05
Tự hào là cựu sinh viên Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Cựu sinh viên thành đạt Trường Đại học Công nghệ đã và đang cống hiến tài năng, tri thức với khát vọng góp phần xây dựng vì sự phát triển cộng đồng xã hội. Trên chặng đường xây dựng và phát triển, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã khẳng định được […]
|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
09
Gặp gỡ, giao lưu cùng cựu sinh viên trước thềm kỷ niệm 20 năm thành lập Trường Đại học Công nghệ
Hướng tới chương trình kỷ niệm 20 năm ngày thành lập Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET), chiều ngày 05/10/2024, Trường Đại học Công nghệ đã tổ chức chương trình gặp gỡ, kết nối cựu sinh viên năm 2024. Buổi gặp gỡ được tổ chức với mong muốn tiếp […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
02
Shark Bình: Định hướng nghề nghiệp là chìa khóa giúp người trẻ thành công trong sự nghiệp
Công tác định hướng nghề nghiệp và việc lựa chọn môi trường học tập luôn nhận được sự quan tâm từ các phụ huynh và học sinh, thấu hiểu được sự lo lắng đó, nhà trường cùng các thầy cô tích cực đẩy mạnh các hoạt động này. Việc tư vấn hướng nghiệp tốt sẽ […]
|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
26
Cựu sinh viên Nguyễn Thị Hồng: Áp dụng tư duy nghiên cứu và phát triển từ trường đến doanh nghiệp
Với những kiến thức, kỹ năng học tập và nghiên cứu tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET), cựu sinh viên khoa Công nghệ nông nghiệp, Nguyễn Thị Hồng, QH-2019-I/CQ sau 5 tháng làm việc trong lĩnh vực nông nghiệp đã nhanh chóng thích ứng và tham gia […]
|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
05
“Cú liều” của nam sinh viên giành 5 suất học bổng toàn phần tại Mỹ
Nguyễn Văn Đức (24 tuổi, quê Bắc Giang) vừa xuất sắc nhận được 5 lời mời tham gia trực tiếp chương trình Tiến sĩ với học bổng hỗ trợ tài chính toàn phần từ các trường Đại học R1 tại Mỹ. “Đánh liều” tìm học bổng của Mỹ Chúng tôi có buổi trò chuyện cùng […]
|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
15
Nữ phó giáo sư người Việt, cựu sinh viên ngành Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ dạy AI ở đại học top đầu Trung Quốc
Đam mê Toán học và nghiên cứu đã đưa Nguyễn Cẩm Tú tới con đường giảng dạy tại một trong những trường đào tạo AI (trí tuệ nhân tạo) đầu tiên của Trung Quốc. Nguyễn Cẩm Tú, 40 tuổi, là Phó giáo sư (Associate professor) tại trường AI, Đại học Nam Kinh. Đây là ngôi […]
|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 1 của 2
1
2
»