Th9
22
Triệu tập sinh viên tham dự Hội thảo khoa học
Thực hiện kế hoạch năm học 2023-2024, Ban tuyên giáo Trung ương phối hợp với Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức Hội thảo khoa học “Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong các lĩnh vực Khoa học, Công nghệ, Kỹ thuật, Toán học, thực hiện đột phá chiến lược về phát […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th9
21
Kết quả đăng ký học chính thức học kỳ I năm học 2023-2024
Sau 2 tuần đầu học kỳ thực hiện quyền sinh viên được phép điều chỉnh đăng ký học theo quy chế, căn cứ vào dữ liệu đăng ký học học kỳ I năm học 2023-2024, Phòng Đào tạo (P.ĐT) trân trọng thông báo: 1. Thời khóa biểu 1.1. Các lớp/nhóm học phần bị hủy theo […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th9
18
Chương trình trao đổi sinh viên  tại Đại học Sciences Po, CH Pháp
Ngày 15/09/2023 Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có công văn số 3398/ĐHQGHN-ĐT thông báo về chương trình “Trao đổi sinh viên tại Đại học Sciences Po, Cộng hoà Pháp”. Thông tin chi tiết về chương trình như sau: Tên chương trình: Chương trình trao đổi kỳ xuân năm 2024; Thời gian học: Từ […]
Bởi admin uet MR
|
Giao lưu, trao đổi sinh viên
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th9
15
Tăng cường công tác kỷ cương học đường năm học 2023-2024
Để thực hiện tốt kế hoạch nhiệm vụ năm học 2023-2024, chấn chỉnh và từng bước siết chặt nền nếp, kỷ cương học đường, Nhà trường yêu cầu các đơn vị, toàn thể cán bộ, giảng viên, giảng viên kiêm nhiệm và người học thực hiện tốt các nội dung sau: 1. Yêu cầu đối […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th9
14
Kỳ thi Đánh giá năng lực tiếng Anh đợt tháng 10 năm 2023 (khóa 2021 trở về trước)
Chuẩn đầu ra tiếng Anh là một trong những điều kiện bắt buộc sinh viên (SV) phải đạt được để đủ điều kiện tốt nghiệp. Thống kê đến hết tháng 8/2023, số lượng SV trong Trường chưa đạt điều kiện này còn rất nhiều, cụ thể: Khóa Số SV CLC Số SV chuẩn Đang học […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th9
08
Sinh hoạt lớp khóa học để triển khai các hoạt động đầu năm học
Căn cứ vào Kế hoạch học tập năm học 2023-2024, Nhà trường thông báo và đề nghị các Khoa/Viện (sau đây gọi chung là các đơn vị) triển khai cho các Lớp khóa học trong đơn vị tổ chức sinh hoạt Lớp khóa học đầu năm học 2023-2024 như sau: 1. Đối với các đơn […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th9
08
Thời khóa biểu chính thức dành cho sinh viên khóa QH-2023-I/CQ học kỳ I năm học 2023-2024
Phòng Đào tạo (PĐT) trân trọng gửi tới Thầy/Cô và toàn thể sinh viên bậc đại học Thời khóa biểu chính thức học kỳ I năm học 2023-2024 (các lớp học phần dành cho sinh viên khóa QH-2023-I/CQ), cụ thể như sau: 1. Thời khóa biểu bắt đầu thực hiện từ thứ Hai ngày 11/09/2023 […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th9
08
Điều chỉnh thông tin xin hoãn thi và lịch thi (bổ sung) kỳ thi phụ học kỳ phụ năm học 2022-2023
Căn cứ đơn và hồ sơ minh chứng xin hoãn thi của sinh viên trong học kỳ phụ năm học 2022-2023, Trung tâm Đảm bảo chất lượng thông báo điều chỉnh thông tin xin hoãn thi và lịch thi kỳ thi phụ (bổ sung) như sau: 1. Điều chỉnh thông tin xin hoãn thi Mã […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 20 của 220
« First page
«
...
10
...
18
19
20
21
22
...
30
40
50
...
»
Trang cuối »