Xử lý học vụ học kỳ II năm học 2023-2024
Căn cứ Kết luận cuộc họp ngày 21/03/2024 của Hội đồng xử lý học vụ năm học 2022-2023 Trường Đại học Công nghệ, Phòng Đào tạo thông báo tới sinh viên có kết quả học tập diện phải xử lý học vụ như sau:
Danh sách 1:
Các sinh viên thuộc diện buộc thôi học (
kèm theo
).
Danh sách 2:
Các sinh viên thuộc diện cảnh báo học vụ (
kèm theo
).
Danh sách 3:
Các sinh viên bị nhắc nhở vì kết quả học tập chưa tốt (
kèm theo
).
Danh sách 4:
Các sinh viên thuộc diện không tương tác học (
kèm theo
).
Sinh viên có tên trong các danh sách trên phải tham gia đầy đủ các buổi tư vấn về học tập do các đơn vị tổ chức (theo lịch cụ thể của từng đơn vị). Sinh viên nếu có điều chỉnh kết quả đăng ký học trong học kỳ II năm học 2023-2024 thì nộp Đơn điều chỉnh đăng ký học chậm nhất vào 10h00 thứ Tư ngày 27/03/2024.
Đề nghị các đơn vị thông báo, đôn đốc sinh viên có tên trong các Danh sách trên, thực hiện khẩn trương nội dung của thông báo này.
Trân trọng thông báo!
|
22/03/2024
|
Tin Sinh Viên
|
2150 Views