Th7
21
Trường ĐHCN tuyển dụng nhân viên làm việc tại Phòng Hành chính – Quản trị
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 01 nhân viên làm việc theo hình thức hợp đồng lao động tại đơn vị của Trường, cụ thể như sau: 1. Phòng Hành chính Quản trị: 01 nhân viên 1.1. Nhiệm vụ Sửa chữa, bảo trì đối với hệ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
30
Tuyển dụng viên chức giảng viên năm 2021
Để đảm bảo nhân lực thực hiện nhiệm vụ đào tạo và nghiên cứu, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) tổ chức xét tuyển giảng viên có trình độ Tiến sĩ năm 2021 như sau: I. Chỉ tiêu tuyển dụng TT Vị trí Số lượng 1           Khoa Công nghệ thông tin 06 […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Th1
19
Hợp tác đào tạo, tuyển dụng với Công ty Nissan Automotive Technology Việt Nam
Ngày 16/01/2021, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức hội thảo chương trình hợp tác đào tạo, tuyển dụng với Công ty Nissan Automotive Technology Việt Nam (NATV) tại Nhà G3.    Tham dự chương trình về phía trường ĐHCN có GS.TS. Chử Đức Trình – Phó Hiệu […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
18
Tuyển giảng viên có trình độ thạc sĩ, tiến sĩ cho các khoa, viện, bộ môn thuộc trường
Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) cần tuyển 42 giảng viên có trình độ thạc sĩ, tiến sĩ cho các khoa, viện, bộ môn thuộc trường với các tiêu chuẩn, hồ sơ và hình thức xét tuyển như sau:     I. Bảng mô tả vị trí tuyển dụng giảng viên có trình độ thạc […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
12
Tuyển cán bộ hợp đồng làm việc tại Phòng Đào tạo
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 01 chuyên viên làm việc theo hình thức hợp đồng lao động tại Phòng Đào tạo của Trường, cụ thể như sau: 1. Phòng Đào tạo: 01 chuyên viên 1.1. Nhiệm vụ Tuyển sinh cho các chương trình chất lượng […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Th9
27
Hội thảo tuyển dụng việc làm với Tập đoàn Toshiba
Sáng ngày 27/09, Phòng Công tác sinh viên –  Trường Đại học Công nghệ kết hợp với Tập đoàn Toshiba tổ chức hội thảo tuyển dụng việc làm nhằm cung cấp cho sinh viên sắp tốt nghiệp của trường các thông tin, vị trí tuyển dụng của tập đoàn trong năm 2017.    […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 3 của 3
«
1
2
3