Th10
11
Nghiên cứu phát triển cảm biến quang có khả năng thay đổi chiều của dòng quang điện  khi thay đổi màu sắc của ánh sáng chiếu tới
Trong hợp tác giữa Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) và Công ty IMRA Japan, tập đoàn AISIN AW, Nhật Bản, các nhà nghiên cứu đã phát triển thành công một loại cảm biến quang hoạt động theo nguyên […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
10
Đại hội Chi bộ Hiệu bộ 1 nhiệm kỳ 2017-2020
Ngày 10/10, Chi bộ Hiệu bộ 1 trực thuộc Đảng bộ Trường Đại học Công nghệ tiến hành Đại hội. Đại hội chi bộ có nhiệm vụ tổng kết, đánh giá việc thực hiện Nghị quyết chi bộ trong nhiệm kỳ 2015 – 2017, đề ra phương hướng hoạt động trong nhiệm kỳ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
09
Khóa học trải nghiệm khơi dậy đam mê lập trình điều khiển robot
Ngày 7/10, Khoa Điện tử viễn thông (Trường Đại học Công nghệ) đã tổ chức khai giảng chương trình trải nghiệm thiết kế, chế tạo và lập trình điều khiển robot tại nhà G2.     Tham dự buổi lễ có TS. Đinh Triều Dương – Chủ nhiệm khoa Điện tử viễn thông, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
09
Hội thảo tuyển dụng Kỹ sư thiết kế tàu biển của Công ty Daizo Tec – Nhật Bản
Ngày 04/10, Trường Đại học Công nghệ phối hợp với Công ty TNHH Daizo Tec (thuộc Công ty Cổ phần đóng tàu Oshima)- Nhật Bản tổ chức hội thảo tuyển dụng nhằm tìm kiếm cơ hội đầu ra cho sinh viên tốt nghiệp Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa.   […]
|
Tin Sinh Viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
06
Hội nghị quốc tế lần thứ 7 về mạch tích hợp, thiết kế và kiểm chứng
Ngày 05/10/2017, Trường Đại học Công nghệ phối hợp với hiệp hội bán dẫn và mạch tích hợp (IEEE SSCS, IEEE CAS), hiệp hội điện tử, công nghệ thông tin truyền thông (IEICE), tổ chức Lễ khai mạc Hội nghị quốc tế về mạch tích hợp, thiết kế và kiểm chứng lần thứ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
05
Định hướng chuyên ngành cho tân sinh viên nhóm ngành công nghệ thông tin và truyền thông
Trong khuôn khổ tuần lễ định hướng dành cho tân sinh viên Trường Đại học Công nghệ, khóa QH-2017-I/CQ, ngày 5/10/2017, Khoa Công nghệ thông tin và Khoa Điện tử viễn thông đã phối hợp tổ chức hội thảo định hướng ngành/chuyên ngành đào tạo tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo.     […]
|
Tin Sinh Viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
04
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Vật liệu và Linh kiện nano của nghiên cứu sinh Phạm Anh Đức
Sáng ngày 3/10, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Vật liệu và Linh kiện nano của nghiên cứu sinh Phạm Anh Đức (khóa QH-2009, công tác tại Trường THPT chuyên Trần Phú, Hải Phòng) […]
|
Tiến sỹ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
03
Vượt qua giới hạn bản thân
Là một tân sinh viên với số điểm 29,75 Nguyễn Thị Huệ đã vượt qua hơn 1.000 thí sinh trúng tuyển trong kỳ thi tuyển sinh đại học năm 2017 và trở thành thủ khoa ngành Công nghệ thông tin định hướng thị trường Nhật Bản của Trường Đại học Công nghệ […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Sinh Viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 191 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
189
190
191
192
193
...
200
...
»
Trang cuối »