Kết quả sơ duyệt học bổng Mitsubishi và học bổng Posco
Trường ĐHCN thông báo danh sách các sinh viên đạt vòng sơ duyệt của ĐHQGHN cho 02 loại học bổng Mitsubishi, Nhật Bản và HB Posco, Hàn Quốc (sinh viên đã được gửi thông tin kết quả vào hộp thư cá nhân).
Đề nghị các sinh viên có tên trong danh sách
Học bổng Posco
và
Học bổng Mitsubishi
nộp hồ sơ tại phòng Công tác sinh viên (P104 – nhà E3), thời hạn muộn nhất là 15h thứ Năm, ngày 20/9/2018.
|
20/09/2018
|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
|
3711 Views