Th11
01
Ứng dụng không gian hyperbolic cho đồ thị động trong Toán học đạt giải Nhất giải thưởng nghiên cứu khoa học sinh viên cấp ĐHQGHN
Sinh viên Lê Việt Quân, QH-2020, khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đã lựa chọn hướng nghiên cứu mới ứng dụng không gian hyperbolic cho đồ thị động để phát huy thế mạnh của bản thân trong Toán học. Với hướng nghiên cứu này đề tài: “Hướng đến mạng […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
07
Phát triển hệ thống đo trở kháng cầm tay dựa trên IC tương tự AD5941 để phát hiện tế bào ung thư phổi A549
“Nghiên cứu, thiết kế và chế tạo hệ thống đo trở kháng cầm tay dựa trên IC tương tự AD5941 để phát hiện tế bào ung thư phổi A549” là một đề tài liên ngành do nhóm sinh viên khoa Điện tử viễn thông cùng khoa Cơ học kỹ thuật và tự động hóa triển […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
22
Nghiên cứu dao động phi tuyến và tối ưu hóa tấm làm bằng vật liệu composite ba pha
Dù bận rộn với nhiều kế hoạch năm cuối đại học, nhưng sinh viên Nguyễn Văn Duy (QH-2020-I/CQ), khoa Công nghệ xây dựng – giao thông vẫn “đầu tư” thời gian để hoàn thành đề tài “Nghiên cứu dao động phi tuyến và tối ưu hóa tấm làm bằng vật liệu composite ba pha”, đề […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
17
Thiết bị đo lường tiên tiến, đa chức năng cho giám sát nước, ứng phó với xâm nhập mặn
Với sự miệt mài nghiên cứu và sự kế thừa các kết quả trong nhóm nghiên cứu ASPEI trước đó, ba sinh viên Khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano gồm sinh viên Đặng Hữu Vinh, Đặng Tuấn Đạt, Vũ Hữu Nhật Tâm đã phát triển thành công thiết bị đo lường tiên […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
20
Công nghệ theo dõi chuyển động mắt hỗ trợ trẻ rối loạn đọc viết
Đề tài “Nghiên cứu và phát triển giải pháp ứng dụng công nghệ theo dõi chuyển động mắt hỗ trợ trẻ rối loạn đọc viết” do nhóm sinh viên Nguyễn Thị Kiều Chinh (ngành Công nghệ thông tin) và Lê Đức Duy (ngành Khoa học máy tính), Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN triển khai. Đề […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
14
Gặp gỡ sinh viên Nguyễn Tấn Minh – giải nhất sinh viên NCKH cấp Trường với đề tài hấp dẫn: Sử dụng công nghệ AI hỗ trợ xử lý văn bản pháp luật
Nguyễn Tấn Minh sinh viên QH-2020-I/CQ, khoa Công nghệ thông tin với đề tài “Retrieving legal document and extracting answer with BERT-based model” mang tính ứng dụng thực tiễn cao đã xuất sắc đạt giải Nhất tại Hội nghị sinh viên NCKH cấp trường lần thứ 19, cũng như vinh dự được Trung tâm hợp […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
12
Hành trình chinh phục giải nhất sinh viên NCKH cấp trường của hai nam sinh UET
Hai sinh viên Nguyễn Đức Anh và Nguyễn Trọng Đạt, khóa QH-2019-I/CQ của Khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) cùng “chí hướng” và niềm đam mê nghiên cứu đã song hành, bứt phát để cùng giành giải nhất đầy thuyết phục tại Hội nghị sinh viên NCKH cấp […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
18
Sinh viên Trường ĐH Công nghệ, nghiên cứu ứng dụng phát hiện dư lượng thuốc kháng sinh trong thực phẩm
Mới đây, nhóm sinh viên Khoa Vật lý Kỹ thuật và Công nghệ Nano, Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN do Trần Văn Đình làm trưởng nhóm đã nghiên cứu thành công đề tài “Nghiên cứu khảo sát tính chất của cảm biến điện hóa được biến tính bằng vật liệu Fe3O4 phát hiện dư lượng […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 1 của 3
1
2
3
»