Th5
0
Những lợi thế khi học ngành Hệ thống thông tin tại UET
Free
Cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 bùng nổ trên toàn cầu, cùng với đó là sự hội nhập kinh tế quốc tế sâu rộng của Việt Nam. Chính những nhu cầu cấp thiết của thời đại khiến cho lĩnh vực hệ thống thông tin dần trở thành ngành học được giới trẻ quan tâm, lựa […]
At
DETAILS
Th5
0
Trường Đại học Công nghệ và Tập đoàn Samsung Việt Nam hợp tác đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao lĩnh vực bán dẫn và vi mạch
Free
Ngày 26/7/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã làm việc với Tập đoàn Samsung Việt Nam về việc đồng hành triển khai chương trình đào tạo nguồn nhân lực lĩnh vực bán dẫn và vi mạch. Trường ĐH Công nghệ đến làm việc với Tập đoàn Samsung Việt […]
At
DETAILS
Th5
0
UET tăng cường giao lưu, hội nhập quốc tế với đoàn Trường Đại học Công nghệ và Thiết kế Singapore (SUTD)
Free
Ngày 24/7/2023, đoàn giảng viên, sinh viên Trường Đại học Công nghệ và Thiết kế Singapore (SUTD) đã tham gia chương trình Immersion Course tổ chức tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET). Đây là hoạt động ý nghĩa nhằm tăng cường mối quan hệ hợp tác giữa hai trường đại học, đồng thời […]
At
DETAILS
Th5
0
Ngành Công nghệ thông tin: Lựa chọn của nhiều bạn trẻ trong thời đại 4.0
Free
Cuộc cách mạng công nghệ 4.0 cùng với sự hội nhập quốc tế diễn ra mạnh mẽ, công nghệ thông tin trở thành ngành mũi nhọn thúc đẩy khoa học kỹ thuật, kinh tế – xã hội của đất nước và có sự phát triển nhanh chóng. Đây không chỉ là lĩnh vực có nhu cầu nhân […]
At
DETAILS
Th5
0
Khoa Cơ học kỹ thuật và tự động hóa: Tăng cường hợp tác với các trường đại học, doanh nghiệp Hàn Quốc
Free
Với những thế mạnh về hợp tác phát triển và đào tạo các ngành kỹ thuật công nghệ, Khoa Cơ học kỹ thuật và tự động hóa (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) đã phối hợp tổ chức với Đại học Dong – A, Hàn Quốc chương trình trao đổi nghiên cứu […]
At
DETAILS
Th5
0
UET ký kết hợp tác với Văn phòng đại diện Phòng Giáo dục Hàn Quốc tại Việt Nam (KEC) và khai giảng chương trình tiếng Hàn mùa hè cho sinh viên
Free
Ngày 13/7/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã ký kết thỏa thuận hợp tác với Văn phòng đại diện Phòng Giáo dục Hàn Quốc tại Việt Nam (KEC), đồng thời tổ chức Lễ khai giảng chương trình tiếng Hàn mùa hè nhằm tăng cường năng lực tiếng Hàn cho […]
At
DETAILS
Th5
0
Khám phá bí quyết thành công của Thủ khoa tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin
Free
Thủ khoa tốt nghiệp Đoàn Việt Hưng (khóa QH-2019-I/CQ) ngành Hệ thống thông tin tiết lộ “chìa khóa” mở cánh cửa thành công sau 4 năm học tập, rèn luyện dưới mái trường Đại học Công nghệ – nơi không chỉ có  môi trường năng động, sáng tạo mà còn nhiều học bổng đa dạng […]
At
DETAILS
Th5
0
Thủ khoa tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử – Viễn thông: Chọn đúng lĩnh vực yêu thích là động lực để nuôi dưỡng đam mê
Free
Là một trong những thủ khoa tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử – Viễn thông, Khoa Điện tử Viễn thông, Trường Đại học Công nghệ (VNU-UET), sinh viên Cấn Quang Trường (khóa QH-2019-I/CQ) tự hào khi bản thân được trải nghiệm và “tôi luyện” trong môi trường đào tạo, nghiên cứu năng […]
At
DETAILS