Th10
03
Bản đồ nhà trọ trực tuyến miễn phí dành cho sinh viên
Nhằm giúp các sĩ tử và sinh viên nhanh chóng tìm được nhà trọ, một nhóm gồm ba bạn trẻ đến từ Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) – Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã cùng nhau tạo nên website nhatrosinhvien.vn với ưu điểm trực quan – nhanh chóng – […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th9
02
Tất cả vì chất lượng khoa học
Giới khoa học quốc tế hiện nay thường sử dụng các hệ thống Turnitin, CheckforPlagiarism hay PlagScan… để kiểm tra lỗi chính tả, ngữ pháp, định dạng và sự trùng lặp của các văn bản, tài liệu viết bằng tiếng Anh. Tuy nhiên, không phải nhà khoa học nào trong nước cũng […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
03
Hệ thống cửa tự động lắp cho biệt thự
Sản phẩm hệ thống cửa tự động lắp cho biệt thự được nhóm nghiên cứu do PGS.TS. Phạm Mạnh Thắng, Phó chủ nhiệm thường trực Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa – Trường ĐHCN – ĐHQGHN bắt đầu thực hiện từ năm 2012.     Đây là một trong 30 sản phẩm […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
07
Phân tích quan điểm cộng đồng mạng đối với các sản phẩm thương mại
Sản phẩm “Hệ thống thu thập và Phân tích quan điểm cộng đồng mạng đối với các sản phẩm thương mại” của nhóm nghiên cứu do PGS.TS Lê Anh Cường, Khoa CNTT, Trường ĐHCN, ĐHQGHN, là một trong 20 sản phẩm tiêu biểu của ĐHQGHN được giới thiệu trong Hội chợ Triển […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
16
Lần đầu tiên Việt Nam xây dựng thành công hệ gen một người Việt
TS. Lê Sỹ Vinh – giảng viên Trường Đại học Công nghệ, Chủ nhiệm chương trình nghiên cứu trọng điểm về Tin – Sinh – Dược của ĐHQGHN cho biết, nhóm đã có kết quả đầu tiên về việc nghiên cứu xây dựng và phân tích hệ gen người Việt, bắt […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th5
15
Để các “mầm non” vươn cao
Việc đảm bảo dinh dưỡng cho lứa tuổi học sinh mầm non và tiểu học là vô cùng quan trọng, quyết định quá trình phát triển sau này.       Bộ Y tế có quy định cụ thể về các tiêu chuẩn dinh dưỡng cho lứa tuổi này, song thực tế ở […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
13
Hệ thống cung cấp video 360 độ cho đường phố Hà Nội
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN, đã nghiên cứu và thử nghiệm thành công hệ thống cung cấp video toàn cảnh 360 độ cho một số tuyến phố chính của Hà Nội đồng thời gắn kèm những thông tin địa lý, mô tả những điểm đáng quan tâm của mỗi tuyển phố […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 11 của 11
« First page
«
...
7
8
9
10
11