Th9
11
Điều chỉnh thời khóa biểu và mở bổ sung ​lớp học phần học kỳ I năm học 2021-2022 (lần 1)​
​Căn cứ vào thực tế triển khai và đề nghị của đơn vị trong học kỳ I năm học 2021-2022, Phòng Đào tạo thông báo: 1.Hủy các lớp học phần do không đủ sĩ số đăng ký tối thiểu
2.Điều chỉnh Thời khóa biểu các lớp học phần HKI năm học 2021-2022. ​3. Đính chính […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th9
11
Phát động Cuộc thi “Tuổi trẻ học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh” năm 2021
Thực hiện việc tiếp tục đẩy mạnh học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh theo Chỉ thị số 05- CT/TW ngày 15/5/2016 của Bộ Chính trị, Bộ Giáo dục và Đào tạo phối hợp với Ban Tuyên giáo Trung ương, Trung ương Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th9
10
Giao lưu trực tuyến giới thiệu về trường MAI – MPEI
Ngày 09/9/2021, trường ĐHCN nhận được thônng tin về buổi giao lưu trực tuyến ngày 17/9/2021, giới thiệu về trường MAI-MPEI. Các sinh viên/học viên/nghiên cứu sinh quan tâm tới buổi giao lưu có thể đọc thông tin chi tiết trong văn bản Giới thiệu giao lưu trực tuyến với trường MAI -MPEI và tham gia […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th9
08
Bổ sung bảng điểm xét học bổng ADF
Theo yêu cầu của Quỹ HB ADF, để được xét tiếp trong năm học 2021-2022, các sinh viên đã được nhận học bổng trong năm học 2020-2021 cần làm những việc sau: Danh sách 1. Báo cáo theo yêu cầu của Quỹ và gửi trực tiếp email vào hộp thư oanhvt@vnu.edu.vn để tổng hợp (sinh viên […]
|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th9
03
Tổ chức học phần Kỹ năng bổ trợ 2 học kỳ I năm học 2021-2022
Căn cứ Quyết định số 165/QĐ-DB&PTNNL ngày 01/09/2021 của Trung tâm Dự báo và phát triển nguồn nhân lực, Đại học Quốc gia Hà Nội về việc cấp tài khoản học và thi kỹ năng bổ trợ 2 cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc Gia Hà Nội, Phòng Đào tạo […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th9
03
Điều chỉnh lịch thi kết thúc học phần Triết học Mác – Lênin học kỳ II năm học 2020-2021
Căn cứ yêu cầu tổ chức thi kết thúc học phần chung của Trung tâm Khảo thí, Đại học Quốc Gia Hà Nội (TTKT), Phòng Đào tạo thông báo điều chỉnh Lịch thi kết thúc học phần Triết học Mác – Lênin học kỳ II, năm học 2020-2021 đã thông báo tại Công văn số […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th9
01
Kết quả đăng ký học học kỳ I năm học 2021-2022
Căn cứ vào kết quả đăng ký học học kỳ I năm học 2021-2022, Phòng Đào tạo thông báo: 1. Hủy các lớp học phần theo đề nghị của Khoa hoặc không đủ sĩ số đăng ký tối thiểu      Sinh viên đăng ký học ở các LHP bị hủy nói trên, có nguyện vọng đăng […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th8
30
Quy định về cơ chế thu, quản lý học phí đối với cơ sở giáo dục thuộc hệ thống giáo dục quốc dân và chính sách miễn, giảm học phí, hỗ trợ chi phí học tập; giá dịch vụ trong lĩnh vực giáo dục, đào tạo
CHÍNH PHỦ _____ Số: 81/2021/NĐ-CP CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM Độc lập – Tự do – Hạnh phúc _______________________ Hà Nội, ngày 27 tháng 8 năm 2021   NGHỊ ĐỊNH Quy định về cơ chế thu, quản lý học phí đối với cơ sở giáo dục thuộc hệ thống giáo dục quốc […]
|
Quy chế, qui định
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 59 của 220
« First page
«
...
10
20
30
...
57
58
59
60
61
...
70
80
90
...
»
Trang cuối »