Th10
12
Hội thảo những kết quả về vật liệu và kết cấu tiên tiến
Ngày 11/10/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức Hội thảo khoa học những kết quả nghiên cứu về vật liệu và kết cấu tiên tiến do GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ chủ trì. Hội thảo đặc biệt được tổ chức vào ngày sinh […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
05
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức là 1 trong 2 nhà khoa học Việt có 5 năm liên tiếp lọt top nhà khoa học hàng đầu thế giới
Các nhà khoa học Việt vào danh sách “100.000 nhà khoa học có tầm ảnh hưởng” năm 2023 tăng mạnh về số lượng và thứ hạng. Theo bảng xếp hạng có 64 cá nhân đang công tác tại các trường đại học của Việt Nam, trong đó 47 người là nhà khoa học Việt. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
11
Giáo sư, Tiến sĩ khoa học Nguyễn Đình Đức: Làm khoa học thì không “ăn xổi” được!
GS Nguyễn Đình Đức: “Làm KH thì không “ăn xổi” được, lại càng không thể chạy theo hư danh. Đã làm KH là phải dấn thân, đam mê, dám chấp nhận thiệt thòi, hy sinh”. Giáo sư, Tiến sĩ khoa học Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Công nghệ (Đại học […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
01
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức  – Trường Đai học Công nghệ là 1 trong 14 nhà khoa học Việt Nam xuất sắc có tên trong bảng xếp hạng thế giới năm 2023
Việt Nam có 14 nhà khoa học được xướng danh trong bảng xếp hạng thế giới năm 2023, tăng 3 người so với năm ngoái. Website Research.com ngày 1/9 công bố kết quả xếp hạng các nhà khoa học thế giới có thành tích xuất sắc trong công bố khoa học trong năm 2023. Trong 24 […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
30
Đào tạo nhân tài – sứ mệnh và đặc sắc của Đại học Quốc Gia Hà Nội
Quá trình học tập và rèn luyện trong các nhóm nghiên cứu mạnh ở các trường đại học danh tiếng, hiện đại, nơi có nhiều giáo sư giỏi sẽ đào tạo, làm biến đổi từ một học sinh giỏi với những năng lực tiềm ẩn bẩm sinh thành nhà khoa học giỏi, thành […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
13
30 năm thành lập ĐHQGHN: Thực hiện sứ mệnh tiên phong, đổi mới, bồi dưỡng nhân tài
Với cơ cấu đa ngành, đa lĩnh vực, ĐHQGHN có thế mạnh lớn để tham gia giải quyết những vấn đề khoa học công nghệ trọng điểm của đất nước trong tất cả các lĩnh vực.    Sứ mệnh là đại học trọng điểm quốc gia    Năm 1993, ĐHQGHN được thành lập theo […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
10
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức là 1 trong 4 nhà khoa học của ĐHQGHN có tên trong bảng xếp hạng thế giới của reseach.com năm 2023
Trong số 13 nhà khoa học Việt Nam có mặt trong danh sách xếp hạng của Research.com nhờ “thành tích xuất sắc trong công bố khoa học”, ĐHQGHN có 4 nhà khoa học. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Trưởng Ban Đào tạo, Trưởng PTN Vật liệu và Kết cấu Tiên tiến, Chủ nhiệm Khoa […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
14
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức là 1 trong 3 nhà giáo ĐHQGHN được công nhận nhà giáo tiêu biểu 40 năm ngành giáo dục
Ngày 11/11/2022, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo quyết định tặng Bằng khen cho 400 nhà giáo, cán bộ quản lý cơ sở giáo dục tiêu biểu nhân dịp kỷ niệm 40 năm ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11.     Trong đó, ĐHQGHN có 03 nhà giáo vinh dự được nhận Bằng […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 3 của 5
«
1
2
3
4
5
»