Th5
18
Vcgate công bố chỉ số ảnh hưởng của các Tạp chí Khoa học Việt Nam
Như thường lệ, hai năm một lần, vào dịp kỷ niệm ngày Khoa học và Công nghệ Việt Nam (18/5), nhóm nghiên cứu Vcgate (Vietnam Citation Gateway) của GS. Nguyễn Hữu Đức, TS. Võ Đình Hiếu và NCS. Phan Hải ở ĐHQGHN công bố các kết quả đánh giá chất lượng các tạp chí […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
18
Đề án 89: Đầu tư đào tạo “máy cái” cho nền giáo dục phải thỏa đáng!
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức, ĐH Quốc gia Hà Nội nhận định: Đề án 89, có mục tiêu rất đúng và trúng là đào tạo giảng viên đại học, có thể hiểu đây là đào tạo những “máy cái” nguồn nhân lực của giáo dục”.    Theo GS.TSKH Nguyễn Đình Đức, hình thức đào tạo […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
16
[Video] Phát triển Khoa học và Công nghệ của ĐHQGHN theo định hướng đại học đổi mới sáng tạo
Giai đoạn 2021 – 2030, phát triển Khoa học và Công nghệ của ĐHQGHN theo định hướng đại học đổi mới sáng tạo và tiếp cận các tiêu chí gì để hướng tới một ĐH ở nhóm 500 ĐH hàng đầu thế giới, phù hợp với chiến lược phát triển của ĐHQGHN tới […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
13
Nghiên cứu khoa học khơi dậy đam mê học tập và sáng tạo của sinh viên
Ngày 12/5/2021, Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường ĐHCN lần thứ 17 đã được tổ chức theo hình thức trực tuyến để đảm bảo an toàn phòng chống dịch, đồng thời cũng giúp các đại biểu từ ngoài trường có thể tham gia được thuận tiện. Cán bộ và sinh viên […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
12
Danh sách đề cử thành viên tham gia Hội đồng Giáo sư Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN năm 2021
Căn cứ Quyết định số 37/2018/QĐ-TTg ngày 31/8/2018 của Thủ tướng Chính phủ về việc ban hành Quy định tiêu chuẩn, thủ tục xét công nhận đạt tiêu chuẩn và bổ nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư; thủ tục hủy bỏ công nhận chức danh và miễn nhiệm chức danh giáo sư, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
10
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ lần thứ 17 – Nhiều công trình có chất lượng cao
Hoạt động sinh viên tham gia nghiên cứu khoa học tại Trường Đại học Công nghệ ngày càng đi vào chiều sâu và lan tỏa, tạo giá trị gia tăng tích cực cho người học cũng như cho hoạt động nghiên cứu và đào tạo của Nhà trường.    Năm nay, sau quá trình […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
07
[Video] Giới thiệu về Bộ môn Công nghệ Xây dựng – Giao thông
Ngày 28/3/2018, Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà đã ký quyết định số 252/QĐ-ĐHCN về việc thành lập Bộ môn Công nghệ xây dựng – giao thông trực thuộc Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) trên cơ sở Phòng thí nghiệm (PTN) Vật liệu linh kiện và kết cấu […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
07
[Video] Giải đáp các thông tin về kỳ tuyển sinh Đại học chính quy năm 2021
Những phương thức xét tuyển nào được sử dụng trong kỳ tuyển sinh Đại học chính quy? Thí sinh dự thi đánh giá năng lực cần lưu ý những gì? Tất cả những thắc mắc đó đã được Trưởng ban Đào tạo ĐHQGHN giải đáp. Để biết thêm chi tiết mời các bạn […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 114 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
112
113
114
115
116
...
120
130
140
...
»
Trang cuối »