Cuộc thi sáng tạo Video ngắn Phòng chống thiên tai, việc không của riêng ai
Nhà trường nhận được công văn số 462/PCTT-KHCN ngày 14/05/2021 của Tổng cục phòng, chống thiên tai thông báo triển khai cuộc thi
sáng tạo Video ngắn phòng chống thiên tai, việc không của riêng ai
. Đây là cuộc thi hết sức có ý nghĩa nhằm nâng cao nhận thức cộng đồng trong phòng, chống thiên tai trước thực tế dưới tác động của biến đổi khí hậu toàn cầu, thiên tai diễn ra ngày càng cực đoan, khó lường, gây hậu quả nghiêm trọng trên khắp các châu lục (
Thông tin chi tiết cuộc thi
)
.
Nhà trường thông báo để toàn thể người học được biết, đồng thời khuyến khích toàn thể sinh viên, học viên cao học, nghiên cứu sinh của Trường đăng ký tham gia cuộc thi rất ý nghĩa này.
Trân trọng thông báo!
|
24/05/2021
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
|
914 Views