Th2
27
Nguyễn Bảo Dung – Nữ sinh Trường Đại học Công nghệ: Dám ước mơ, hành động và bứt phá
Nguyễn Bảo Dung, sinh viên khóa QH-2022 ngành Khoa học máy tính, Khoa Công nghệ Thông tin, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) không chỉ ghi dấu ấn với công bố quốc tế ngay từ năm thứ nhất, mà còn vinh dự nhận giải thưởng Nữ sinh khoa học công nghệ Việt Nam […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
26
Lần đầu tiên, UET đào tạo Công nghệ sinh học kết hợp với AI và Khoa học dữ liệu
Ngành Công nghệ sinh học của UET đào tạo nhân lực công nghệ sinh học có hiểu biết về công nghệ thông tin, trí tuệ nhân tạo, khoa học dữ liệu. Phát triển nghiên cứu và ứng dụng Công nghệ sinh học là một trong những quyết sách lớn của Đảng và Chính phủ trong phát triển […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
21
Trường ĐH Công nghệ lấy kinh phí từ nguồn nào để miễn học phí cho học viên, NCS?
Bằng chính sách miễn học phí và hỗ trợ phí sinh hoạt, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN hi vọng thu hút nhiều nhân tài tham gia chương trình đào tạo sau đại học. Ngày 18/02, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (UET) ra mắt Đề án “Đổi mới, nâng cao […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
21
Trường Đại học Công nghệ ký kết với Công ty Cổ phần Technobridge NKE, Nhật Bản về hợp tác đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao
Ngày 21/2/2025, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã ký kết với Công ty Cổ phần Technobridge NKE, Nhật Bản về hợp tác đào tạo và phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao làm việc tại Nhật Bản. Tham dự buổi lễ, về phía Trường ĐH Công […]
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
20
[VTV1]: Cất cánh Tháng 2 – Đột phá
Cuộc sống của chúng ta hiện nay đang được vận hành một cách rất nhanh, rất hiện đại, có thể nói được tính theo từng giây từng phút và trên mọi mặt của đời sống từ công nghệ cho đến y tế, từ kinh doanh hay cả nghệ thuật nữa. Và với sự phát triển như […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
20
[VTV1] Vấn đề hôm nay: Tháo gỡ “điểm nghẽn”
Các giải pháp rất quyết liệt chưa từng có với khoa học công nghệ, đổi mới sáng tạo trong Nghị quyết 57 ban hành cuối năm 2024 của Bộ Chính trị đã tạo nên một nền tảng hết sức quan trọng để tạo bước đột phá cho lĩnh vực này. Và để cụ thể hóa chủ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
20
[VTV1]: Tọa đàm “Đào tạo nhân lực ngành bán dẫn”
Vào tháng 9/2024, Thủ tướng Chính phủ đã ký quyết định ban hành Chiến lược phát triển Công nghiệp bán dẫn Việt Nam, mở ra lộ trình phát triển ngành bán dẫn từ nay đến năm 2030 với tầm nhìn đến năm 2050. Bên cạnh đó, Thủ tướng cũng phê duyệt kế hoạch phát triển nguồn […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
18
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đột phá trong đào tạo sau đại học: Miễn học phí, cấp sinh hoạt phí hàng tháng cho học viên và nghiên cứu sinh
Trong bối cảnh nền giáo dục không ngừng đổi mới để đáp ứng yêu cầu phát triển quốc gia và hội nhập toàn cầu, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET) tạo dấu ấn đột phá với Đề án “Đổi mới, nâng cao chất lượng đào tạo sau đại học”. Lần đầu tiên tại […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 8 của 201
« First page
«
...
6
7
8
9
10
...
20
30
40
...
»
Trang cuối »