(Audio) Chương trình đặc biệt: Những người định danh Việt Nam trên bản đồ khoa học thế giới
VOV2.
Năm 2019 vừa qua có thể coi là một năm rất “thịnh vượng” của khoa học nước nhà. Để có tên trên bản đồ khoa học thế giới đó là sự nỗ lực phi thường của các nhà khoa học và nhóm nghiên cứu. Trong ngày đầu tiên của năm 2020, chúng tôi không nói đến những công trình nghiên cứu “siêu trí tuệ”, không nói tới những lý thuyết khoa học hàn lâm mà đơn giản là kể về những con người đã viết tên Việt Nam trên bản đồ khoa học thế giới ở một góc “đời” nhất.
https://uet.vnu.edu.vn/wp-content/uploads/2020/01/Chuong-trinh-dac-biet-VOV2.mp3
Theo VOV2
|
02/01/2020
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
khoa học
,
nghiên cứu khoa học
1320 Views