Th1
28
ĐHQGHN duy trì vị trí số 1 Việt Nam và tiếp cận top 1000 thế giới trong bảng xếp hạng Webometrics tháng 1/2019
Ngày 28/01/2019, Cybermetrics Lab công bố kết quả xếp hạng Webometrics lần thứ nhất của năm 2019.    Theo đó, ĐHQGHN tiếp tục là cơ sở giáo dục đại học đứng thứ 1 Việt Nam với thứ hạng 1090 thế giới, tăng 216 bậc so với thứ hạng 1306 trong lần công bố […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Th1
25
Chương trình “UET – Tết yêu thương” 2019
Ngày 24/01, Đoàn thanh niên – Hội sinh viên Trường Đại học Công nghệ đã tổ chức trao tặng và hỗ trợ sinh viên có hoàn cảnh khó khăn vươn lên trong học tập năm 2019.    Đến tham dự gồm PGS.TS. Chử Đức Trình–Phó Bí thư Đảng ủy, Phó Hiệu trưởng Nhà trường; […]
|
Tin Hoạt Động Đoàn Thể
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
24
UET_ModelX và UET_Fastest tham dự bán kết toàn quốc Cuộc đua số 2018 – 2019
Tối ngày 23/01, Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ phối hợp cùng FPT đã tổ chức thành công cuộc thi Cuộc đua số 2018 – 2019 cấp trường tại hội trường Sunwah.      Cuộc tranh tài của 16 đội gồm các sinh viên đến từ khoa […]
|
Tin Sinh Viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
24
VNU và CIAT: Hợp tác trong lĩnh vực nông nghiệp công nghệ cao
Ngày 22/01, Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn và Tổng Giám đốc Trung tâm Nông nghiệp nhiệt đới quốc tế (CIAT) Ruben Echeverria đã ký kết văn bản thỏa thuận hợp tác giữa hai bên. Trong đó, Trường Đại học Công nghệ cũng thực hiện ký kết hợp tác với Trung tâm Nông […]
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
23
ĐHQGHN và ĐH Bách Khoa Tây Bắc (NPU): Hướng đến hợp tác về Công nghệ và Kỹ thuật
Ngày 23/01/2019 vừa qua, tại ĐHQGHN, Phó Giám đốc Nguyễn Hoàng Hải đã chủ trì buổi tiếp đón và làm việc với đoàn công tác đến từ Đại học Bách khoa Tây Bắc, Trung Quốc (NPU). Nhân dịp này, Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN và ĐH Bách khoa Tây Bắc đã ký văn […]
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
22
Mạng cảm biến ứng dụng trong nông nghiệp thông minh
Sau một năm tìm hiểu và nghiên cứu, nhóm sinh viên khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa (Trường Đại học Công nghệ) đã thực hiện đề tài “Nghiên cứu tích hợp mạng cảm biến ứng dụng trong nông nghiệp thông minh” với sự hướng dẫn của TS. Nguyên Ngọc Linh […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
22
Chuyển giao hệ thống tự động phân tích dữ liệu truyền thông xã hội cho tỉnh Hà Tĩnh
Mới đây, đề tài “Hệ thống tự động phân tích dữ liệu truyền thông xã hội trực tuyến phục vụ quản lý và hỗ trợ ra quyết định trong kinh tế, chính trị, giáo dục và xã hội” do nhóm nghiên cứu khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ) thực […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
22
Đỗ Bá Đức – Người mang văn hóa hacker đến Nhật Bản
Ít ai biết rằng một trong những người đầu tiên mang Hackathon (cuộc thi phát triển phần mềm, từ ghép  “hack” và “marathon”) giáo dục kiểu Mỹ về thủ đô Tokyo, Nhật Bản, lại là người Việt, đó là Đỗ Bá Đức. Ngoài ra, anh cũng đồng sáng lập và tổ chức Tokyo Hackademics, đồng thời […]
|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 158 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
156
157
158
159
160
...
170
180
190
...
»
Trang cuối »