Hướng dẫn sinh viên K63 cập nhật thông tin trên phần mềm một cửa
Để phục vụ cho các bạn sinh viên trong quá trình học tập, Phòng CTSV hướng dẫn các em sinh viên K63 cách cập nhật hồ sơ trên phần mềm một cửa (
Hướng dẫn cách cập nhật thông tin trên phần mềm một cửa
).
Đề nghị các em sinh viên cập nhật thông tin theo hướng dẫn dưới đây. Việc cập nhật hồ sơ là bắt buộc để các em có thể xin được giấy đề nghị cấp lại thẻ sinh viên cũng như các giấy tờ khác trên phần mềm.
Trân trọng thông báo!
|
21/02/2019
|
Tin Sinh Viên
|
2505 Views