Th3
08
Ngập tràn niềm vui và ý nghĩa trong ngày Quốc tế Phụ nữ 8/3, tôn vinh nữ cán bộ, giảng viên tại UET
Những lẵng hoa tươi thắm cùng những lời chúc và buổi trò chuyện thân mật đã mang lại niềm vui, hạnh phúc cho nữ cán bộ, giảng viên Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tại buổi Gặp mặt chúc mừng nhân kỷ niệm ngày Quốc tế Phụ nữ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
06
Samsung tuyển 40 sinh viên ưu tú để đào tạo ngành bán dẫn
Đại học Quốc gia Hà Nội và Samsung dự kiến đào tạo khoảng 40 sinh viên ưu tú trở thành nhà lãnh đạo trong tương lai về lĩnh vực bán dẫn. Đại học Quốc gia Hà Nội ngày 5/3 cho biết việc này nằm trong chương trình VNU-Samsung Tech Track (V-STT), do trường Đại học Công […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
05
Tiến sĩ chế tạo thiết bị thăm dò hiệu suất chip thế hệ mới
TS Lê Xuân Lực, 34 tuổi, cùng cộng sự phát triển thành công đầu dò loại nhiều chân cho phép tiếp xúc nhiều điểm có thể đo hiệu suất chip chính xác hơn. Trong chuỗi sản xuất chip IC cũng như các linh kiện bán dẫn, kiểm thử và đo hiệu suất bán dẫn là […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
04
[Sắp diễn ra] Hội thảo “Career Path – Dành riêng cho bạn”
Ngày 17/03/2024 tới đây, tại giảng đường 301-G2 sẽ diễn ra hội thảo “Career Path – Dành riêng cho bạn” nằm trong chuỗi sự kiện Ngày hội việc làm – UET Job Fair 2024. Hội thảo này nhằm trang bị hành trang cho các bạn sinh viên trước khi bước chân vào thị trường lao […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
03
Đội tuyển Trường Đại học Công nghệ giành thứ hạng cao nhất của Việt Nam tại Chung kết Kỳ thi Lập trình sinh viên quốc tế ICPC Châu Á – Thái Bình Dương 2024
Tối ngày 2/3/2024, lễ trao giải chung kết kỳ thi Lập trình sinh viên quốc tế ICPC Châu Á – Thái Bình Dương năm 2024 do Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN phối hợp tổ chức với Hội Tin học Việt Nam đã diễn ra tại Hà Nội. Trong đó, đội tuyển Sudo (Trường ĐH […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
01
Lễ khai mạc Chung kết lần đầu tiên Kỳ thi Lập trình sinh viên quốc tế ICPC Châu Á – Thái Bình Dương năm 2024
Sáng ngày 01/03/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) chính thức Khai mạc Chung kết lần đầu tiên Kỳ thi Lập trình sinh viên quốc tế ICPC Châu Á – Thái Bình Dương năm 2024 do Việt Nam đăng cai tổ chức. Tham dự buổi lễ có PGS.TS. […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
28
Hợp tác với Tập đoàn Goertek, Trung Quốc đào tạo và tuyển dụng nguồn nhân lực công nghệ kỹ thuật
Để tăng cường hợp tác doanh nghiệp giúp sinh viên có cơ hội được làm việc trong môi trường toàn cầu, ngày 27/2/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã có buổi làm việc với Tập đoàn Goertek, Trung Quốc về đào tạo, tuyển dụng trong lĩnh vực […]
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
26
Ngành Công nghệ Nông nghiệp: Lựa chọn phát triển tương lai từ xu hướng tất yếu và thế mạnh của đất nước
Nền Nông nghiệp từ xưa đến nay vẫn luôn giữ vai trò quan trọng trong nền kinh tế Việt Nam. Cùng với sự bùng nổ của cuộc cách mạng công nghiệp 4.0, ngành Nông nghiệp nước nhà đang chuyển mình mạnh mẽ, được quan tâm, đầu tư, gắn với các bước tiến đột phá của […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 37 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
35
36
37
38
39
...
50
60
70
...
»
Trang cuối »