Th5
16
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Công nghệ
Ngày 16/5/2023, Giám đốc ĐHQGHN đã ký QĐ số 1702/QĐ-ĐHQGHN ngày 16/5/2023 về việc công nhận GS.TSKH Nguyễn Đình Đức làm Chủ tich Hội đồng trường ĐH Công nghệ –  ĐHQGHN. Trước đó, ngày 05/5/2023, hội đồng trường ĐH Công nghệ đã họp và bầu GS Nguyễn Đình Đức làm Chủ tịch Hội đồng trường […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
15
Nghiên cứu thiết kế thử nghiệm xe tự hành cỡ nhỏ và có thể ứng dụng trong khuôn viên ĐHQGHN tại Hòa Lạc
Mới đây, tại hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học của Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN đã để lại dấu ấn cho chuyên gia, nhà khoa học cũng như doanh nghiệp một sản phẩm đó là dự án “Nghiên cứu thiết kế thử nghiệm xe tự hành cỡ nhỏ” – đề tài […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
15
Chi bộ Hiệu bộ 1 tổ chức lễ kết nạp đảng viên mới
Bồi dưỡng, kết nạp đảng viên mới là nhiệm vụ thường xuyên, có ý nghĩa quan trọng trong công tác xây dựng Đảng, góp phần phát triển, nâng cao chất lượng và sức chiến đấu của tổ chức cơ sở Đảng nói chung và các cá nhân đảng viên nói riêng. Với ý […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
11
Việt Nam muốn tham gia chuỗi cung ứng vi mạch bán dẫn toàn cầu
Định hướng trên vừa được Thứ trưởng Bộ TT&TT Nguyễn Huy Dũng chia sẻ trong tọa đàm “Tăng cường hợp tác đầu tư với Trung tâm vi điện tử liên đại học – IMEC và Việt Nam”.     Ngày 10/5, tại Hà Nội, Thứ trưởng Bộ TT&TT Nguyễn Huy Dũng đã chủ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
05
Tầm quan trọng của toán học trong các ngành kỹ thuật công nghệ
Đó là chủ đề được các chuyên gia, nhà khoa học, đội ngũ giáo viên, giảng viên đang giảng dạy, nghiên cứu trong lĩnh vực toán học chia sẻ tại buổi Seminar do Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông, Trường Đại học Công nghệ đăng cai, phối hợp với Hội Toán học Hà […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
30
Đào tạo nhân tài – sứ mệnh và đặc sắc của Đại học Quốc Gia Hà Nội
Quá trình học tập và rèn luyện trong các nhóm nghiên cứu mạnh ở các trường đại học danh tiếng, hiện đại, nơi có nhiều giáo sư giỏi sẽ đào tạo, làm biến đổi từ một học sinh giỏi với những năng lực tiềm ẩn bẩm sinh thành nhà khoa học giỏi, thành […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
27
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học cấp Trường lần thứ 19: Nhiều đề tài có tính sáng tạo và ứng dụng thực tiễn cao
Ngày 26/4/2023, Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN lần thứ 19 đã được tổ chức tại Hội trường Sunwah.     Tham dự hội nghị về phía ĐHQGHN có GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Trưởng ban Đào tạo, TS. Đinh Văn Dũng – Phó trưởng […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
25
Ngành Trí tuệ Nhân tạo dẫn đầu xu hướng thời đại, cơ hội việc làm rộng mở trong tương lai
Trí tuệ nhân tạo (AI) là một lĩnh vực công nghệ “hot” nhất hiện nay khi nhận được sự quan tâm của toàn thế giới, cùng với đó, AI đang dần tạo nên một làn sóng chạy đua tốc độ giữa các tập đoàn công nghệ lớn nhất hành tinh và trở thành công […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 62 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
60
61
62
63
64
...
70
80
90
...
»
Trang cuối »