Trung tâm Nghiên cứu Công nghệ mạng Viettel (VTTEK) – Tập đoàn Viễn thông Quân đội tuyển cộng tác viên
Trung tâm Nghiên cứu Công nghệ mạng Viettel (VTTEK) – Tập đoàn Viễn thông Quân đội tuyển cộng tác viên làm việc part time.
1
.
Nội dung công việc
– Nghiên cứu, phát triển các module phần mềm trong hệ thống phần mềm thiết bị viễn thông như: Hệ thống tổng đài tin nhắn (SMSC-Short Message Service Center), hệ thống tổng đài chuyển mạch thoại (MSC- Mobile Switching Center), hệ thống quản lý thông tin thuê bao (HLR/HSS- Home Location Register/Home Subscriber Server), hệ thống chuyển mạch data cho thuê bao 4G (EPC-Evolved Packet Core), …
– Nghiên cứu phát triển các hệ thống WEB giám sát, cấu hình, quản lí các hệ thống quản lí trong mạng lưới viễn thông.
2. Thông tin khác
Công nghệ sử dụng nền tảng công nghệ C/C++, Erlang, Java trên nền tảng Linux.
Vị trí làm việc: Keang nam, Hòa Lạc
Thời gian: mỗi tuần 3-4 buổi
Mức lương: 4 triệu (Có thể cao hơn nếu làm tốt và chứng minh trong kết quả thực hiện công việc)
3. Thông tin yêu cầu
Có kinh nghiệm và đam mê về lập trình
Ưu tiên các bạn tham gia và có giải các cuộc thi tin học như Olympic, ACM
CV gửi về mail:
dhcn@gmail.com
Tiêu đề và tên file: VTTEK_PARTTIME_HỌ VÀ TÊN
|
19/03/2019
|
Cơ hội việc làm
.
Tin Sinh Viên
|
1915 Views