Đăng ký nhận quà tặng của công ty máy tính Phong Vũ
Tiếp nối thông báo về Đăng ký nhận quà tặng của công ty máy tính Phong Vũ – vé bus liên tuyến 2 tháng cho sinh viên Đại học Công nghệ ngày 22/02/2019,căn cứ vào kết quả phản hồi của các bạn sinh viên trong danh sách được nhận vé xe bus. Phòng Công tác sinh viên thông báo:
1. Những bạn sinh viên nào có tên trong danh sách đã có thẻ thì các bạn khẩn trương nộp thẻ của mình lại phòng CTSV trước 9h00 thứ Hai ngày 11/03/2019 để dán tem
2. Những bạn sinh viên có tên trong danh sách chưa có thẻ và đã nộp lại Bản đăng ký làm vé tháng xe bus tại phòng CTSV thì sẽ đến nhận thẻ vào 15h00 thứ Hai ngày 11/03/2019
Sau thời gian thông báo trên phòng sẽ không giải quyết bất kỳ trường hợp nào thắc mắc về vấn đề này.
Trân trọng thông báo!
|
07/03/2019
|
Tin Sinh Viên
|
1409 Views