Object-Oriented Analysis and Design
INT31103 (chiều thứ 4)
Học kỳ II (2012-2013)
(Website môn học: http://www.bbc.vnu.edu.vn)
Nhóm giảng viên
:
TS. Đặng Đức Hạnh, TS. Trần Thị Minh Châu
Email:
{
hanhdd@gmail.com
,
chauttm@vnu.edu.vn
}
Văn phòng: 309 E3
Lịch tiếp sinh viên: 15h thứ Tư hàng tuần (hoặc đặt lịch hẹn trước)
Thông báo
Danh sách
điểm
không chính thức.
Khẩn!
Các bạn đã có chứng chỉ IBM nếu muốn được cộng điểm thì cần làm những việc sau để giáo viên nhìn thấy chứng chỉ của các bạn: (1) upload chứng chỉ lên google drive, (2) share quyền đọc (anyone with the link), (3) điền link tới chứng chỉ đã upload vào danh sách
này
. Hạn chót:
thứ Ba 18/6
.
16/5/2013. Giờ thi chứng chỉ IBM: sáng bắt đầu từ 8h30, chiều từ 1h30. Trong mỗi buổi, ai đến trước thi trước, thi qua mạng.
15/5/2013. Về việc nộp project lần 3: Các nhóm dự án phân công cho mỗi thành viên một usecase đã phân tích từ báo cáo lần 2. Mỗi người làm việc độc lập để chỉnh phân tích (nếu cần) và thiết kế chi tiết cho usecase được phân. Bài nộp là file dạng doc/pdf có tên file dạng
NguyenVanAn_Baocao3.pdf
, đặt trong thư mục
BaoCaoDot3
của project repository mà các nhóm vẫn dùng cho các báo cáo đợt 1 và 2. Hạn nộp là 23h59' ngày thứ Bảy 25/5.
15/5/2013. Mời các bạn giúp nhau
cùng ôn thi chứng chỉ IBM
. Tôi cũng có thể tham gia ;)
Một số bạn đã đăng kí thi IBM nhưng do sơ xuất của giáo viên trong việc làm danh sách nên không có trong danh sách thi đợt này. Chúng tôi thành thực xin lỗi , rất tiếc là không thể bổ sung do đã quá muộn. Các bạn có thể đăng kí lại cho kì thi năm sau (đăng kí vào khoảng đầu học kì 2 năm sau).
15/5/2013. Các bạn xem nhận xét tài liệu project  tại
đây
(
cập nhật ngày 15/5
).
15/5/2013. Các bạn đã đăng kí thi chứng chỉ IBM:
Lịch thi và hướng dẫn thi
.
Bộ đề luyện thi chứng chỉ
IBM
. Các bạn có thể dùng để chuẩn bị cho kì thi chứng chỉ IBM cũng như thi hết môn OOAD.
Hạn nộp sản phẩm phần 2 là 23:59' Thứ Tư 24/4
8/4/2013. Buổi học ngày 17/4 nghỉ, học bù vào tuần dự phòng. Buổi 24/4 dành cho việc báo cáo kết quả dự án. Thầy Trương Anh Hoàng sẽ đến nghe và nhận xét góp ý cho các bạn. Các nhóm đăng ký báo cáo theo thứ tự báo cáo tại
đây
(Sheet 2). Các nhóm không kịp báo cáo trong buổi này sẽ báo cáo tiếp vào buổi sau.
20/3/2013. Các bạn xem nhận xét tài liệu project  tại
đây
(
cập nhật ngày 1/4
). Các bạn nên đọc cả nhận xét dành cho các nhóm khác vì có thể có ích cho nhóm mình.
11/3/2013. Những nhóm nào nộp file nén cần giải nén và đẩy lại vào project.
Trong quá trình làm project, nếu có thay đổi gì về nội dung
thì cập nhật vào chính các file đó để có được lịch sử thay đổi từng file.
8/3/2013. Tên project của các nhóm cần theo công thức sau: INT31103-nhomXX, trong đó XX là số thứ tự nhóm (2 chữ số, vd nhóm 1 là
01
)
Chú ý là hạn thu sản phẩm phần 1 là 23:59' Chủ nhật 10/3. Cần đăng kí đường dẫn (URL) cho project trước Chủ Nhật.
1/3/2013. Đề nghị các nhóm đăng kí URL của project bài tập lớn để chuẩn bị cho việc thu bài sắp tới tại
danh sách đăng kí nhóm
.
Danh sách chủ đề bài tập lớn lưu
tại đây
. (27/02/2013)
Các nhóm đăng ký danh sách nhóm bài tập lớn tại đây: lớp
INT31103
. Hạn đăng ký nhóm là trước 23/02/2013. (19/02/2013)
Mã để đăng ký học (enroll) là
ooad2013ss
. (22/01/2013)
Thông tin về môn học
Thông tin chung về môn
học được mô tả
trong
tài liệu này
.
Trong đó, một số nội dung sẽ được
điều chỉnh để phù hợp với khóa học.
Tài liệu tham khảo
[TL1] Bộ giáo
trình OOAD của IBM
[
.zip
]
[TL2] J.
Rumbaugh, I. Jacobson, and G. Booch.
The Unified Modeling
Language Reference Manual, 2nd
Edition
[TL3]
I. Jacobson.
Object-Oriented Software Engineering: A Use Case
Driven Approach
[TL4]
Craig Larman.
Applying UML and Patterns: An Introduction to
Object-Oriented Analysis and Design and Iterative Development
[TL5] Trương Ninh
Thuận và Đặng Đức Hạnh.
Phân tích và thiết kế hướng đối tượng
(draft version)
[TL6]
Mẫu
định dạng tài liệu đặc tả phần mềm
Lịch trình và dự kiến
Week
Lecture
Readings/Notes
Assignments/Labs/Exams
01*
Giới thiệu môn học
Tìm hiểu tổ chức tài liệu trong [TL1]
Tìm hiểu mẫu tài liệu trong [TL6]
Đọc
Bitbucket mini guide
02*
Phát triển phần mềm chất lượng cao
Đọc chương 2 trong tài liệu [TL4]
Lập nhóm và xác định đề tài bài tập lớn. Tham khảo
mẫu
Project Planning
và
User Needs
trong
[TL6]
lab01
03*
Mô hình hóa hướng đối tượng
Đọc chương 1 và 2 (part 1) trong tài liệu [TL2] cho phần mô hình hóa hướng đối tượng
Đọc chương 3 và 4 trong tài liệu [TL2] cho phần giới thiệu ký pháp UML
Đọc chương 2 trong tài liệu [TL5]
Đọc
bài test về visual modeling
Đọc thêm bài giảng về
các biểu đồ UML
lab02
04
Tổng quan về các yêu cầu phần mềm
Đọc mục 3.1, chương 3 trong tài liệu [TL5]
Đọc chương 6 và trang 669-677 trong tài liệu [TL2]
Tìm đọc tài liệu [TL3]
Đọc chương 3-7 trong tài liệu [TL4]
Tham khảo mẫu các tài liệu
ProblemStatement, UseCaseModel, Glosary, SupplementSpecification
trong [TL1]
Đọc
ví dụ về nắm bắt yêu cầu
lab03
05
Tổng quan về phân tích và thiết kế
Đọc mục 3.2, chương 3 trong tài liệu [TL5]
Đọc mục 1.3, 1.4, 1.8, và chương 12  trong [TL4]
Xem lại chương 3 trong [TL2]
Đọc trang 168, 318 trong [TL2]
Hạn nộp báo cáo về kế hoạch dự án và yêu cầu người dùng (
nộp qua Bitbucket
). Một số gợi ý về
báo cáo
.
lab04
06
Phân tích kiến trúc
Đọc mục 3.3, chương 3 trong tài liệu [TL5]
Đọc chương 13, 33, 34, 39 trong [TL4]
Đọc tài liệu
giới thiệu về mẫu thiết kế
Tìm hiểu ví dụ về
tài liệu kiến trúc
Tham khảo tài liệu về
làm tài liệu kiến trúc phần mềm
lab05
07
Phân tích ca sử dụng
Đọc mục 3.4, chương 3 trong tài liệu [TL5]
Đọc chương 9, 23, 25, 30 trong [TL4]
Đọc
ví dụ về phân tích ca sử dụng
lab06
08
Xác định các phần tử thiết
kế
Đọc mục 4.1, chương 4 trong tài liệu [TL5]
Đọc chương 5 (trang 69-75), trang 134, 318, 413-418, 504-508, và 633 trong [TL2]
Đọc chương 13 trong [TL4]
Tìm hiểu đặc tả thiết kế từ file
07identelements-mech.mdl
trong [TL1]
Đọc
ví dụ về xác định các phần tử thiết kế
lab07
09
Xác định các cơ chế thiết kế
Mô tả kiến trúc
thực thi
và
phân tán
Đọc mục 4.2, chương 4 trong tài liệu [TL5]
Đọc chương 17-18 trong tài liệu [TL4]
Đọc
ví dụ về xác định các cơ chế thiết kế
Đọc mục 4.3, 4.4 chương 4 trong tài liệu [TL5]
Tìm hiểu đặc tả thiết kế từ file
08describerun-timearch.mdl và 09descrdis.mdl
trong [TL1]
Xem ví dụ về RMI
Đọc ví dụ về mô tả kiến trúc
thực thi
và
phân tán
lab08
10
Thiết kế ca sử dụng
Đọc mục 4.5 chương 4 trong tài liệu [TL5]
Đọc chương 31,35,37 trong tài liệu [TL4]
Tìm hiểu đặc tả thiết kế từ file
10ucdesign.mdl
trong [TL1]
Đọc
ví dụ về thiết kế ca sử dụng
lab09
11
(17/4) tự học tại nhà để chuẩn bị nộp bài tập lớn
Tham khảo mẫu trong [TL1] và [TL6]
Hạn nộp báo cáo phân tích yêu cầu
(
nộp qua Bitbucket
)
lab10
12
(24/4)
Báo cáo bài tập lớn - Nội dung phân tích yêu
cầu
Tiếp tục đọc tài liệu của các tuần 9, 10.
lab11
13
Thiết kế hệ thống con
Đọc mục 4.6 chương 4 trong tài liệu [TL5]
Tìm hiểu đặc tả thiết kế từ file
11ssdesign.mdl
trong [TL1]
Đọc
ví dụ về thiết kế hệ thống con
lab12
14
Thiết kế lớp
Thiết kế cơ sở dữ liệu
Đọc mục 4.7 chương 4 trong tài liệu [TL5]
Tìm hiểu đặc tả thiết kế từ file
12aclassdesign.mdl, 12bclassdesign.mdl
trong [TL1]
Đọc
ví dụ về thiết kế lớp
lab13
15
Báo cáo tổng hợp bài tập lớn
Hỏi và trả lời
Tham khảo mẫu trong [TL1] và [TL6] để làm báo cáo thiết kế
Hạn nộp báo cáo cá nhân(
xem chi tiết tại thông báo ở đầu trang
)
lab14
Đánh giá (dự kiến)
Chuyên cần: 5%
Bài tập thực hành: 5-10%
Bài tập lớn: 25-30%
Thi cuối kỳ: 60%
Điểm cộng dựa vào chứng chỉ IBM
Lưu ý
Sao chép bài sẽ không được dự thi cuối kỳ
Nộp bài tập chậm sẽ không được chấp nhận
Last updated on 27/02/2013