Th5
15
Nghiên cứu thiết kế thử nghiệm xe tự hành cỡ nhỏ và có thể ứng dụng trong khuôn viên ĐHQGHN tại Hòa Lạc
Mới đây, tại hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học của Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN đã để lại dấu ấn cho chuyên gia, nhà khoa học cũng như doanh nghiệp một sản phẩm đó là dự án “Nghiên cứu thiết kế thử nghiệm xe tự hành cỡ nhỏ” – đề tài […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
27
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học cấp Trường lần thứ 19: Nhiều đề tài có tính sáng tạo và ứng dụng thực tiễn cao
Ngày 26/4/2023, Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN lần thứ 19 đã được tổ chức tại Hội trường Sunwah.     Tham dự hội nghị về phía ĐHQGHN có GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Trưởng ban Đào tạo, TS. Đinh Văn Dũng – Phó trưởng […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
21
34 công trình tham dự Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ năm 2023
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học là hoạt động thường niên hằng năm của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội. Năm nay, sau quá trình thực hiện nghiên cứu và qua vòng thẩm định cấp Khoa, Viện, 34 công trình nghiên cứu của sinh viên đã […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
05
Khoa Công nghệ thông tin: 28 công trình khoa học được khen thưởng tại lễ trao giải sinh viên nghiên cứu khoa học năm 2023
Ngày 05/04/2023, Khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức Lễ tổng kết và trao giải thưởng sinh viên nghiên cứu khoa học năm 2023 tại nhà E3.     Tham dự lễ trao thưởng về phía Trường ĐH Công nghệ […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
22
Nghiên cứu hệ số cố kết đứng và ngang của đất sét từ thí nghiệm cố kết trong phòng và mô phỏng số
Bắt nguồn từ mong muốn giao thông Việt Nam có những tuyến đường vững chắc, hiện đại, an toàn và tiết kiệm chi phí… đã thôi thúc sinh viên Nguyễn Công Kiên, sinh viên năm thứ năm, Bộ môn Công nghệ Xây dựng – Giao thông, Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN thực hiện đề […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
27
Ấp ủ đề tài nghiên cứu khoa học từ đam mê với máy bay không người lái
Với đam mê nghiên cứu về máy bay không người lái (Drone), nhóm sinh viên K63AE của Viện Hàng không vũ trụ với đề tài “Nghiên cứu, thiết kế, chế tạo Drone mang vật phẩm 1kg hạ cánh tự động” đã đạt giải Nhất sinh viên nghiên cứu khoa học cấp trường và […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Sinh viên NCKH
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
01
Đưa nghiên cứu “Hệ thống thị giác máy để nâng cao độ tin cậy của Robot gắp và đặt linh kiện tự động” triển khai vào doanh nghiệp sản xuất
Nhóm sinh viên Khoa Điện tử viễn thông (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) với đề tài “Nghiên cứu và phát triển hệ thống thị giác máy để nâng cao độ tin cậy của Robot gắp và đặt linh kiện tự động trong công nghiệp”, đạt giải Nhất tại Hội […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
09
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học cấp Trường lần thứ 18: Khơi dậy đam mê học tập và sáng tạo của sinh viên
Ngày 06/05/2022, Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN lần thứ 18 đã được tổ chức tại Hội trường Sunwah. Năm nay, tại các hội nghị sinh viên nghiên cứu cấp Khoa/Viện/Bộ môn có 07 giải Nhất, 07 giải Nhì, 15 giải Ba và 08 […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 3 của 5
«
1
2
3
4
5
»