Th10
09
Gặp gỡ, giao lưu cùng cựu sinh viên trước thềm kỷ niệm 20 năm thành lập Trường Đại học Công nghệ
Hướng tới chương trình kỷ niệm 20 năm ngày thành lập Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET), chiều ngày 05/10/2024, Trường Đại học Công nghệ đã tổ chức chương trình gặp gỡ, kết nối cựu sinh viên năm 2024. Buổi gặp gỡ được tổ chức với mong muốn tiếp […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
04
Nhiều sản phẩm khoa học công nghệ của Trường ĐH Công nghệ được trưng bày tại Ngày hội Đổi mới sáng tạo Việt Nam 2024
Dựa trên thế mạnh về khoa học công nghệ cùng các lĩnh vực đào tạo về Công nghiệp bán dẫn, Trí tuệ nhân tạo, Đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tham gia gian hàng triển lãm với các sản phẩm […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
01
Sinh viên năm thứ nhất Khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano: Khởi động cuộc sống, học tập toàn diện  tại Hòa Lạc
Tháng 9 năm 2024, hơn 200 tân sinh viên khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tiếp nhận ký túc xá, bắt đầu môi trường giáo dục toàn diện tại Khu đô thị đại học tại Hòa Lạc. Tập thể sinh […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
30
Giáo sư Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN tham gia Hội đồng Khoa học của Tạp chí quốc tế uy tín Acta Mechanica
Mới đây, cuối tháng 9/2024, Giáo sư Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN chính thức đại diện cho Việt Nam trở thành thành viên của Editorial Advisory Board của tạp chí quốc tế ISI lâu đời và uy tín của ngành Cơ học: Acta Mechanica. Được thành […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
28
Đào tạo nguồn nhân lực phục vụ phát triển công nghệ cao là yêu cầu cấp thiết để phát triển đất nước nhanh và bền vững
Nhiều ý kiến đóng góp sâu sát, toàn diện và đa chiều được các đại biểu chia sẻ tại Hội thảo lấy ý kiến góp ý dự thảo đề án “Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao phục vụ phát triển công nghệ cao giai đoạn 2025-2035 và định hướng đến năm 2045” do […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
24
Đề thi tham khảo kỳ thi Olympic bậc THPT của ĐHQGHN năm học 2024-2025
Căn cứ Dạng thức đề thi kỳ thi Olympic bậc THPT của ĐHQGHN năm học 2024-2025 các môn Toán, Tin học, Vật lí, Hóa học, Sinh học đã được ban hành tại Quyết định số 1881/QĐ-ĐHCN ngày 09 tháng 9 năm 2024 của Hiệu trưởng trường Đại học Công nghệ; Hội đồng thi trường Đại […]
|
Olympic THPT VNU 2024-2025
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
24
Lễ ký kết thỏa thuận hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ và Công ty TNHH VinaTech
Nhằm thúc đẩy phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao trong ngành công nghiệp năng lượng, điện điện tử, cơ khí tự động hóa, ngày 23/09/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã có buổi ký kết thỏa thuận hợp tác với Công ty TNHH VinaTech (VinaTech) […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
23
Mùa hè ý nghĩa với chương trình trao đổi quốc tế của sinh viên Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
8 sinh viên khoa Vật lý Kỹ thuật và Công nghệ nano đã kết thúc mùa hè ý nghĩa bằng chuyến trao đổi học tập, nghiên cứu tại Viện Khoa học và Công nghệ Daegu Kyungbuk (DGIST), Hàn Quốc từ ngày 24/6-26/7/2024. Tại đây các UETers không chỉ gặt hái được những kiến thức, kỹ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 19 của 201
« First page
«
...
10
...
17
18
19
20
21
...
30
40
50
...
»
Trang cuối »