Th3
30
Đăng ký tham gia chương trình học bổng K-T, năm học 2021-2022
Ngày 25/02/2022, Đại học Quốc gia Hà Nội có công văn số 340/ĐHQGHN-CT&CTHSSV thông báo về “chương trình học bổng K-T, năm học 2021-2022”. Thông tin chi tiết về học bổng dành cho Sinh viên Trường Đại học Công nghệ như sau: 1. Đối tượng và tiêu chuẩn xét chọn       […]
|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th3
30
Học bổng tại UET là nguồn động lực nuôi dưỡng những ước mơ
Mang trong mình nhiều hoài bão, ước mơ theo đuổi lĩnh vực Công nghệ thông tin, Cao Hải Đăng – Sinh viên Khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN (UET) đã không ngừng nỗ lực, cố gắng để trau dồi, tích lũy những kiến thức, kỹ năng, tạo hành […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
29
Danh sách các sinh viên đủ điều kiện về điểm để làm căn cứ đề xuất xét học bổng khuyến khích học tập trong học kì II năm học 2022-2023
Căn cứ Quy định về việc quản lý và sử dụng học bổng tại ĐHQGHN, ban hành theo Quyết định số 5249/QĐ-ĐHQGHN ngày 27/12/2014, phòng CTSV thông báo danh sách các sinh viên có điểm TBC học tập đạt yêu cầu “không có điểm dưới B”, và ĐRL tương ứng, trong HKI năm học […]
|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th3
24
Học bổng du học Nhật Bản bậc sau đại học cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ năm 2023
Theo thỏa thuận hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) và Trường Đại học Công nghệ Chiba – Chiba Institute of Technology, Nhật Bản (gọi tắt là ĐH Công nghệ Chiba), Trường ĐH Công nghệ Chiba sẽ trao tặng 5 suất học bổng thạc […]
|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th3
23
Chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Quốc gia Chungbuk, Hàn Quốc
Ngày 23/03/2023, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có công văn số 1019/ĐHQGHN-ĐT thông báo về chương trình “Trao đổi sinh viên tại Đại học Quốc gia Chungbuk, Hàn Quốc”. Thông tin chi tiết về chương trình như sau:      1. Tên chương trình: Chương trình trao đổi sinh viên kỳ […]
|
Giao lưu, trao đổi sinh viên
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
23
Quỹ Học bổng Techcombank gia hạn thời gian đăng kí học bổng năm học 2022-2023
Theo thông báo ngày 15/03/2023, https://uet.vnu.edu.vn/dang-ky-nhan-hoc-bong-techcombank-nam-hoc-2022-2023/     Từ 14/3 đến 25/3/2023: Sinh viên đăng ký tham gia nhận học bổng tại đường link: https://bit.ly/Te_2023     Để tạo điều kiện cho sinh viên, Quỹ HB Techcombank gia hạn thời gian đăng kí tham gia đến ngày 04/4/2023.     Trân trọng thông báo.
|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th3
23
Hướng dẫn tổ chức đào tạo các học phần ngoại ngữ thuộc khối kiến thức chung và xác định chuẩn đầu ra trong chương trình đào tạo đại học, thạc sĩ, tiến sĩ tại Đại học Quốc gia Hà Nội
– Căn cứ Thông tư số 01/2014/TT-BGDĐT ngày 24 tháng 01 năm 2014 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam (KNLNNVN); – Căn cứ Quy chế đào tạo đại học tại Đại học Quốc gia Hà Nội ban hành kèm […]
|
Quy chế, qui định
Chi tiết
Th3
22
Đăng ký nhận học bổng, thực tập tại Công ty Daizo Tec năm 2023
Theo như Thỏa thuận hợp tác đã ký hàng năm giữa Trường Đại học Công nghệ và Công ty Daizo Tec, mỗi năm công ty Daizo Tec sẽ trao các suất học bổng cho sinh viên đang theo học tại trường và nhận sinh viên của trường tới thực tập tại công ty. […]
|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Trang 50 của 171
« First page
«
...
10
20
30
...
48
49
50
51
52
...
60
70
80
...
»
Trang cuối »