Th2
01
Ngành Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa – Ngành học bắt nhịp với xu thế của thời đại
Bạn mơ ước một ngày nào đó mình sẽ chế tạo ra một con robot giúp ích cho cuộc sống, hay đơn thuần bạn muốn mình là người vận hành kỹ thuật tại các nhà máy điện, cao hơn là Giám đốc kỹ thuật tại một doanh nghiệp… thế thì đừng chần chừ để […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
31
Tân kỹ sư Đàm Phương Nam: UET đã giúp mình thực hiện được ước mơ vươn ra “biển lớn”
Khi nhiều người bạn lựa chọn con đường tiếp tục học cao học trong nước hay tìm kiếm cơ hội việc làm ngay khi ra trường, thì tân kỹ sư Đàm Phương Nam (khóa QH-2018-I/CQ) Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN (VNU-UET) với khát khao và đam mê đã quyết tâm chinh phục […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
30
Gặp mặt đầu xuân Quý Mão 2023
Hòa chung không khí đón xuân của cả nước, sáng ngày 27/01/2023 (tức Mùng 6 Tết), Trường Đại học Công Nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Buổi gặp gỡ đầu Xuân Quý Mão, đây là hoạt động thường niên và đã trở thành truyền thống tốt […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
18
Dấu ấn UET năm 2022: Tiếp tục khẳng định vị thế và uy tín đối với xã hội, hứa hẹn một hành trình mới nhiều bứt phá
Năm 2022, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tiếp tục khẳng định vị thế và uy tín đối với xã hội khi gặt hái được những thành tích trong các lĩnh vực đào tạo, nghiên cứu, phát triển ứng dụng phục vụ cộng đồng… Cùng nhìn […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
17
Thủ khoa tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật – Xây dựng: Đồng hành với những người bạn tốt, bạn sẽ thành công hơn
Cao Thị Phương Anh và Trịnh Đức Đô là đồng thủ khoa tốt nghiệp xuất sắc ngành Công nghệ kỹ thuật – Xây dựng (Khóa QH-2018-I/CQ), Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET). Đôi bạn “cùng tiến” này hiện đang làm kỹ sư thiết kế xây dựng dân dụng tại Công ty TNHH […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
13
Robot hái trái cây tự động – giải pháp mới cho ngành nông nghiệp công nghệ cao
Sáng ngày 10/1/2023, tại Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN đã tổ chức nghiệm thu thành công đề tài khoa học công nghệ cấp ĐHQGHN mang tên “Nghiên cứu phát triển Robot thao tác di động tích hợp công nghệ 4.0 ứng dụng trong nông nghiệp” do PGS.TS Phạm Mạnh Thắng, Chủ nhiệm Khoa Cơ […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
13
02 Nhà giáo Trường Đại học Công nghệ nhận giải thưởng danh hiệu Nhà giáo tiêu biểu Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2022
Ngày 11/01/2023, tại Hội nghị tổng kết công tác năm 2022 của Đại học Quốc gia Hà Nội, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ nhiệm khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông, TS. Ma Thị Châu – Giảng viên khoa Công nghệ thông tin vinh dự được nhận Giải thưởng Nhà giáo của […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
13
Thủ khoa tốt nghiệp của UET “bật mí” bí quyết thành công: “Hãy chủ động lựa chọn hướng đi cho tương lai”
“Bỏ túi” cho bản thân nhiều kinh nghiệm thực tiễn ngay từ năm thứ hai đại học, sở hữu thành tích học tập “khủng” và trở thành một trong những kỹ sư trẻ nhất tại Công ty TNHH CMC Global là những gì mà Trần Nguyễn Phương Nam – Thủ khoa tốt nghiệp ngành […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 70 của 201