Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật xây dựng
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên ngành đào tạo: + Tiếng Việt: Kĩ thuật xây dựng + Tiếng Anh: Civil Engineering + Mã số: 9580201 Tên chuyên ngành đào tạo: Kĩ thuật xây dựng Danh hiệu tốt nghiệp: Tiến sĩ Tên văn bằng tốt nghiệp: + Tiếng Việt: Tiến sĩ […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật
1. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2018, QH-2019: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo  2. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2020 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo 1.1. Đối với NCS chưa có bằng thạc sĩ: Người học phải hoàn thành các học phần của chương trình đào tạo thạc sĩ và các nội dung của chương trình đào tạo tiến sĩ. Tổng số tín chỉ phải tích lũy: 140 tín chỉ, trong […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật
1. Yêu cầu về chất lượng luận án: Luận án phải là công trình nghiên cứu khoa học của nghiên cứu sinh, chứa đựng những đóng góp mới về khoa học, lý luận và thực tiễn ở lĩnh vực chuyên môn, có giá trị trong việc phát triển, gia tăng tri thức khoa học và […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật
1. Một số thông tin về chuyên ngành đào tạo Tên chuyên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt: Cơ kỹ thuật     + Tên tiếng Anh: Engineering Mechanics       Mã số chuyên ngành đào tạo: 952010101 Tên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt: Cơ kỹ thuật     + Tên tiếng Anh: Engineering Mechanics       Trình độ đào […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Vật liệu và linh kiện nano
1. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2018, QH-2019: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo  2. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2020 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Vật liệu và linh kiện nano
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo 1.1. Đối với NCS chưa có bằng thạc sĩ:       Người học phải hoàn thành các học phần của chương trình đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Vật liệu và linh kiện nano và các nội dung của chương trình đào tạo tiến sĩ. […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Vật liệu và linh kiện nano
1. Yêu cầu về chất lượng luận án: Nội dung luận án cần thể hiện việc phát hiện và giải quyết những vấn đề mới, đóng góp mới cho khoa học và thực tiễn trong lĩnh vực vật liệu và linh kiện nano. Trong thời gian học tập, NCS có công bố tối thiểu 02 […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Trang 8 của 17
« First page
«
...
6
7
8
9
10
...
»
Trang cuối »