Tuyển sinh đi học tại  Ca –Dắc-Xtan năm 2021
Nhà trường nhận được thông báo số 186/TB-BGDĐT, ngày 02/03/2021 của Bộ giáo dục và Đào tạo thông báo về chương trình học bổng theo diện Hiệp định giữa chính phủ Việt Nam và Ca-dắc-xtan. Theo đó năm 2021 chính phủ Ca-dắc-xtan sẽ cấp 03 học bổng đào tạo trình độ đại học, thạc sĩ và tiến sĩ. Thông tin chi tiết về chương trình học bổng của từng trình độ đào tạo  chi tiết tại
186_TB_BGDDT
.
Nhà trường thông báo để người học được biết. Người học có thể tìm hiểu kỹ các thông tin về chương trình trên, nếu đủ điều kiện và có nguyện vọng tham gia chương trình thì có thể nộp hồ sơ đăng ký theo đúng quy trình đã được hướng dẫn chi tiết trong văn bản.
Trân trọng thông báo!
|
08/03/2021
|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
|
1839 Views