Th8
15
Thực hiện khảo sát việc làm sinh viên sau tốt nghiệp đối với các cựu sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 3,6,9,12 năm 2023 và tháng 3,6 năm 2024
Để có thông tin đầy đủ làm cơ sở cải thiện công tác quản lý, hỗ trợ sinh viên, góp phần nâng cao chất lượng đào tạo đáp ứng nhu cầu đổi mới giáo dục trong giai đoạn hiện nay, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN thực hiện khảo sát việc làm sinh viên sau tốt nghiệp đối với các cựu […]
|
Cựu sinh viên
Chi tiết
Th8
15
Kết quả học bổng Đinh Thiện Lý học kỳ 1, năm học 2024-2025
Đại học Quốc gia Hà Nội nhận được Thông báo ngày 12/8/2024 của Quỹ Hỗ trợ cộng đồng Đinh Thiện Lý về kết quả sinh viên được nhận học bổng Đinh Thiện Lý học kỳ 1, năm học 2024-2025 (theo Danh sách). Học bổng có trị giá 7.000.000 đồng/sinh viên/học kỳ sẽ được Quỹ Hỗ […]
|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th8
08
Chương trình trao đổi sinh viên  Kỳ mùa Xuân năm 2025 tại Đại học Waseda, Nhật Bản
Ngày 07/08/2024, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có công văn số 3693/ĐHQGHN-ĐT thông báo về chương trình “Trao đổi sinh viên tại Đại học Waseda, Nhật Bản kỳ mùa Xuân trong năm 2025”. Thông tin chi tiết về chương trình như sau: 1. Tên chương trình: Chương trình trao đổi kỳ học mùa […]
|
Giao lưu, trao đổi sinh viên
Chi tiết
Th7
29
Học bổng Shinnyo năm học 2024-2025
Ngày 26/7/2024, Trường Đại học Công nghệ nhận được công văn của Đại học Quốc gia Hà Nội, thông báo về Chương trình học bổng của Tổ chức Shinnyo-en, Nhật Bản (gọi là học bổng Shinnyo) năm học 2024-2025. Thông tin chi tiết về học bổng dành cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ […]
|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th7
26
Thủ khoa tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin “ẵm” nhiều giải thưởng tại các cuộc thi quốc gia, quốc tế
Vừa là thủ khoa tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội, khóa QH-2020-I/CQ với kết quả học tập xuất sắc đạt 3.85/4.0, tân thủ khoa Nguyễn Thái Bình còn “ẵm” nhiều giải thưởng tại các cuộc thi quốc gia, quốc tế. GS.TSKH Nguyễn […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
22
Chương trình trao đổi sinh viên/học viên  tại Đại học CHUO, Nhật Bản kỳ mùa Xuân năm 2025
Ngày 19/07/2024 Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có công văn số 3352/ĐHQGHN-HT&PT thông báo về chương trình “Trao đổi sinh viên tại Đại học CHUO, Nhật Bản năm 2025”. Thông tin chi tiết về chương trình như sau: 1. Tên chương trình: trao đổi sinh viên/ học viên kỳ mùa Xuân năm 2025; […]
|
Giao lưu, trao đổi sinh viên
Chi tiết
Th7
19
Danh sách sinh viên đạt học bổng từ Quỹ học bổng Thắp sáng Tương lai
Ngày 19/7/2024, Trường ĐH Công nghệ nhận được thông tin từ phía công ty Deloitte Việt Nam, chi tiết như sau: Tiếp nối phần phỏng vấn mà team Deloitte đã thực hiện với các bạn sinh viên của trường ĐH Công nghệ, sau quá trình đánh giá kỹ lưỡng, Quỹ học bổng Thắp sáng Tương […]
|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th7
15
Cấp học bổng khuyến khích học tập học kỳ cuối cho sinh viên tốt nghiệp đợt xét tháng 6 năm 2024
Căn cứ Quyết định số 3568/QĐ-ĐHQGHN ngày 08 tháng 10 năm 2014 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội ban hành Quy định về Tổ chức và Hoạt động của các đơn vị thành viên và đơn vị trực thuộc ĐHQGHN; Căn cứ Nghị quyết số 985/NQ-HĐT ngày 08 tháng 11 năm 2022 […]
|
Học phí, học bổng
Chi tiết
Trang 20 của 171
« First page
«
...
10
...
18
19
20
21
22
...
30
40
50
...
»
Trang cuối »