Đội tuyển Unsigned - Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã giành ngôi vô địch Kỳ thi ACM/ICPC khu vực châu Á điểm thi TP. Hồ Chí Minh năm 2017 tại trường Đại học Sư phạm TP. Hồ Chí Minh diễn ra từ ngày
Đội Unsigned vô địch cuộc thi lập trình quốc tế ACM/ICPC 2017 khu vực châu Á
Bắt đầu
End
Đội tuyển Unsigned – Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã giành ngôi vô địch Kỳ thi ACM/ICPC khu vực châu Á điểm thi TP. Hồ Chí Minh năm 2017 tại trường Đại học Sư phạm TP. Hồ Chí Minh diễn ra từ ngày 5-8/12/2017. Đội tuyển sẽ có mặt trong vòng Chung kết toàn cầu Cuộc thi lập trình sinh viên quốc tế ACM/ICPC diễn ra tại Bắc Kinh vào tháng 4/2018.
Đây là năm thứ tư liên tiếp Trường Đại học Công nghệ có đội tuyển đạt giải cao tại kỳ thi ACM/ICPC khu vực châu Á và là năm thứ bảy có đội tuyển đại diện tham dự Vòng chung kết toàn cầu kỳ thi ACM/ICPC. Năm nay, cuộc thi có 148 đội tuyển Việt Nam và khu vực châu Á với tổng số 444 sinh viên tham dự ACM/ICPC khu vực châu Á điểm thi TP. Hồ Chí Minh, trong đó có những trường danh tiếng trong khu vực như Đại học Bắc Kinh, Đại học Giao thông Thượng Hải (Trung Quốc), Đại học Tổng hợp Quốc gia Đài Loan, Đại học Quốc gia Singapore… Trường Đại học Công nghệ có 06 đội tuyển tham dự trong đó, đội Unsigned  đã giành được cúp Vô địch.
Toàn cảnh Kỳ thi ACM/ICPC khu vực châu Á điểm thi TP. Hồ Chí Minh năm 2017 tại trường Đại học Sư phạm TP. Hồ Chí Minh
Các đội thi với 1 PC phải giải quyết tổ hợp 12 vấn đề khó khác nhau trong vòng 5 tiếng với nguyên tắc gửi bài và chấm tự động trên hệ chấm chuẩn quốc tế KATTIS (giải đúng được 1 điểm, sai sẽ nộp lại đến khi đúng và bị cộng thêm cho mỗi lần nộp 20 phút tính giờ).
Đội tuyển Unsigned giành cúp Vô địch tại kỳ thi
Trong gần 4 tiếng đầu tiên, các đội đến từ Tokyo và Bắc Kinh luôn dẫn đầu. Ở những phút cuối cùng, với bứt phá không ngờ, đội tuyển Unsigned gồm các sinh viên K62 là Nguyễn Đinh Quang Minh, Phạm Cao Nguyên và Lê Quang Tuấn đã giành ngôi Vô địch với 9 bài. Các vị trí kế tiếp là đội tuyển CX-DXIV từ Đại học Tokyo (giải Nhất), đội tuyển HCMUS – Illuminate của Đại học Khoa học Tự nhiên TP.HCM (giải Nhì), đội FPT_HAN_ThreeFrogs của Đại học FPT (giải Ba).
Đội tuyển Unsigned giải được 09 bài và giành chức vô địch
Năm nay, Trường Đại học Công nghệ tham gia cuộc thi Olympic Tin học sinh viên ở khối Siêu Cup. Khối Siêu Cúp gồm 6 sinh viên dự thi với 3/6 giải thuộc về Trường, cụ thể Phạm Cao Nguyên đạt Cúp Bạc, Nguyễn Đinh Quang Minh và Lê Quang Tuấn đạt Cúp Đồng.
Sinh viên Phạm Cao Nguyên (thứ hai, bên trái ảnh) đạt Cúp Bạc tại khối Siêu Cúp
Đây là lần thứ hai Việt Nam có đội tuyển đoạt giải, thứ hạng cao trong Top 4 là tín hiệu động viên cho các trường đào tạo công nghệ thông tin – truyền thông hàng đầu Việt Nam hoàn toàn chủ động để có được những gương mặt sáng giá nhất Việt Nam trong các cuộc thi đấu toàn cầu. Tại các điểm Đông Nam Á đều khó có thứ hạng cao nhất và các đội Việt Nam có vị trí dẫn đầu ngang ngửa với các đội rất mạnh đến từ Trung Quốc và Đài Loan và Singapore. Sau đúng 12 năm tổ chức ACM/ICPC tại Việt Nam, đây là lần thứ hai Việt Nam có đội tuyển Vô địch tại sân nhà. Năm 2015, đội tuyển BYTE (Trường Đại học Công nghệ) là đội tuyển giành chức Vô địch đầu tiên tại sân nhà.
(UET-News)
+ GOOGLE CALENDAR
+ ICAL IMPORT
Thêm mô tả
Sự kiên khác
“Chàng trai Vàng” Olympic Tin học Quốc tế 2020 lựa chọn học tập tại Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
(Video) Hành trình 5 năm phát triển của Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông
[E-magazine] Một giảng viên, nhà khoa học trẻ với tình yêu phát triển hướng nghiên cứu MEMS