Đề tài “Nano bạc chitosan ức chế vi khuẩn gây bệnh bạc lá ở lúa” được triển khai nghiên cứu bởi TS. Lê Thị Hiên cùng các thành viên nhóm nghiên cứu khoa Công nghệ nông nghiệp, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã
Nhóm nghiên cứu Khoa Công nghệ nông nghiệp, Trường Đại học Công nghệ giành giải Nhất giải thưởng Mitsui Chemicals R&D Collaboration Award 2023 trị giá 2000 đô la Singapore
Bắt đầu
End
Đề tài “Nano bạc chitosan ức chế vi khuẩn gây bệnh bạc lá ở lúa” được triển khai nghiên cứu bởi TS. Lê Thị Hiên cùng các thành viên nhóm nghiên cứu khoa Công nghệ nông nghiệp, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã giành giải Nhất giải thưởng Mitsui Chemicals R&D Collaboration Award 2023,  trị giá 2000 đô la Singapore.
TS.
Lê Thị Hiên (bên phải ảnh) nhận giải thưởng Mitsui Chemicals R&D Collaboration Award 2023
Giải thưởng Mitsui Chemicals R&D Collaboration Award 2023 được tổ chức bởi KisStartup và Mitsui Chemicals R&D. Dự án nhằm tìm kiếm những kết quả nghiên cứu ở các trường đại học, viên nghiên cứu, từ các công ty, doanh nghiệp tư nhân của Việt Nam để hợp tác với Mitsui và thúc đẩy thương mại hoá.
Đề tài “Nano bạc chitosan ức chế vi khuẩn gây bệnh bạc lá ở lúa”  được ban tổ chức đánh giá cao về ý tưởng và tính thực tiễn. Đề tài nghiên cứu về việc sử dụng nano bạc chitosan để ức chế vi khuẩn
Xanthomonas oryzae
pv.
oryzae
gây bệnh bạc lá ở lúa – một trong những bệnh phổ biến nhất trên cây lúa – cây lương thực chủ đạo của Việt Nam và có thể làm giảm năng suất lúa đến 74%. Nghiên cứu đã cho thấy rằng nano bạc chitosan có hiệu quả cao trong việc ức chế sự phát triển của vi khuẩn, giúp giảm thiểu thiệt hại do bệnh bạc lá gây ra cho cây lúa.
Đây là một nghiên cứu có ý nghĩa thực tiễn cao, có thể giúp nâng cao năng suất và chất lượng của cây lúa. Giải thưởng trị giá 2000 đô la Singapore sẽ giúp nhóm tiếp tục nghiên cứu và phát triển công nghệ này cùng với Mitsui Chemicals R&D, hướng tới mục tiêu đưa sản phẩm ra thị trường trong thời gian tới.
Mitsui Chemicals được thành lập từ năm 1997 với 161 công ty trực thuộc và gần 19.000 nhân viên. Với số vốn góp lên tới 125 tỷ JPY, Mitsui Chemicals đang thực hiện sứ mệnh đóng góp rộng rãi cho xã hội bằng cách cung cấp các sản phẩm và dịch vụ chất lượng cao cho khách hàng thông qua sự đổi mới và sáng tạo các vật liệu, đồng thời duy trì sự hài hòa với môi trường toàn cầu.
KisStartup thành lập năm 2015 với sứ mệnh đồng hành cùng cộng đồng khởi nghiệp trong hoạt động nâng cao năng lực đổi mới sáng tạo, hỗ trợ các doanh nghiệp đổi mới sáng tạo hiệu quả hơn, mang lại nhiều lợi ích thiết thực cho cộng đồng. KisStartup đã làm việc trong hệ sinh thái khởi nghiệp Việt Nam sang năm thứ 8 với network chặt chẽ với các trường đại học và viện nghiên cứu, đồng thời đào tạo cho hơn 500 giảng viên của các trường đại học trên cả nước về khởi nghiệp đổi mới sáng tạo.
(UET-News tổng hợp)
+ GOOGLE CALENDAR
+ ICAL IMPORT
Thêm mô tả
Sự kiên khác
“Bản đồ nồng độ bụi PM 2.5 toàn quốc” hỗ trợ quản lý chất lượng không khí tại Việt Nam
“Cú liều” của nam sinh viên giành 5 suất học bổng toàn phần tại Mỹ
(Video) Môi trường nghiên cứu và học thuật chuyên nghiệp đóng vai trò quan trọng để giữ chân đội ngũ tri thức trẻ