Th12
10
[Cafe sáng với VTV3] Chip vi lỏng phát hiện sớm tế bào ung thư phổi
Để rút ngắn thời gian và tăng hiệu quả chẩn đoán tế bào ung thư phổi, một loại chip vi lỏng được nhóm nghiên cứu Việt Nam chế tạo chỉ cần lượng mẫu kích thước microliter có thể phát hiện tế bào ung thư phổi cho độ chính xác cao.  Theo Cafe sáng với […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
03
Ứng dụng công nghệ Vi cơ điện tử trong thiết bị tạo vi giọt dành cho các ứng dụng phân phối thuốc
“Droplet on demand system utilizing a Y-junction microfluidic device for drug delivery application” (Hệ thống vi lưu tạo vi giọt theo yêu cầu cho ứng dụng phân phối thuốc) được thực hiện bởi sinh viên Trần Thanh Hằng (khoa Điện tử viễn thông, Trường Đại học Công nghệ), với sự hướng dẫn của PGS.TS. […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
11
Những yếu tố quan trọng trong Chiến lược quốc gia về trí tuệ nhân tạo
Tác giả: Hà Quang Thụy, Phạm Bảo Sơn, Phan Xuân Hiếu, Trần Trọng Hiếu, Trần Mai Vũ, Nguyễn Trí Thành, Phạm Văn Dũng, Trần Thế Hiệp – Đại học Quốc gia Hà Nội.    Chuyển đổi số và trí tuệ nhân tạo (TTNT) là các quá trình tất yếu, song cũng rất phức tạp đối […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
03
Trường Đại học Công nghệ tham gia tuần lễ Kết nối công nghệ và Đổi mới sáng tạo năm 2020
Sáng 31/10/2020, tại Hà Nội, ĐHQGHN đã tham gia “Tuần lễ Kết nối công nghệ và Đổi mới sáng tạo năm 2020” (TechDemo – Techmart – Growtech – Startup – Job fair). Trong đó, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) – ĐHQGHN đã tham gia trưng bày 09 sản phẩm khoa học công nghệ […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
23
Đề tài nhiệm vụ khoa học và công nghệ cấp quốc gia của nhóm nghiên cứu Trường Đại học Công nghệ nghiệm thu xếp loại xuất sắc
Đề tài cấp quốc gia ĐTĐL.CN-02/17 “Nghiên cứu chế tạo và thử nghiệm ứng dụng hệ thống đo và định vị từ trường trái đất dựa trên hiệu ứng Từ giảo – Áp điện và kỹ thuật GPS” do PGS. TS. Đỗ Thị Hương Giang (Khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
13
Dự án về Vật liệu thế hệ mới và Trí tuệ nhân tạo của Trường ĐHCN được Quỹ VinIF tài trợ nghiên cứu
Chiều ngày 12/10 tại Hà Nội, 02 đề tài dự án của Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã được Quỹ Đổi mới sáng tạo Vingroup (gọi tắt là Quỹ VinIF) tài trợ, với tổng mức tài trợ 10 tỷ đồng.     Đề tài “Thiết bị và […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
23
Giải pháp nâng cao hiệu suất phục vụ, giảm chi phí nhân sự cho các tổng đài điện thoại chăm sóc, tư vấn khách hàng
Nhận thấy tầm quan trọng của việc vận hành hệ thống, nhân viên trong các tổng đài điện thoại, sinh viên Đàm Tiến Thành (khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ) dưới sự hướng dẫn của TS. Mai Anh Tiến (Viện Công nghệ Massachusettes, Mỹ), TS.Tạ Thúy Anh và TS. […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
23
Sáng chế của người Việt trong chế tạo cảm biến từ trường dựa trên hiệu ứng từ giảo – áp điện
Với định hướng nghiên cứu phát triển sản phẩm ứng dụng dựa trên các nghiên cứu cơ bản, Phòng thí nghiệm trọng điểm Micro và nano của GS.TS. Nguyễn Hữu Đức gồm PGS.TS. Đỗ Thị Hương Giang cùng các thành viên thuộc Phòng thí nghiệm trọng điểm Micro và nano, Khoa Vật lý […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 4 của 5
«
1
2
3
4
5
»