Th3
05
UET mở ngành Công nghệ vật liệu phục vụ nhân lực cho kỷ nguyên vươn mình
Trường Đại học Công nghệ mở ngành Công nghệ vật liệu (chương trình Công nghệ vật liệu và Vi điện tử) nhằm đáp ứng nhu cầu nhân lực chất lượng cao. Với mục tiêu sớm đưa Nghị quyết số 57-NQ/TW của Bộ Chính trị về đột phá phát triển khoa học công nghệ, đổi mới sáng tạo […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
01
Sinh viên năm thứ nhất Khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano: Khởi động cuộc sống, học tập toàn diện  tại Hòa Lạc
Tháng 9 năm 2024, hơn 200 tân sinh viên khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tiếp nhận ký túc xá, bắt đầu môi trường giáo dục toàn diện tại Khu đô thị đại học tại Hòa Lạc. Tập thể sinh […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
27
[VTV1]: Năng lượng là sự sống – Giới thiệu ngành Kỹ thuật năng lượng của Trường Đại học Công nghệ
Hãy tưởng tượng giờ đây cuộc sống sẽ vận hành ra sao nếu như không có năng lượng để chiếu sáng, vận chuyển, sản xuất. Vì thế, những công việc liên quan đến năng lượng sẽ ngày càng đa dạng hơn. Nếu như bạn đang băn khoăn tôi học gì thì các bạn học sinh […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
18
Ngành Kỹ thuật năng lượng: Hướng đi chiến lược cho tương lai bền vững
Kỹ thuật năng lượng đóng vai trò quan trọng trong việc cung cấp năng lượng ổn định, bền vững góp phần bảo vệ môi trường, giảm tác động của biến đổi khí hậu. Ngành Kỹ thuật Năng lượng là một lĩnh vực kỹ thuật quan trọng, đóng vai trò then chốt trong việc cung cấp […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
16
Ngành Vật lý kỹ thuật – cơ hội vàng trong thời đại công nghệ
Ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội định hướng nghiên cứu và ứng dụng đáp ứng nhu cầu nhân lực công nghệ cao. Từ nay đến năm 2030, thế giới cần khoảng 1 triệu lao động cho tất cả các khâu thiết kế, sản […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
10
Vật lý Kỹ thuật – Ngành học tiên phong trong lĩnh vực công nghệ mới
Bạn yêu thích môn Vật lý và đam mê khám phá những điều mới lạ trong lĩnh vực kỹ thuật, công nghệ? Bạn muốn phát triển bản thân với nghề nghiệp đầy triển vọng, mức lương hấp dẫn? Vậy “tín hiệu vũ trụ” nhắn gửi đến bạn rằng, Ngành Vật lý Kỹ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
31
Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ XXIV: Đội tuyển Trường Đại học Công nghệ đạt giải Nhất toàn đoàn năm 2022
Từ ngày 26/10 đến 29/10/2022, đội tuyển Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đạt giải Nhất toàn đoàn cuộc thi Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ XXIV, với các thành tích 01 giải nhất bài tập, 01 giải nhì bài tập, 01 giải nhì trắc […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết