Th4
06
Tìm hiểu các học bổng du học Hà Lan
Hà Lan đã từ lâu là một đất nước nổi tiếng với nền văn hóa đặc sắc, nhiều công trình kiến trúc thể hiện sự kiên cường của con người trong chinh phục điều kiện tự nhiên khó khăn. Bên cạnh đó, Hà Lan còn nổi tiếng với nền nông nghiệp hiện đại, công nghiệp […]
Bởi khcn htpt
|
Liên thông, chuyển tiếp quốc tế
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th4
05
Nhận thẻ Học viên, Nghiên cứu sinh khoá QH-2021 (K28)
Hiện nay phòng Công tác sinh viên đã nhận được thẻ Học viên, Nghiên cứu sinh yêu cầu các bạn Học viên, Nghiên cứu sinh đến nhận thẻ: – Địa điểm: Phòng Công tác sinh viên 104 nhà E3 – Trường ĐHCN; – Thời gian trả thẻ: Ngày 12/04/2022 (thứ 3) và ngày 15/04/2022 (thứ […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th3
24
Say Halu to Germany – Nếu nước Đức là đích đến trong mơ của bạn
Không chỉ được biết đến với vai trò đầu tàu kinh tế, trung tâm sản xuất công nghiệp của châu Âu, nước Đức còn được biết đến là một thiên đường dành cho các bạn trẻ tìm kiếm tri thức mới và cơ hội giao lưu quốc tế. Đặc biệt là chính sách học phí […]
Bởi khcn htpt
|
Liên thông, chuyển tiếp quốc tế
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th3
24
Tìm hiểu du học Nhật Bản 「日本留学を志す人へ」
Nhật Bản là một đất nước có nhiều liên hệ mật thiết với nhiều thế hệ thầy cô, sinh viên của trường Đại học Công nghệ. Đây là đất nước có nền văn hóa lâu đời, có kinh tế mạnh và một nền khoa học công nghệ hàng đầu của thế giới. Đặc biệt hơn, […]
Bởi khcn htpt
|
Liên thông, chuyển tiếp quốc tế
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th3
23
Study in Europe Virtual Fair Malaysia and ASEAN Region
Bạn đang tìm hiểu về việc học tập ở Châu Âu? Nếu vậy, hãy tận dụng cơ hội này và gặp gỡ đại diện các trường đại học từ hơn 25 trường đại học từ 12 quốc gia Châu Âu trực tuyến và nhận được tất cả thông tin bạn cần, cũng như tất cả […]
Bởi khcn htpt
|
Liên thông, chuyển tiếp quốc tế
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th3
11
Kế hoạch thu học phí trong học kỳ II  năm học 2021-2022
Trong học kì II năm học 2021-2022, Nhà trường đã ban hành các Quyết định về việc thu học phí của các Nghiên cứu sinh/Học viên cao học/sinh viên chương trình chuẩn/chương trình CLC TT23/bằng kép/… (sau đây gọi chung là người học).      Nhà trường thông báo kế hoạch thu học phí […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th3
09
Thông tin luận án tiến sĩ của NCS Phạm Thanh Huyền
Tên đề tài luận án: Phát triển mô hình tập thô phủ, tập thô mờ và áp dụng tập thô vào khai phá dữ liệu 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: PHẠM THANH HUYỀN          2. Giới tính: Nữ 3. Ngày sinh: 01/06/1981                    […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th3
01
Tóm tắt luận án tiến sĩ của NCS Nguyễn Thị Hạnh
Tên đề tài luận án: Khung hình thức hỗ trợ đảm bảo chất lượng chuyển đổi mô hình. Họ và tên:   Nguyễn Thị Hạnh                                         Giới tính: Nữ Ngày sinh:  12/12/1986                                                    Nơi sinh:  Hà Nội Quyết định công nhận NCS số 654/QĐ-CTSV ngày 05/09/2016 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ. Chuyên ngành đào tạo: Kỹ […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Trang 44 của 96
« First page
«
...
10
20
30
...
42
43
44
45
46
...
50
60
70
...
»
Trang cuối »