Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật viễn thông
1. Yêu cầu chất lượng luận án Luận án phải là công trình nghiên cứu khoa học độc lập, có đóng góp mới cho việc giải quyết vấn đề khoa học, lí luận hoặc thực tiễn đang đặt ra, góp phần xây dựng, hình thành khung lí thuyết mới, hệ tư tưởng mới phù hợp […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật viễn thông
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên chuyên ngành đào tạo: +    Tiếng Việt: Kỹ thuật Viễn thông +    Tiếng Anh: Communication Engineering Mã số chuyên ngành đào tạo: 02 Tên ngành đào tạo: +    Tiếng Việt: Công nghệ Kỹ thuật Điện tử- Viễn thông +    Tiếng Anh: Electronics and Communications […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo      Chương trình đào tạo Tiến sĩ chuyên ngành HTTT (TS HTTT) được xây dựng theo quan điểm đảm bảo các yếu tố cơ bản, hiện đại và tiếp cận từng bước tới trình độ tiên tiến trong khu vực. Yếu tố cơ bản được […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin
Tiến sĩ tốt nghiệp chuyên ngành HTTT được định hướng đáp ứng chuẩn đầu ra về kiến thức, kỹ năng và phẩm chất theo các chỉ tiêu như trình bày dưới đây. 1. Yêu cầu về chất lượng luận án: Luận án phải là một đóng góp ban đầu đáng kể kiến thức […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin
1. Một số thông tin về chuyên ngành đào tạo Tên chuyên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt: Hệ thống thông tin + Tên tiếng Anh: Information Systems Mã số chuyên ngành đào tạo: 01 Tên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt: Hệ thống thông tin + Tên tiếng Anh: Information Systems Trình […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo                Đối với NCS chưa có bằng thạc sĩ: Người học phải hoàn thành các học phần của chương trình đào tạo thạc sĩ và các nội dung của chương trình đào tạo tiến sĩ. Tổng số tín chỉ phải tích lũy: 138 tín chỉ, trong […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật
1. Yêu cầu về chất lượng luận án:      – Luận án phải là công trình nghiên cứu khoa học của nghiên cứu sinh, chứa đựng những đóng góp mới về khoa học, lý luận và thực tiễn ở lĩnh vực chuyên môn, có giá trị trong việc phát triển, gia tăng tri thức khoa […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật
1. Một số thông tin về chuyên ngành đào tạo Tên chuyên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt: Cơ kỹ thuật + Tên tiếng Anh: Engineering Mechanics Mã số chuyên ngành đào tạo: 952010101 Tên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt: Cơ kỹ thuật + Tên tiếng Anh: Engineering Mechanics Trình độ đào […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Trang 3 của 17
«
1
2
3
4
5
...
10
...
»
Trang cuối »