Th5
08
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tham gia Lễ ký kết và ra mắt Liên minh nhân lực chiến lược thực thi Nghị quyết 57-NQ/TW
Chiều 7/5/2025, tại Hà Nội, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã cùng 4 cơ sở đào tạo đại học gồm: Học viện Chính trị quốc gia Hồ Chí Minh, Học viện Kỹ thuật mật mã, Đại học Bách khoa Hà Nội, và Trường Đại học FPT ký kết […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
10
[HTV] Hà Nội thu hút nhân tài trong lĩnh vực công nghệ
Nghị quyết 57 của Bộ Chính trị và Luật Thủ đô (sửa đổi) đang tạo ra nhiều cơ chế, chính sách đãi ngộ để Hà Nội thu hút nguồn nhân lực chất lượng cao, giúp Thành phố hiện thực hoá việc ứng dụng công nghệ để bứt phá. Những năm qua, Trường Đại học Công […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
20
[VTV1] Vấn đề hôm nay: Tháo gỡ “điểm nghẽn”
Các giải pháp rất quyết liệt chưa từng có với khoa học công nghệ, đổi mới sáng tạo trong Nghị quyết 57 ban hành cuối năm 2024 của Bộ Chính trị đã tạo nên một nền tảng hết sức quan trọng để tạo bước đột phá cho lĩnh vực này. Và để cụ thể hóa chủ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
01
Tạo cơ chế để nhà khoa học trẻ là đảng viên phát triển
Trao đổi với phóng viên báo Tin tức, GS.TS Chử Đức Trình, Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội khẳng định, đội ngũ nhà khoa học trẻ là đảng viên có vai trò rất quan trọng. Họ trở thành động lực cho sự phát triển khoa học công nghệ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
31
Nghị quyết 57 – NQ/TW là động lực để các nhà khoa học, các bạn trẻ cống hiến, dấn thân đổi mới sáng tạo
Nghị quyết số 57-NQ/TW của Bộ Chính trị về đột phá phát triển khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số quốc gia ban hành quá đúng, quá trúng và kịp thời. Quyết tâm của đồng chí Tổng Bí thư và Bộ Chính trị thực sự là động lực để các nhà […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết