Th4
17
Tăng cường hợp tác với Công ty TNHH LG Innotek Việt Nam
Ngày 16/04/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã có buổi làm việc, trao đổi hợp tác với ông Jeong Junho – Trưởng Bộ phận phát triển nhân sự (Tập đoàn LG Innotek) cùng ông Kim Jingoo – Giám đốc hành chính, nhân sự cùng các thành viên […]
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
10
Ngành Công nghệ thông tin: Lựa chọn của nhiều bạn trẻ trong thời đại 4.0
Cuộc cách mạng công nghệ 4.0 cùng với sự hội nhập quốc tế diễn ra mạnh mẽ, công nghệ thông tin trở thành ngành mũi nhọn thúc đẩy khoa học kỹ thuật, kinh tế – xã hội của đất nước và có sự phát triển nhanh chóng. Đây không chỉ là lĩnh vực có nhu cầu nhân […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
08
Ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN: Sự lựa chọn cho GEN Z năng động, đam mê công nghệ, sáng tạo và yêu cái đẹp
Trong thời đại số phát triển, sự cạnh tranh của thị trường ngày càng cao. Đặc biệt là những sản phẩm điện tử thông minh, những phụ kiện nhỏ gọn hay các phương tiện đi lại với thiết kế vừa mang tính công nghệ, vừa độc và lạ là một trong những yếu tố được […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
05
“Cú liều” của nam sinh viên giành 5 suất học bổng toàn phần tại Mỹ
Nguyễn Văn Đức (24 tuổi, quê Bắc Giang) vừa xuất sắc nhận được 5 lời mời tham gia trực tiếp chương trình Tiến sĩ với học bổng hỗ trợ tài chính toàn phần từ các trường Đại học R1 tại Mỹ. “Đánh liều” tìm học bổng của Mỹ Chúng tôi có buổi trò chuyện cùng […]
|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
05
Seminar ứng dụng toán học trong các bài toán kỹ thuật
Ngày 04/4/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) phối hợp với Hội Toán học Hà Nội tổ chức seminar với chủ đề “Ứng dụng toán học trong các bài toán kỹ thuật”. Seminar lần này do Trường ĐH Công nghệ phối hợp với Hội toán học Hà Nội phối hợp […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
04
Ngành Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa – Ngành học bắt nhịp với xu thế của thời đại
Bạn mơ ước một ngày nào đó mình sẽ chế tạo ra một con robot giúp ích cho cuộc sống, hay đơn thuần bạn muốn mình là người vận hành kỹ thuật tại các nhà máy điện, cao hơn là Giám đốc kỹ thuật tại một doanh nghiệp… thế thì đừng chần chừ để đi […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
02
Sức hút và triển vọng lớn của ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử tại UET
Cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 bùng nổ đã giúp công nghệ tự động hóa – robot hóa trở thành xu hướng, công nghệ xử lý trong các thiết bị thông minh như smartphone, smart-home, smart-city… cũng được dự báo sẽ phát triển mạnh mẽ trong tương lai. Chính những điều này đã mang tới […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
01
Ngành Khoa học Máy tính – “Chìa khóa” để bứt phá và phát triển sự nghiệp trong kỷ nguyên công nghệ số
Khoa học máy tính không chỉ là ngành học cốt lõi, với tốc độ tăng trưởng việc làm cao, ít bị ảnh hưởng bởi suy thoái kinh tế toàn cầu, mà còn mở ra cơ hội nghề nghiệp đa dạng cho sinh viên lựa chọn sau khi tốt nghiệp. Hãy cùng Trường Đại học Công […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 16 của 19
« First page
«
...
10
...
14
15
16
17
18
...
»
Trang cuối »