Th5
05
Hội nghị Đào tạo và Khoa học công nghệ năm 2024: Đoàn kết, đồng lòng đổi mới sáng tạo trong đào tạo và khoa học công nghệ
Nhằm đẩy mạnh nâng cao chất lượng đào tạo và nghiên cứu khoa học, ngày 04/05/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị Đào tạo và Khoa học công nghệ năm 2024. Tham dự hội nghị có PGS.TS Phạm Bảo Sơn – Phó Giám […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
26
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ lần thứ 20: Các đề tài gắn với thực tiễn và chú trọng phát triển sản phẩm
Ngày 26/4/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN lần thứ 20. Đây là hoạt động thường niên mang những nét đặc trưng của Trường ĐH Công nghệ. Tham dự hội nghị […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
23
Sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng tự tin trải nghiệm môi trường giáo dục, nghiên cứu quốc tế tại Đài Loan
Ba sinh viên Đinh Trọng Thăng, Trần Ái Sương Sương và Cao Tiến Dũng, khóa QH-2020- I/CQ ngành Kỹ thuật năng lượng, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) đã có chuyến thực tập, nghiên cứu đầy ý nghĩa tại Trung tâm nghiên cứu chính sách khoa học công nghệ và thông tin, Đài […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
22
Tự hào Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN: Nơi ươm mầm và đào tạo nên những tài năng
Đây là ngôi trường đào tạo lĩnh vực Công nghệ thông tin top đầu ở Việt Nam. Shark Bình tên thật là Nguyễn Hòa Bình (sinh năm 1981), được biết đến là một trong những doanh nhân và nhà đầu tư có tiếng tại Việt Nam. Ông giữ chức Chủ tịᴄh Tập đoàn NextTeᴄh, ѕở […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
10
Ngành Công nghệ thông tin: Lựa chọn của nhiều bạn trẻ trong thời đại 4.0
Cuộc cách mạng công nghệ 4.0 cùng với sự hội nhập quốc tế diễn ra mạnh mẽ, công nghệ thông tin trở thành ngành mũi nhọn thúc đẩy khoa học kỹ thuật, kinh tế – xã hội của đất nước và có sự phát triển nhanh chóng. Đây không chỉ là lĩnh vực có nhu cầu nhân […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
09
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức: Vì sao phải xếp hạng đại học?
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội – ĐHQGHN), nguyên Trưởng ban Đào tạo của ĐHQGHN đã đưa ra một số lý do mà các cơ sở giáo dục đại học (CSGDĐH) cần thiết phải tham gia xếp hạng đại học. GS […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
08
Ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN: Sự lựa chọn cho GEN Z năng động, đam mê công nghệ, sáng tạo và yêu cái đẹp
Trong thời đại số phát triển, sự cạnh tranh của thị trường ngày càng cao. Đặc biệt là những sản phẩm điện tử thông minh, những phụ kiện nhỏ gọn hay các phương tiện đi lại với thiết kế vừa mang tính công nghệ, vừa độc và lạ là một trong những yếu tố được […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
05
“Cú liều” của nam sinh viên giành 5 suất học bổng toàn phần tại Mỹ
Nguyễn Văn Đức (24 tuổi, quê Bắc Giang) vừa xuất sắc nhận được 5 lời mời tham gia trực tiếp chương trình Tiến sĩ với học bổng hỗ trợ tài chính toàn phần từ các trường Đại học R1 tại Mỹ. “Đánh liều” tìm học bổng của Mỹ Chúng tôi có buổi trò chuyện cùng […]
|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 17 của 21
« First page
«
...
10
...
15
16
17
18
19
...
»
Trang cuối »