Th1
26
Kê khai thông tin Học viên, Nghiên cứu sinh K27
Nhằm sớm hoàn thiện dữ liệu của Học viên, Nghiên cứu sinh để có thể triển khai được các dịch vụ hỗ trợ, liên hệ với học viên, nghiên cứu sinh qua mạng theo chỉ đạo chung của ĐHQGHN, học viên, nghiên cứu sinh khóa QH-2020 hoàn thiện việc đăng ký thông tin […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th1
13
Nhận thẻ Học viên, Nghiên cứu sinh khoá QH-2020 (K27)
Hiện nay phòng Công tác sinh viên đã nhận được thẻ Học viên, Nghiên cứu sinh yêu cầu các bạn Học viên, Nghiên cứu sinh đến nhận thẻ: Địa điểm: Phòng Công tác sinh viên 104 nhà E3 – ĐHCN; Thời gian trả thẻ: Ngày 14/01/2021 (thứ 5) và ngày 15/01/2021 (thứ 6);                                                 Buổi […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th1
12
Tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2020 (NCS, HVCH, SV)
Thực hiện chỉ đạo của Ban giám hiệu Nhà trường về việc tổ chức Lễ Bế giảng và trao bằng tốt nghiệp cho các Nghiên cứu sinh, Học viên, Sinh viên tốt nghiệp đợt từ tháng 9 đến tháng 12/2020, Phòng Công tác sinh viên thông báo:    Nhà trường tổ chức Lễ bế […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th1
05
Thời khóa biểu chính thức bậc sau đại học học kỳ II năm học 2020-2021
Phòng Đào tạo kính gửi tới các đơn vị trong trường, học viên cao học và nghiên cứu sinh “Thời khóa biểu chính thức bậc sau đại học học kỳ II năm học 2020-2021”. Kính đề nghị các cán bộ giảng dạy và học viên cao học, nghiên cứu sinh lưu ý một số […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th1
05
Đăng ký học bổng Ấn Độ – ngắn hạn và dài hạn (Tiến sĩ)
Đại sứ quán Ấn Độ giới thiệu chương trình học bổng Chính phủ Ấn Độ.    Vào ngày 25 tháng 1 năm 2018, tại lễ kỷ niệm 25 năm Hội nghị Cấp cao ASEAN-Ấn Độ ở New Delhi, Thủ tướng Ấn Độ, Shri Narendra Modi đã công bố 1000 suất học bổng dành cho […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th12
30
Nộp học phí học kỳ I năm học 2020-2021 và các khoản nợ (nếu có) của HVCH/NCS
Tính đến ngày 28/12/2020, Nhà trường đã thống kê được danh sách các học viên cao học/nghiên cứu sinh (sau đây gọi tắt là người học) chưa hoàn thành nghĩa vụ nộp học phí trong học kì I, năm học 2020-2021 và các khoản nợ của các học kỳ trước (nếu có).    Nhà […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th12
29
Chương trình học bổng của Viện Khoa học và Công nghệ Tích hợp, Đại học Hosei, Nhật Bản
Nhà trường nhận được thông tin về chương trình học bổng Sau đại học (học bổng đào tạo Thạc sĩ và học bổng đào tạo Tiến sĩ) của Viện Khoa học và Công nghệ Tích hợp, Đại học Hosei, Nhật Bản dành cho sinh viên và học viên cao học của Trường Đại học Công nghệ. Thông tin chi […]
|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th12
16
Học phí của NCS K24 và HVCH K25 (nhập học đợt tháng 11/2018)
Căn cứ Quy định về Tổ chức và hoạt động của Đại học Quốc gia Hà Nội ban hành theo Quyết định số 3568/QĐ-ĐHQGHN ngày 08/10/2014 của Giám đốc ĐHQGHN quy định về tổ chức và hoạt động của các đơn vị thành viên và đơn vị trực thuộc ĐHQGHN;    Căn cứ Quy […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Trang 16 của 36
« First page
«
...
10
...
14
15
16
17
18
...
30
...
»
Trang cuối »