Th9
28
Tổ chức buổi giới thiệu học bổng của Cơ quan trao đổi Hàn lâm Đức (DAAD) dành cho đối tượng sinh viên, học viên, NCS và cán bộ, giảng viên, nghiên cứu viên
Ngày 30/09/2020, Nhà trường sẽ phối hợp với Cơ quan trao đổi Hàn lâm Đức (DAAD) tổ chức buổi giới thiệu học bổng DAAD dành cho đối tượng sinh viên, học viên, NCS và cán bộ, giảng viên, nghiên cứu viên của trường lúc 10h45 tại Phòng 212 Nhà E3.     Buổi […]
|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th9
09
Thời khóa biểu chính thức bậc sau đại học học kỳ I năm học 2020-2021
Phòng Đào tạo kính gửi tới các đơn vị trong trường, học viên cao học và nghiên cứu sinh “Thời khóa biểu chính thức bậc sau đại học học kỳ I năm học 2020-2021”. Kính đề nghị các cán bộ giảng dạy và học viên cao học, nghiên cứu sinh lưu ý một […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th9
08
Thực hiện các biện pháp phòng, chống COVID-19 trong trường học
Căn cứ tình hình diễn biến của dịch COVID-19 tại Việt Nam trong những ngày qua; Thực hiện chỉ đạo của Ban chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID-19; Thực hiện kế hoạch học tập năm học 2020-2021, Nhà trường yêu cầu toàn thể bạn sinh viên, học viên, nghiên cứu sinh […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th9
08
Triển khai giảng dạy tập trung từ ngày 14/09/2020
Thực hiện chỉ đạo của Ban giám hiệu, Phòng Đào tạo trân trọng thông báo:     1. Từ ngày 14/09/2020, Nhà trường triển khai giảng dạy trực tiếp trên giảng đường theo thời khóa biểu Học kỳ I năm học 2020-2021 đã công bố.     2. Đề nghị các Thầy/Cô […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th8
31
Đăng ký học bổng Toshiba năm học 2020-2021
Trường Đại học Công nghệ nhận được thông báo số 2447/ĐHQGHN-CT&CTHSSV ngày 25/8/2020 của Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) về Chương trình học bổng Toshiba, Nhật Bản (gọi là học bổng Toshiba) dành cho học viên cao học và nghiên cứu sinh (gọi chung là người học) năm học 2020-2021 như […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
31
Chương trình học bổng Ireland Fellows Programme-Asia của chính phủ Ireland
Ngày 25/8/2020, Trường ĐHCN nhận được thông báo số 2443/ĐHQGHN-HTPT của Đại học Quốc gia Hà Nội, thông báo về chương trình học bổng Ireland Fellows Programme-Asia của chính phủ Ireland.     Đề nghị các HVCH/NCS trường ĐHCN, có nguyện vọng tham gia, tìm hiểu thông tin về chương trình và đăng kí nếu đủ điều […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
25
Triển khai công tác dạy – học trực tuyến đối với các học phần trong Học kỳ I năm học 2020-2021
Thực hiện nội dung Công văn khẩn số 2189/ĐHQGHN-CT&CTHSSV ngày 30/07/2020 về việc tăng cường triển khai quyết liệt các biện pháp phòng, chống dịch Covid-19; Căn cứ vào tình hình diễn biến của dịch Covid-19 tại Việt Nam trong thời gian vừa qua; Thực hiện chỉ đạo của Ban giám hiệu, Phòng Đào tạo […]
Bởi Hoàng Phạm
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th7
24
Triệu tập người học tham dự Lễ trao bằng tốt nghiệp tháng 07 năm 2020
Thực hiện chỉ đạo của Ban giám hiệu Nhà trường về việc tổ chức Lễ Bế giảng và trao bằng tốt nghiệp cho các Nghiên cứu sinh, Học viên, Sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 7 năm 2020, Phòng Công tác sinh viên thông báo :     Nhà trường tổ chức Lễ […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 32 của 58
« First page
«
...
10
20
...
30
31
32
33
34
...
40
50
...
»
Trang cuối »