Quỹ học bổng Toshiba tổ chức seminar “Toshiba Scholarship Mid-Year Meeting”
Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức trao học bổng Toshiba, Nhật Bản năm học 2022 – 2023 cho 14 học viên cao học và nghiên cứu sinh (gọi chung là học viên). Theo quy định của Quỹ học bổng, những học viên này phải báo cáo kết quả nghiên cứu tại buổi Seminar “Toshiba Scholarship Mid-Year Meeting”. Seminar dự kiến tổ chức vào tháng 3/2023.
Đại học Quốc gia Hà Nội đề nghị các  học viên đã được nhận học bổng chuẩn bị báo cáo theo đúng mẫu hướng dẫn của Quỹ học bổng Toshiba (
Danh sách
,
theo mẫu
). Các học viên gửi báo cáo tới phòng Công tác sinh viên Trường Đại học Công nghệ (104 E3) và email:
hangtt@vnu.edu.vn
trước ngày 10/02/2023.
Trân trọng thông báo./.
|
30/01/2023
|
Đào tạo sau Đại học
|
816 Views