Th12
20
[Infographic] Cán bộ, giảng viên trẻ là lực lượng tiềm năng phát triển phong trào Đoàn – Hội
Năm học 2020-2021, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) có 03 giảng viên và cán bộ trẻ được tuyên dương thực hiện tốt phong trào “Cán bộ Ba trách nhiệm” và phong trào “Vững chuyên môn – Giỏi nghiệp vụ – Chuẩn tác phong” gồm giảng viên Nguyễn Thanh Tùng (Khoa […]
|
Tin Hoạt Động Đoàn Thể
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
14
02 sinh viên Trường ĐHCN đạt phần thưởng Nữ sinh viên tiêu biểu trong lĩnh vực khoa học và công nghệ năm 2021
Vượt qua các ứng viên xuất sắc trong lĩnh vực khoa học và công nghệ gửi hồ sơ tham dự, Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh và Bộ Khoa học và Công nghệ đã lựa chọn 20 gương mặt nữ sinh viên tài năng để trao Phần thưởng Nữ sinh viên tiêu biểu […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
13
ThS. Lê Hoàng Quỳnh đạt Giải thưởng Khoa học công nghệ Thanh niên Quả Cầu Vàng năm 2021
Từ 66 ứng viên xuất sắc trong lĩnh vực khoa học công nghệ gửi hồ sơ tham dự, Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh và Bộ Khoa học và Công nghệ đã lựa chọn 10 gương mặt tài năng trẻ  để trao giải thưởng Quả cầu vàng 2021. Trong đó, Trường Đại học Công […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
25
Báo cáo “An Effective Framework of Private Ethereum Blockchain Networks for Smart Grid” đạt giải Best Student Paper tại hội nghị quốc tế 2021
Báo cáo “An Effective Framework of Private Ethereum Blockchain Networks for Smart Grid” (tiếng Việt: “Mô hình mạng chuỗi khối Ethereum riêng tư và hiệu quả sử dụng cho lưới điện thông minh”) gồm nhóm tác giả Viện Tiên tiến về Kỹ thuật và Công nghệ (Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
16
[Video] Giới thiệu Giải thưởng Đổi mới giảng dạy tại ĐHQGHN năm 2021
Năm thứ 2 Giải thưởng này được tổ chức tại ĐHQGHN. Với chủ đề “Linh hoạt – Mẫu mực – Sáng tạo (LMS) trong tổ chức dạy học”, Trung tâm Hỗ trợ giảng dạy hi vọng sẽ nhận được nhiều sáng kiến, chia sẻ thực hành giảng dạy tốt của thầy cô để […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 3 của 3
«
1
2
3