Th8
21
Thông tin luận án tiến sĩ của NCS Nguyễn Khắc Thuận
Tên đề tài luận án: Chế tạo, nghiên cứu cấu trúc và tính chất của một số hệ vật liệu vàng kích thước nano 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: NGUYỄN KHẮC THUẬN          2. Giới tính: Nam 3. Ngày sinh: 15 – 10 – 1985              4. Nơi […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
17
Thông tin luận án tiến sĩ của NCS Đào Thị Hường
Tên đề tài luận án: Một số phương pháp kiểm chứng tái cấu trúc phần mềm. 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Đào Thị Hường                  2. Giới tính: Nữ 3. Ngày sinh: 02/02/1983                                […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
15
Thời khóa biểu chính thức bậc sau đại học học kỳ I (đợt 1) năm học 2018-2019
Phòng Đào tạo kính gửi tới các đơn vị trong trường “Thời khóa biểu chính thức bậc sau đại học học kỳ I (đợt 1), năm học 2018-2019”. Kính đề nghị Thủ trưởng các đơn vị thông báo cho cán bộ giảng dạy của đơn vị mình và cán bộ mời giảng. […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th8
15
Tóm tắt luận án tiến sĩ của NCS Trần Hồng Việt
Tên đề tài luận án: Cải tiến chất lượng dịch máy thống kê cho cặp ngôn ngữ Anh – Việt dựa vào cây phân tích cú pháp phụ thuộc Họ và tên:   Trần Hồng Việt                                             Giới tính: Nam Ngày sinh:  16/11/1979                                                    Nơi sinh:  Hà Nội        Quyết định công nhận NCS […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
15
Đăng ký học bổng Toshiba năm học 2018-2019
Trường Đại học Công nghệ nhận được thông báo từ Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) về Chương trình học bổng Toshiba, Nhật Bản (gọi là học bổng Toshiba) dành cho học viên cao học và nghiên cứu sinh (gọi chung là học viên) năm học 2018-2019 như sau: 1. Đối […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
13
Bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Nguyễn Trịnh Đông
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Nguyễn Trịnh Đông, sinh ngày 12/07/1974, tại Hải Phòng.      Tên đề tài luận án:“ Một số phương pháp mô hình hoá và […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
13
Bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Tăng Thế Toan
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Tăng Thế Toan, sinh ngày 04/12/1976, tại Hải Dương. Tên đề tài luận án: “Nghiên cứu phát triển anten mảng vi dải có […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
09
Chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Osaka Nhật Bản kỳ II, năm học 2018-2019
Đại học Quốc gia Hà Nội có thông báo về chương trình “Trao đổi sinh viên tại Đại học Osaka, Nhật Bản kỳ II, năm học 2018-2019”. Thông tin chi tiết về chương trình như sau: 1. Thời gian diễn ra chương trình: 01 năm (từ tháng 3/2019 đến tháng 2/2020); 2. […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 74 của 88
« First page
«
...
10
20
30
...
72
73
74
75
76
...
80
...
»
Trang cuối »