Th8
28
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN: Đổi mới mô hình đào tạo sau đại học – Bước đột phá trong nghiên cứu khoa học và thu hút nhân tài
Đổi mới mô hình đào tạo sau đại học – Bước đột phá trong nghiên cứu khoa học và thu hút nhân tài là một trong những quyết sách quan trọng được thống nhất tại Hội nghị sơ kết công tác tuyển sinh và chuẩn bị năm học mới 2024-2025 của Trường Đại học Công […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
05
Đảng ủy Trường Đại học Công nghệ tổ chức Hội nghị sơ kết công tác Đảng 6 tháng đầu năm 2024 và triển khai nhiệm vụ 6 tháng cuối năm 2024
Ngày 02/08/2024, Đảng ủy Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị sơ kết công tác Đảng 6 tháng đầu năm 2024 và triển khai nhiệm vụ 6 tháng cuối năm 2024, GS. TSKH Nguyễn Đình Đức – Phó Bí thư Đảng ủy, Chủ tịch […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết