Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – truyền thông (CLC TT23)
1. Về kiến thức 1.1. Kiến thức chung 1.1.1.  Kiến thức về lý luận chính trị Hiểu được hệ thống tri thức khoa học những nguyên lý cơ bản của Chủ nghĩa Mác Lênin; Hiểu được những kiến thức cơ bản, có tính hệ thống về tư tưởng, đạo đức, giá trị văn hóa Hồ […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – truyền thông (CLC TT23)
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên ngành đào tạo:       + Tiếng Việt:          Công nghệ kĩ thuật Điện tử, Truyền thông       + Tiếng Anh:          Electronics and Communications Engineering Technology Mã số ngành đào tạo:    52510302 Trình độ đào tạo:          Cử nhân Thời gian đào tạo: […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính (CLC TT23)
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:                                   158 tín chỉ Khối kiến thức chung                                                                         34 tín chỉ         (chưa tính Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng – An ninh, Kỹ năng bổ trợ) Khối kiến thức chung theo lĩnh vực                                                15 tín […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính (CLC TT23)
1. Về kiến thức 1.1. Kiến thức chung 1.1.1   Kiến thức về lý luận chính trị Hiểu được hệ thống tri thức khoa học những nguyên lý cơ bản của Chủ nghĩa Mác Lênin; Hiểu được những kiến thức cơ bản, có tính hệ thống về tư tưởng, đạo đức, giá trị văn hóa Hồ Chí […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính (CLC TT23)
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên ngành đào tạo:        + Tiếng Việt: Khoa học Máy tính        + Tiếng Anh:  Computer Science Mã số đào tạo: 52480101 Danh hiệu tốt nghiệp: Cử nhân Thời gian đào tạo: 4 năm Tên văn bằng sau khi tốt nghiệp:        + Tiếng […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử (CLC TT23)
1. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2022 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo  2. Chương trình đào tạo chất lượng cao dành cho khoá QH-2019 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:                           134 tín chỉ – Khối kiến thức chung:                                                            29 tín chỉ (Không tính các học phần GDTC,  GDQP-AN và Kĩ năng bổ trợ) – Khối kiến thức theo lĩnh vực: 18 tín chỉ – Khối kiến thức […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử
1. Về kiến thức và năng lực chuyên môn 1.1. Về kiến thức       Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo có kiến thức lý thuyết chuyên sâu trong lĩnh vực đào tạo; nắm vững kỹ thuật và có kiến thức thực tế để có thể giải quyết các công việc phức […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Trang 7 của 18
« First page
«
...
5
6
7
8
9
...
»
Trang cuối »