Th8
22
Trường Đại học Công nghệ ký thỏa thuận tài trợ dành cho các chuyên gia nước ngoài về khoa học công nghệ (thuộc Dự án FIRST)
Ngày 20/08, được sự đồng ý của Bộ Khoa học và Công nghệ và Ngân hàng Thế giới, Ban Quản lý Dự án Đẩy mạnh đổi mới sáng tạo thông qua nghiên cứu, khoa học và công nghệ (gọi tắt là Dự án FIRST) và Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN đã […]
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
22
Trí tuệ nhân tạo trong thời đại số: Bối cảnh thế giới và liên hệ với Việt Nam
1. Giới thiệu       Ngày nay, Trí tuệ nhân tạo (TTNT) đang góp phần thay đổi sâu sắc nhiều khía cạnh của cuộc sống, dần trở thành một yếu tố quan trọng trong hoạt động muôn màu muôn vẻ của nhân loại. Nhiều bức tranh về tương lai xán lạn do TTNT mang […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
22
Tập huấn bồi dưỡng nghiệp vụ PCCC và thực tập phương án chữa cháy, cứu hộ, cứu nạn năm 2018
Ngày 22/08, Trường Đại học Công nghệ tổ chức Khóa tập huấn bồi dưỡng nghiệp vụ Phòng cháy chữa cháy (PCCC) và thực tập phương án chữa cháy, cứu hộ, cứu nạn năm 2018.      Thực hiện Luật Phòng cháy chữa cháy; Nghị định số 79/2014/NĐ-CP của Chính phủ quy định chi […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
21
Tuần lễ hội nhập cho sinh viên, năm học 2018-2019
Từ ngày 20/08 đến 25/08, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) đã tổ chức Tuần lễ hội nhập cho sinh viên, năm học 2018-2019, gồm nhiều hoạt động cụ thể Tuần sinh hoạt công dân đầu năm; Giới thiệu chung về các công tác của Trường; Dịch vụ mạng và thư viện đối […]
|
Tin Sinh Viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
17
Chuyến trải nghiệm chế tạo robot của đoàn cán bộ, sinh viên tại Trường Đại học Công nghiệp Chiba, Nhật Bản
Từ ngày 02/08 – 10/08/2018, đoàn cán bộ và sinh viên Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã có chuyến tham quan và trải nghiệm chế tạo robot tại Trường Đại học Công nghiệp Chiba (sau đây gọi tắt là Đại học Chiba), Nhật Bản. Đồng thời, […]
|
Tin Đào Tạo
.
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
16
(Ảnh) Tân sinh viên K63 ngày đầu tiên nhập học
Vào sáng ngày 16/08, Trường Đại học Công nghệ đã tổ chức đón nhận và làm thủ tục nhập học cho tân sinh viên trúng tuyển kỳ thi tuyển sinh đại học năm 2018 tại Nhà G2.        Năm nay, Nhà trường có 1.355 sinh viên trúng tuyển và nhập học […]
|
Tin Sinh Viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
08
Trường ĐHCN ký kết hợp tác trong lĩnh vực công nghệ thông tin – truyền thông  với Trung tâm Công nghệ thông tin
Ngày 07/08, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức lễ ký kết với Trung tâm Công nghệ thông tin (CNTT) – Bộ Văn hóa, thể thao và du lịch trong việc phối hợp xây dựng chương trình hợp tác đào tạo, nghiên cứu khoa học và […]
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
06
Điểm trúng tuyển nhóm ngành/ngành theo kết quả thi THPT năm 2018
Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) thông báo điểm trúng tuyển vào các nhóm ngành/ngành của Nhà trường theo kết quả thi THPT năm 2018 trong kỳ thi tuyển sinh đại học chính quy năm 2018 như sau: 1. Các chương trình đào tạo chuẩn Mã nhóm ngành Tên nhóm ngành Chỉ tiêu […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 169 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
167
168
169
170
171
...
180
190
200
...
»
Trang cuối »