Th3
06
Tổng hợp các văn bằng sở hữu trí tuệ đã được công nhận
|
Sở hữu trí tuệ
Chi tiết
Th3
05
Giới thiệu một số công cụ kiểm tra trùng lặp văn bản, chống đạo văn
1. DoIt – Hệ thống kiểm tra trùng lặp văn bản tiếng Việt do Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN phát triển. Giới thiệu và Hướng dẫn sử dụng Đăng ký và đăng nhập (chỉ hỗ trợ đăng ký với email @vnu.edu.vn) 2. Grammarly (Phần mềm có tính năng miễn phí và trả phí. Lưu […]
Bởi khcn htpt
|
Sở hữu trí tuệ
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th10
30
Một số tài liệu về sở hữu trí tuệ
Hướng dẫn đăng ký sáng chế Hướng dẫn đăng ký kiểu dáng công nghiệp Tài liệu hướng dẫn soạn thảo đơn đăng ký sáng chế Tài liệu hướng dẫn tra cứu sáng chế của WIPO  Tài liệu hướng dẫn tra cứu thông tin sáng chế của châu Âu Hướng dẫn sử dụng thông tin sáng […]
Bởi khcn htpt
|
Sở hữu trí tuệ
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th1
10
Khảo sát hoạt động hỗ trợ SHTT
Đường link khảo sát
Bởi khcn htpt
|
Sở hữu trí tuệ
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th12
20
Biểu mẫu đề nghị hỗ trợ đăng ký SHTT qua Trung tâm CSK
Hiện nay, Trung tâm CSK – ĐHQGHN đang thực hiện hỗ trợ cán bộ trong việc đăng ký SHTT. Khi có thông tin đề nghị, phía Trung tâm CSK sẽ cử cán bộ hỗ trợ tư vấn trong viết thuyết minh và hỗ trợ kinh phí nộp hồ sơ ban đầu. Quý thầy cô có […]
Bởi khcn htpt
|
Sở hữu trí tuệ
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th11
05
Tổng hợp các quy định và hướng dẫn
1. Các văn bản định hướng, chiến lược 2022 – Chiến lược khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo của Đại học Quốc gia Hà Nội giai đoạn 2021 – 2030 2021 – Chiến lược phát triển Đại học Quốc gia Hà Nội đến năm 2030, tầm nhìn 2045 2021 – Hướng dẫn […]
Bởi khcn htpt
|
Các quy định
.
Đề tài, nhiệm vụ KHCN
.
Sở hữu trí tuệ
Chi tiết