Th12
03
Ứng dụng công nghệ Vi cơ điện tử trong thiết bị tạo vi giọt dành cho các ứng dụng phân phối thuốc
“Droplet on demand system utilizing a Y-junction microfluidic device for drug delivery application” (Hệ thống vi lưu tạo vi giọt theo yêu cầu cho ứng dụng phân phối thuốc) được thực hiện bởi sinh viên Trần Thanh Hằng (khoa Điện tử viễn thông, Trường Đại học Công nghệ), với sự hướng dẫn của PGS.TS. […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
28
Nghiên cứu ứng dụng mạng tích chập nơ-ron trong trích xuất thông tin từ dữ liệu y văn
Mặc dù là sinh viên năm ba luôn bận rộn với kế hoạch thực tập, học tập nhưng với niềm đam mê nghiên cứu khoa học, sinh viên Nguyễn Đức Thắng (khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ) vẫn miệt mài thực hiện đề tài “Nâng cao chất lượng liên kết […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
19
04 công trình nghiên cứu của sinh viên Trường ĐHCN đạt giải thưởng “Nghiên cứu khoa học sinh viên cấp ĐHQGHN” năm 2020
Ngày 14/08/2020, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) nhận được quyết định số 2239/QĐ-ĐHQGHN của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) về việc khen thưởng các công trình nghiên cứu khoa học sinh viên ĐHQGHN năm cho 20 công trình nghiên cứu khoa học của sinh […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
17
Hệ thống xác định nhịp tim không tiếp xúc phân loại bệnh nhân sốt xuất huyết – Một nghiên cứu tâm huyết ứng dụng công nghệ cho y học
Sau gần 2 năm đam mê nghiên cứu và theo đuổi lĩnh vực về Y tế và sức khỏe từ xa, sinh viên Lê Quốc Anh (khoa Điện tử viễn thông) với sự hướng dẫn của TS. Lưu Mạnh Hà đã  đạt được một số kết quả nghiên cứu quan trọng  và đề […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
10
Chiếc thìa chống rung: sản phẩm hỗ trợ người mắc bệnh run tay
“Nghiên cứu thiết kế và chế tạo thử nghiệm thìa chống rung hỗ trợ bệnh nhân mắc chứng run tay” là tên đề tài do nhóm tác giả sinh viên Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN thực hiện.    Nhóm gồm Đặng Hải Ninh, Phạm Hoàng Thái, Phạm Văn Thắng, Nguyễn Đức Kiên, với […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
16
Từ sở thích phát triển thành sản phẩm ứng dụng lĩnh vực nông nghiệp công nghệ cao
Cao Quyết Thắng và Nguyễn Văn Hiếu đều là những sinh viên năm cuối, cùng chung niềm đam mê về nghiên cứu và hứng thú với chủ đề nông nghiệp công nghệ cao. Sản phẩm “Hệ thống tưới tiêu thông minh phạm vi rộng sử dụng điều khiển theo mô hình dự đoán” […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
11
Hội nghị Sinh viên nghiên cứu khoa học lần thứ 16: Nâng cao khả năng sáng tạo và tự nghiên cứu của sinh viên
Nhằm khích lệ và thúc đẩy hoạt động tự nghiên cứu, sáng tạo khoa học của sinh viên, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN đã tổ chức thành công Hội nghị Sinh viên nghiên cứu khoa học cấp trường năm 2020 tại tòa nhà Sunwah vào ngày 10/06/2020.     Tham dự hội […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
23
Sử dụng thực tế ảo trong bảo tồn di sản văn hóa phi vật thể
Công trình nghiên cứu khoa học “Virtual reality applications in intangible cultural heritage conversation” (tên tiếng Việt là “Ứng dụng thực tế ảo trong bảo tồn di sản văn hoá phi vật thể”), do nhóm sinh viên K60 của khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ) dưới sự hướng dẫn […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 5 của 5
«
1
2
3
4
5