(Ảnh) Lễ bảo vệ đồ án/khóa luận tốt nghiệp đại học đợt 1 năm 2020
Sáng ngày 09/07/2020, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã tổ chức buổi khai mạc Lễ bảo vệ đồ án/khóa luận tốt nghiệp đại học đợt 1 năm 2020. Đợt bảo vệ khóa luận tốt nghiệp được diễn ra trong hai ngày 09, 10/7.
Cổng thông tin điện tử Trường ĐHCN trân trọng giới thiệu một số hình ảnh Lễ bảo vệ đồ án/khóa luận tốt nghiệp đại học đợt 1 năm 2020:
Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà phát biểu tại lễ khai mạc
TS. Đinh Triều Dương – Chủ nhiệm khoa Điện tử viễn thông
ThS. Vũ Thị Bích Hà – Phó trưởng phòng Đào tạo đã công bố các quyết định thành lập hội đồng và hướng dẫn chấm khóa luận, đồ án tốt nghiệp
Ban giám hiệu cùng thầy cô đến từ các khoa, các phòng, ban chuyên môn và các sinh viên tham gia bảo vệ khóa luận tốt nghiệp
Sinh viên chuẩn bị để trình bày khóa luận
Sinh viên trình bày khóa luận
Hình ảnh một số hội đồng trong đợt
bảo vệ khóa luậ
n
Sinh viên chụp ảnh lưu niệm tại lễ bảo vệ Đồ án/Khóa luận tốt nghiệp đợt 1 năm 2020
Đăng Hoàng (UET-News)
|
10/07/2020
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
bảo vệ
,
lễ bảo vệ
2692 Views