Th5
07
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ lần thứ 21
Ngày 06/5/2025, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN lần thứ 21. Đây là hoạt động thường niên mang những nét đặc trưng của Trường ĐH Công nghệ. Tiếp tục truyền thống […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
09
Giáo sư Nguyễn Đình Đức trở thành thành viên ban biên tập tạp chí về khoa học công nghệ hàng không vũ trụ của quốc tế
Đầu tháng 3-2024, Giáo sư Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội), Phó Chủ tịch Hội Cơ học Việt Nam, Giám đốc Phòng thí nghiệm Vật liệu và Kết cấu tiên tiến đã rất vinh dự vừa chính thức trở thành thành viên […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
15
Nghiên cứu thiết kế thử nghiệm xe tự hành cỡ nhỏ và có thể ứng dụng trong khuôn viên ĐHQGHN tại Hòa Lạc
Mới đây, tại hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học của Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN đã để lại dấu ấn cho chuyên gia, nhà khoa học cũng như doanh nghiệp một sản phẩm đó là dự án “Nghiên cứu thiết kế thử nghiệm xe tự hành cỡ nhỏ” – đề tài […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
27
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học cấp Trường lần thứ 19: Nhiều đề tài có tính sáng tạo và ứng dụng thực tiễn cao
Ngày 26/4/2023, Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN lần thứ 19 đã được tổ chức tại Hội trường Sunwah.     Tham dự hội nghị về phía ĐHQGHN có GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Trưởng ban Đào tạo, TS. Đinh Văn Dũng – Phó trưởng […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
05
Khoa Công nghệ thông tin: 28 công trình khoa học được khen thưởng tại lễ trao giải sinh viên nghiên cứu khoa học năm 2023
Ngày 05/04/2023, Khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức Lễ tổng kết và trao giải thưởng sinh viên nghiên cứu khoa học năm 2023 tại nhà E3.     Tham dự lễ trao thưởng về phía Trường ĐH Công nghệ […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
22
Nghiên cứu hệ số cố kết đứng và ngang của đất sét từ thí nghiệm cố kết trong phòng và mô phỏng số
Bắt nguồn từ mong muốn giao thông Việt Nam có những tuyến đường vững chắc, hiện đại, an toàn và tiết kiệm chi phí… đã thôi thúc sinh viên Nguyễn Công Kiên, sinh viên năm thứ năm, Bộ môn Công nghệ Xây dựng – Giao thông, Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN thực hiện đề […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
01
Đưa nghiên cứu “Hệ thống thị giác máy để nâng cao độ tin cậy của Robot gắp và đặt linh kiện tự động” triển khai vào doanh nghiệp sản xuất
Nhóm sinh viên Khoa Điện tử viễn thông (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) với đề tài “Nghiên cứu và phát triển hệ thống thị giác máy để nâng cao độ tin cậy của Robot gắp và đặt linh kiện tự động trong công nghiệp”, đạt giải Nhất tại Hội […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
09
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học cấp Trường lần thứ 18: Khơi dậy đam mê học tập và sáng tạo của sinh viên
Ngày 06/05/2022, Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN lần thứ 18 đã được tổ chức tại Hội trường Sunwah. Năm nay, tại các hội nghị sinh viên nghiên cứu cấp Khoa/Viện/Bộ môn có 07 giải Nhất, 07 giải Nhì, 15 giải Ba và 08 […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 1 của 4
1
2
3
4
»