Th5
06
Sinh viên/học viên cao học/nghiên cứu sinh chưa hoàn thành nghĩa vụ đóng học phí và các khoản nợ (nếu có) trong học kì II, năm học 2018-2019
Tính đến ngày 04/5/2019, Nhà trường đã thống kê được danh sách các sinh viên/học viên cao học/nghiên cứu sinh (viết tắt là SV/HVCH/NCS) chưa hoàn thành nghĩa vụ đóng học phí và các khoản nợ (nếu có) trong học kì II, năm học 2018-2019 (Danh sách), nay Nhà trường thông báo về […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th5
02
Chương trình trao đổi sinh viên  tại Đại học Sciences Po, CH Pháp học kỳ II, năm học 2019-2020
Nhà trường nhận được thông báo của Đại học Quốc gia Hà Nội về chương trình “Trao đổi sinh viên tại Đại học Sciences Po, CH Pháp”. Thông tin chi tiết về chương trình như sau: 1. Đối tượng tham gia: Học viên cao học và sinh viên đại học chính quy (sau […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th4
22
Lịch nghỉ lễ ngày 30/4 và 1/5
Căn cứ công văn số 119/TB-HCQT ngày 04/04/2019 về lịch nghỉ lễ ngày 30/04 và 1/5 năm 2019 của trường Đại học Công nghệ, Phòng Đào tạo trân trọng thông báo:         Tất cả giảng viên và người học (Đại học và Sau đại học) được nghỉ dạy và học từ thứ […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Thạc sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th4
22
Giới thiệu Chương trình học bổng khoa học Công nghệ của tập đoàn Vingroup
Đại học Quốc gia Hà Nội phối hợp với Tập đoàn Vingroup tổ chức Buổi giới thiệu về Chương trình học bổng khoa học công nghệ đào tạo thạc sĩ, tiến sĩ du học tại nước ngoài. Nhà trường chọn cử sinh viên lớp k60CAC, K61CAC, học viên, nghiên cứu sinh (Danh sách […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
27
Chương trình học bổng Thạc sĩ trong lĩnh vực kỹ thuật tại tại trường Thai-German Graduate School of Engineering
Trường ĐH Công nghệ nhận được thông tin từ Văn phòng Đại diện Cơ quan Trao đổi Hàn lâm Đức (DAAD) tại Hà Nội, về học bổng Thạc sĩ trong lĩnh vực kỹ thuật (Engineering) tại trường *Thai-German Graduate School of Engineering *(Bangkok, Thái Lan) liên kết với trường *RWTH Aachen University* (Cộng […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
18
Đăng ký tham gia chương trình học bổng thạc sĩ tại Trường Đại học Korea, Hàn Quốc do Quỹ Pony Chung  tài trợ năm 2019
Ngày 11/3/2019, Đại học Quốc gia Hà Nội có Công văn số 657/ĐHQGHN-CTHSSV thông báo về chương trình đào tạo thạc sĩ tại Trường Đại học Korea, Hàn Quốc do Quỹ Pony Chung tài trợ năm 2019. Thông tin chi tiết về học bổng như sau:      1. Tiêu chuẩn và đối […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Thạc sỹ
Chi tiết
Th3
18
Nộp học phí học kỳ II, học phí quá hạn, học phí ngoài giờ và các khoản nợ (nếu có), trong năm học 2018-2019, của NCS, HVCH
Trong tháng 2 và tháng 3/2019, Nhà trường đã ban hành các Quyết định về việc thu học phí niên chế; học phí học ngoài giờ của học viên cao học và nghiên cứu sinh các khoá K22, K23, K24 và K25; học phí quá hạn của các nghiên cứu sinh khóa K21, […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th3
12
Chương trình trao đổi sinh viên  tại Đại học Kanazawa, Nhật Bản
Nhà trường nhận được thông báo của Đại học Quốc gia Hà Nội về chương trình “Trao đổi sinh viên tại Đại học Kanazawa, Nhật Bản năm học 2019-2020”. Thông tin chi tiết về chương trình như sau:        1. Đối tượng tham gia: Sinh viên đại học chính quy và […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 75 của 96
« First page
«
...
10
20
30
...
73
74
75
76
77
...
80
90
...
»
Trang cuối »