Th3
27
Ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử – Viễn thông tại UET:  Gen Z đam mê công nghệ không thể bỏ lỡ!
Tại sao nói theo học Ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử – Viễn thông là lựa chọn hấp dẫn cho Gen Z? Vì ngành học này đáp ứng nhu cầu phát triển của thời đại? Mức thu nhập hấp dẫn? Những kiến thức bổ ích, khai mở tư duy cho “dân yêu […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
27
Bảng xếp hạng QS by Subject 2023: 4/6 lĩnh vực của Trường ĐH Công nghệ tiếp tục được xếp hạng
Ngày 22/03/2023, tổ chức giáo dục Quacquarelli Symonds (QS) công bố kết quả bảng xếp hạng các trường đại học theo 54 lĩnh vực thuộc 5 nhóm lĩnh vực của 1594 cơ sở giáo dục đại học thuộc 85 khu vực với khoảng 18.300 chương trình đào tạo ở các trường đại học.   […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
24
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ tham gia phỏng vấn tuyển thực tập sinh tại Tập đoàn hàng không Boeing, Mỹ
Sau thành công của buổi gặp mặt và trao đổi giữa Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội và Tập đoàn hàng không Boeing, Mỹ, hai bên đã tích cực kết nối để giúp sinh viên có cơ hội thử sức bản thân. Chiều ngày 21/3/2023, Tập đoàn hàng […]
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
24
ChatGPT – Công nghệ lõi và sự ảnh hưởng
Ngày 22/03/2023, Khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức seminar với chủ đề đang được xã hội quan tâm gần đây là “ChatGPT – Công nghệ lõi và sự ảnh hưởng” tại nhà E3, bằng hình thức trực tiếp và trực […]
|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
23
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội nhận giấy chứng nhận kiểm định chất lượng giáo dục
Với sứ mạng đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao, bồi dưỡng nhân tài; nghiên cứu phát triển và ứng dụng các lĩnh vực khoa học – công nghệ tiên tiến; tiên phong tiếp cận chuẩn mực giáo dục đại học khu vực và thế giới, đóng góp tích […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Th3
22
Tự tin đón đầu xu hướng việc làm với tấm bằng Kỹ sư Kỹ thuật Máy tính
Công nghệ phát triển là xu hướng tất yếu của thời đại, điều này càng khẳng định vai trò quan trọng của ngành Kỹ thuật Máy tính khi là một trong những ngành chủ lực để phát triển nền kinh tế. Đó là lý do tại sao, nhiều chuyên gia nhận định, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
21
Lễ kết nạp Đảng viên của Chi bộ Điện tử viễn thông năm 2023
Bồi dưỡng, kết nạp đảng viên mới là nhiệm vụ thường xuyên, có ý nghĩa quan trọng trong công tác xây dựng Đảng, góp phần phát triển, nâng cao chất lượng và sức chiến đấu của tổ chức cơ sở Đảng nói chung và các cá nhân đảng viên nói riêng. Với […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
21
Ngày Chủ nhật xanh: Tuổi trẻ Trường Đại học Công nghệ chung tay làm sạch môi trường
Để hưởng ứng Tháng Thanh niên và chương trình ra quân Ngày Chủ nhật xanh, các đơn vị Liên chi Khoa/Viện trực thuộc Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã đồng loạt ra quân “Ngày Chủ nhật xanh”, vào ngày […]
|
Tin Hoạt Động Đoàn Thể
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 66 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
64
65
66
67
68
...
80
90
100
...
»
Trang cuối »