Tại triển lãm quốc tế đầu tiên về đổi mới sáng tạo Việt Nam, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) sẽ mang đến 19 sản phẩm công nghệ có khả năng chuyển giao và mang tính thực tiễn. Một trong số đó là Vitage – Phần
[Video] Phần mềm ứng dụng công nghệ thực tại ảo trong bảo tồn văn hóa phi vật thể ở Việt Nam
Bắt đầu
End
Tại triển lãm quốc tế đầu tiên về đổi mới sáng tạo Việt Nam, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) sẽ mang đến 19 sản phẩm công nghệ có khả năng chuyển giao và mang tính thực tiễn. Một trong số đó là
Vitage – Phần mềm ứng dụng công nghệ thực tại ảo trong bảo tồn văn hóa phi vật thể ở Việt Nam
do PGS.TS. Lê Thanh Hà thực hiện.
PGS. TS. Lê Thanh Hà cho biết: “Người dùng thông qua sản phẩm thực tế ảo có trải nghiệm mới về di sản văn hoá Việt. Hiện tại, sản phẩm được xây dựng trên máy tính hệ điều hành Windows, người sử dụng cần trang bị thêm bộ thiết bị thực tế ảo HTC Vive, sau khi lắp đặt thiết bị và chạy chương trình, người dùng có thể đeo kính thực tế ảo vào và ngay lập tức khám phá và trải nghiệm thế giới đa dạng, phong phú về văn hóa của Việt Nam. Người sử dụng có thể được trải nghiệm chân thực và có thể trải nghiệm ngay tại nhà”.
(UET-News)
+ GOOGLE CALENDAR
+ ICAL IMPORT
Thêm mô tả
Sự kiên khác
“Bản đồ nồng độ bụi PM 2.5 toàn quốc” hỗ trợ quản lý chất lượng không khí tại Việt Nam
“Chàng trai Vàng” Olympic Tin học Quốc tế 2020 lựa chọn học tập tại Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
“Cú liều” của nam sinh viên giành 5 suất học bổng toàn phần tại Mỹ