Th3
27
Bí thư Tỉnh ủy Yên Bái tiếp GS.TSKH Nguyễn Đình Đức cùng đoàn công tác Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN
Yên Bái mong muốn có được cơ hội trao đổi, hợp tác với Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội, đặc biệt trong đó có Giáo sư, tiến sĩ khoa học Nguyễn Đình Đức- người con quê hương, để đẩy mạnh phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao, 1 trong […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
27
Ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu: Thị trường “khát” nhân lực, cơ hội việc làm rộng mở
Thời đại công nghệ bùng nổ cùng với công cuộc chuyển đổi số diễn ra mạnh mẽ trên khắp toàn cầu là minh chứng rõ nét cho tầm quan trọng của mạng Internet đối với cuộc sống của con người. Chính vì thế, ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu trở nên “hot” hơn bao giờ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
26
(Sắp diễn ra) Ngày hội việc làm – Kết nối thành công (UET JOB FAIR 2024)
Ngày 30/3/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (UET – VNU) sẽ tổ chức chương trình “Ngày hội việc làm – Kết nối thành công (UET Job Fair 2024)” tại Quảng trường ĐHQGHN, địa chỉ số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội. Đây là hoạt động thường niên […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
26
“Cùng Apply – Cùng phỏng vấn”: Sinh viên UET được trải nghiệm và tham gia tuyển dụng thực tế với doanh nghiệp
Không chỉ được trang bị kiến thức, kỹ năng phát triển sự nghiệp trong tương lai, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET), sinh viên còn có cơ hội tiếp cận với các nhà tuyển dụng ngay khi còn ngồi trên ghế nhà trường. Hội thảo “Cùng Apply […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
25
Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Ngành học với nhiều triển vọng thăng tiến sự nghiệp
Xây dựng – Giao thông là lĩnh vực mũi nhọn của quốc gia, là nền tảng, cơ sở hạ tầng thúc đẩy phát triển kinh tế, xã hội và văn hóa. Đây cũng là một trong những ngành học được đánh giá là xu hướng của hiện tại- tương lai, đem lại nhiều cơ hội […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
23
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN sẵn sàng cho đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao ngành công nghiệp bán dẫn
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) là một trong những cơ sở đào tạo hàng đầu Việt Nam trong lĩnh vực Công nghệ và Kỹ thuật. Trải qua hơn 20 năm phát triển, Trường ĐHCN đã xây dựng và phát triển được nhiều chương trình đào tạo tiên tiến, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
22
Hola Melody: Tăng cường kết nối, truyền lửa tự hào UET
“Sôi động – gắn kết – trao lửa yêu thương” là những cảm xúc tuyệt vời mà đêm Hội “Hola Melody” của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đem lại cho mỗi sinh viên, giảng viên, phụ huynh tham dự. Chương trình này được UET tổ chức tối […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
22
Lựa chọn ngành Kỹ thuật năng lượng: Bước đệm để tự tin gia nhập thị trường nhân lực Năng lượng chất lượng cao toàn cầu
Theo Quy hoạch điện VIII, đến năm 2045, điện tái tạo sẽ chiếm 75% công suất toàn hệ thống trên cả nước. Các nghiên cứu hiện nay cũng chỉ ra rằng, đối với năng lượng gió và mặt trời, khoảng 25% số việc làm tạo ra là dành cho lao động tay nghề cao. Trong […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 34 của 201
« First page
«
...
10
20
...
32
33
34
35
36
...
40
50
60
...
»
Trang cuối »