Th9
12
Hội thảo quốc tế “Tiến bộ trong nuôi cấy trứng trong ống nghiệm và tiềm năng phát triển tại Việt Nam”
Hội thảo quốc tế “Tiến bộ trong nuôi cấy trứng trong ống nghiệm và tiềm năng phát triển tại Việt Nam – Advances of In-Vitro Maturation and The Development Potential in Vietnam” do Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức tại Hội trường Sunwah vào ngày 05/09/2024. […]
|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
07
Phát triển hệ thống đo trở kháng cầm tay dựa trên IC tương tự AD5941 để phát hiện tế bào ung thư phổi A549
“Nghiên cứu, thiết kế và chế tạo hệ thống đo trở kháng cầm tay dựa trên IC tương tự AD5941 để phát hiện tế bào ung thư phổi A549” là một đề tài liên ngành do nhóm sinh viên khoa Điện tử viễn thông cùng khoa Cơ học kỹ thuật và tự động hóa triển […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
29
Hội thảo ứng dụng công nghệ trong lĩnh vực y sinh
Trong khuôn khổ hợp tác nghiên cứu giữa Việt Nam và Ireland, Khoa Điện tử viễn thông (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức hội thảo về ứng dụng các hệ thống tự động hóa và công nghệ micro-nano cơ điện tử trong lĩnh vực y sinh vào […]
|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết