Trong số các sinh viên Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) nhận bằng tốt nghiệp cử nhân năm 2021 có nhiều gương mặt là thủ khoa các ngành được vinh danh. Trong đó, Phạm Mạnh Tuấn là một trong những gương mặt có thành tích
[Infographic] Mong muốn trải nghiệm để đóng góp cho sự phát triển của đất nước
Bắt đầu
End
Trong số các sinh viên Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) nhận bằng tốt nghiệp cử nhân năm 2021 có nhiều gương mặt là thủ khoa các ngành được vinh danh. Trong đó, Phạm Mạnh Tuấn là một trong những gương mặt có thành tích xuất sắc trong học tập, nghiên cứu khoa học, đồng thời là thủ khoa được vinh danh tại chương trình “Thủ khoa xuất sắc tốt nghiệp các trường đại học, học viện tại TP. Hà Nội” do Thành đoàn Hà Nội tổ chức.
+ GOOGLE CALENDAR
+ ICAL IMPORT
Thêm mô tả
Sự kiên khác
“Chàng trai Vàng” Olympic Tin học Quốc tế 2020 lựa chọn học tập tại Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
(Video) Hành trình 5 năm phát triển của Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông
[E-magazine] Một giảng viên, nhà khoa học trẻ với tình yêu phát triển hướng nghiên cứu MEMS