Đăng ký miễn giảm học phí cho sinh viên khóa QH-2017, ngành Công nghệ kỹ thuật Xây dựng – Giao thông và ngành Kỹ thuật máy tính
Thực hiện chỉ đạo của lãnh đạo trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội. Phòng Công tác sinh viên sẽ thực hiện các thủ tục xét và đề nghị miễn giảm học phí cho sinh viên khóa QH-2017, ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng – giao thông và ngành Kỹ thuật máy tính.
Đề nghị sinh viên các lớp khóa QH-2017 ngành CN KTXDGT và ngành KTMT, có kết quả học tập từ khá trở lên, nộp bảng điểm HKII năm học 2018-2019.
Địa điểm nộp: Phòng CTSV (P104 – E3).
Thời hạn: chậm nhất là 16h30 thứ Sáu, ngày 20/9/2019.
Sau thời hạn nói trên, sinh viên nào không nộp bảng điểm thì được coi là không có nguyện vọng được miễn/giảm học phí trong HKI năm học 2019-2020. Phòng CTSV sẽ không giải quyết trường hợp bổ sung sau thời hạn nói trên.
Trân trọng!
|
13/09/2019
|
Chế độ chính sách
|
1068 Views