Th4
04
Tuyển dụng viên chức giảng viên năm 2024
Căn cứ Nghị định 115/NĐ-CP ngày 25 tháng 09 năm 2020 của Chính phủ quy định về việc tuyển dụng, sử dụng và quản lý viên chức; Căn cứ Nghị định 85/NĐ-CP ngày 07 tháng 12 năm 2023 của Chính phủ quy định về việc sửa đổi, bổ sung một số điều điều của Nghị […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
.
Tuyển dụng
Chi tiết
Th6
26
Nghiên cứu cải tiến tuabin gió Savonius – cơ hội sử dụng năng lượng tái tạo
TS. Lê Đình Anh là một trong những giảng viên trẻ của Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội). Với niềm đam mê nghiên cứu về năng lượng tái tạo, Tiến sĩ tiếp tục được ĐHQGHN cấp học bổng duy trì dành cho thực […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
01
Phía sau sự tỏa sáng của học trò, là những người thầy miệt mài  “thắp lửa” đam mê…!
Không chỉ được biết đến là một trong những ngôi trường năng động, sáng tạo và chất lượng giáo dục hàng đầu cả nước trong lĩnh vực Khoa học, Kỹ thuật – Công nghệ, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET – VNU) còn là ngôi trường chắp cánh ước mơ cho nhiều thế […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
09
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tuyển dụng viên chức giảng viên năm 2022
Để đảm bảo nhân lực thực hiện nhiệm vụ đào tạo và nghiên cứu, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) tổ chức xét tuyển viên chức giảng viên có trình độ Tiến sĩ năm 2022 như sau: I. Chỉ tiêu tuyển dụng TT Vị trí Số lượng 1  Khoa Công nghệ thông tin […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
.
Tuyển dụng
Chi tiết
Th4
12
Tuyển giảng viên có trình độ thạc sĩ, tiến sĩ cho các Khoa, Viện, Bộ môn thuộc Trường
Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 25 giảng viên có trình độ thạc sĩ, tiến sĩ cho các Khoa, Viện, Bộ môn thuộc Trường (theo bảng mô tả vị trí tuyển dụng kèm theo) với các tiêu chuẩn, hồ sơ và hình thức xét tuyển […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết