Th9
04
Tuyển chuyên viên văn phòng làm việc theo hình thức hợp đồng lao động
Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 02 chuyên viên văn phòng làm việc theo hình thức hợp đồng lao động tại các đơn vị có chức năng đào tạo của Nhà Trường, cụ thể như sau: 1. Chuyên viên văn phòng: 02 chuyên […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Th8
28
Hội nghị đại biểu Công đoàn Trường Đại học Công nghệ giữa nhiệm kỳ 2016-2021
Sáng ngày 26/8/2017, Trường Đại học Công nghệ đã tiến hành tổ chức Đại hội Đại biểu Công đoàn trường giữa nhiệm kỳ 2016-2021. Đại hội kết thúc thành công tốt đẹp, bầu ra đại biểu dự hội nghị Công đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội, thông qua nghị quyết […]
|
Công đoàn
.
Tin Hoạt Động Đoàn Thể
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th8
28
Ba công trình của Trường Đại học Công nghệ giành Giải thưởng sinh viên nghiên cứu khoa học cấp ĐHQGHN năm 2017
Sáng 25/8/2017, ĐHQGHN đã trang trọng tổ chức lễ tổng kết và trao thưởng cho 17 công trình sinh viên nghiên cứu khoa học cấp ĐHQGHN năm 2017.        Phó Giám đốc ĐHQGHN GS.TS Nguyễn Hữu Đức đã dự và trao thưởng cho các sinh viên có kết quả nghiên […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th8
25
Tuần lễ hội nhập cho sinh viên, năm học 2017-2018
Từ ngày 21/08 đến 25/08, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) đã tổ chức Tuần lễ hội nhập cho sinh viên, năm học 2017-2018, gồm nhiều hoạt động cụ thể Tuần sinh hoạt công dân đầu năm; Giới thiệu chung về các công tác của Trường; Dịch vụ mạng và thư […]
|
Tin Đào Tạo
.
Tin Sinh Viên
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th8
25
Phải biết đối diện với thành công và thất bại
Những năm gần đây, sáng tạo khởi nghiệp luôn là vấn đề được xã hội quan tâm và nhắc đến nhiều hơn. Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN luôn hỗ trợ và tạo môi trường nhằm thúc đẩy sáng tạo khởi nghiệp trong sinh viên cũng như cựu sinh viên, […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th8
25
Bốn ngôi sao sáng
Với bảng thành tích và các danh hiệu đáng nể, năm học 2016-2017 bốn thủ khoa tốt nghiệp khóa K58 của Trường Đại học Công nghệ gồm Nguyễn Đức Nam (ngành Khoa học Máy tính), Nguyễn Minh Trang (ngành Công nghệ Thông tin), Nguyễn Quang Linh (ngành Công nghệ Kỹ thuật […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Sinh Viên
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th8
25
Tân sinh viên K62 ngày đầu tiên nhập học
Ngày 17/08, Trường Đại học Công Nghệ (ĐHCN) đã tổ chức đón nhận và làm thủ tục nhập học cho tân sinh viên trúng tuyển kỳ thi tuyển sinh đại học năm 2017 tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo.             Mặc dù, đợt nhập học cho […]
|
Tin Đào Tạo
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th8
25
Giải pháp camera giám sát CAM9
Sản phẩm “Giải pháp toàn diện cho camera giám sát” của Công ty cổ phần VP9 Việt Nam gồm các cựu sinh viên Trường Đại học Công nghệ (ĐHQGHN) đã đạt giải Ba lĩnh vực Công nghệ thông tin tại Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2016. Anh Nguyễn Đình Nam-Tổng […]
|
Cựu sinh viên
.
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Trang 193 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
191
192
193
194
195
...
200
...
»
Trang cuối »