Th1
28
10 sự kiện và thành tựu tiêu biểu của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN năm 2024: Dấu ấn 20 năm Kiến tạo, Đổi mới và Khẳng định vị thế
Năm 2024 đánh dấu mốc son 20 năm xây dựng, phát triển và đổi mới sáng tạo của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET), với những thành tựu xuất sắc trong công tác đào tạo và nghiên cứu khoa học. Đón nhận Huân chương Lao động Hạng Nhì là niềm vinh dự, đồng […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
06
(Video) Dấu ấn UET 2023: Bệ phóng để tăng tốc và bứt phá!
Trường Đại học Công nghệ- ĐHQGHN (VNU-UET) trong năm 2023 không chỉ hoàn thành xuất sắc các nhiệm vụ đặt ra, mà còn gặt hái những thành quả rực rỡ với các sự kiện, thành tựu tiêu biểu, trở thành bệ phóng để UET tiếp tục tăng tốc và bứt phá, góp phần khẳng định uy […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
19
[Video] Sự kiện và thành tựu tiêu biểu của ĐHQGHN năm 2023
Năm 2023 đã chính thức khép lại, với ĐHQGHN, đây là năm thành công rực rỡ với rất nhiều sự kiện, thành tựu đáng nhớ và đáng tự hào. Cùng điểm lại những sự kiện và thành tựu tiêu biểu của ĐHQGHN trong năm vừa qua. Theo VNU-Media
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
29
Sự kiện và thành tựu tiêu biểu của UET năm 2023: Bệ phóng để tăng tốc và bứt phá!
Trường Đại học Công nghệ- ĐHQGHN (VNU-UET) trong năm 2023 không chỉ hoàn thành xuất sắc các nhiệm vụ đặt ra, mà còn gặt hái những thành quả rực rỡ với các sự kiện, thành tựu tiêu biểu, trở thành bệ phóng để UET tiếp tục tăng tốc và bứt phá, góp phần khẳng định […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
18
Dấu ấn UET năm 2022: Tiếp tục khẳng định vị thế và uy tín đối với xã hội, hứa hẹn một hành trình mới nhiều bứt phá
Năm 2022, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tiếp tục khẳng định vị thế và uy tín đối với xã hội khi gặt hái được những thành tích trong các lĩnh vực đào tạo, nghiên cứu, phát triển ứng dụng phục vụ cộng đồng… Cùng nhìn […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
02
UET: Một số sự kiện tiêu biểu Năm 2021
Tiếp tục khẳng định vị thế và uy tín đối với xã hội, năm 2021 Nhà trường đã đạt được nhiều thành tích trong đào tạo, nghiên cứu, phát triển ứng dụng phục vụ cộng đồng…
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết