Th1
11
Trường Đại học Công nghệ trao bằng tốt nghiệp cho sinh viên khóa đầu tiên ngành Kỹ thuật robot
Ngày 11/01/2022, tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo, trong không khí phấn khởi chào mừng Xuân Quý Mão sắp đến, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã long trọng tổ chức Lễ trao bằng tốt nghiệp cho người học đã hoàn thành chương trình đào tạo. Đặc […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
11
Đoàn chuyên gia đánh giá ngoài khảo sát sơ bộ đánh giá ngoài 4 chương trình đào tạo trình độ đại học của Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
Ngày 10/01/2023, đoàn chuyên gia đánh giá ngoài (ĐGN) được thành lập bởi Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục (KĐCLGD) Thăng Long đã tiến hành khảo sát sơ bộ tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội để chuẩn bị cho đợt khảo sát chính […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Th1
10
Chương trình tặng quà Tết “Xuân gắn kết – Tết yêu thương”
Những ngày giáp Tết đang đến gần, không khí đón xuân Quý Mão 2023 đang lan tỏa đến từng con phố, từng gia đình. Với tinh thần “Xuân gắn kết – Tết yêu thương”, chiều ngày 09/01/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội phối hợp với Ban […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
06
Khoa Công nghệ thông tin: Trao quà cho sinh viên có hoàn cảnh khó khăn về quê đón Tết 2023
Chiều ngày 06/01/2023, Khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức trao các suất quà Tết cho sinh viên nhằm hỗ trợ, động viên những sinh viên có hoàn cảnh khó khăn được về quê đón Tết, vui xuân Quý Mão 2023 […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
06
Thủ khoa đầu ra Bùi Duy Nam: Lợi thế nghề nghiệp khi tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Robot
Bùi Duy Nam là một trong những thủ khoa tốt nghiệp đạt thành tích xuất sắc trong học tập và rèn luyện với kết quả học tập toàn khóa đạt 3,81/4,0. Đặc biệt, Bùi Duy Nam còn là thủ khoa tốt nghiệp sớm của khóa đầu tiên ngành Kỹ thuật Robot.    Nhiều lợi […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
03
Bước ra khỏi “vùng an toàn”, sinh viên UET đánh thức bản lĩnh và đam mê
Nữ sinh Khoa Vật lý Kỹ thuật và Công nghệ Nano Bùi Thị Thu Thủy, sinh viên khóa QH -2019-I/CQ Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (UET) đã tự hào khi vượt qua nhiều thí sinh, giành giải thưởng Nữ sinh Khoa học công nghệ Việt Nam năm […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
29
Sinh viên năm nhất Trường ĐH Công nghệ hai lần nhận Huân chương Lao động
Trương Văn Quốc Bảo, 18 tuổi, lần thứ hai được Chủ tịch nước tặng Huân chương Lao động hạng ba sau khi lặp lại thành tích huy chương bạc Olympic Tin học quốc tế, huy chương vàng Tin học châu Á. “Đây là điều tuyệt vời. Năm ngoái, khi nhận khen thưởng tại Phủ chủ tịch, […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
23
Kết quả xét bổ nhiệm chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư đợt 2 năm 2022
Căn cứ Quyết định số 37/2018/QĐ-TTg ngày 31 tháng 8 năm 2018 của Thủ tướng Chính phủ về việc Ban hành quy định tiêu chuẩn, thủ tục xét công nhận đạt tiêu chuẩn và bổ nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư; thủ tục xét hủy bỏ công nhận chức danh và miễn […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 71 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
69
70
71
72
73
...
80
90
100
...
»
Trang cuối »