Th5
05
Hội nghị Đào tạo và Khoa học công nghệ năm 2024: Đoàn kết, đồng lòng đổi mới sáng tạo trong đào tạo và khoa học công nghệ
Nhằm đẩy mạnh nâng cao chất lượng đào tạo và nghiên cứu khoa học, ngày 04/05/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị Đào tạo và Khoa học công nghệ năm 2024. Tham dự hội nghị có PGS.TS Phạm Bảo Sơn – Phó Giám […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
10
Nhiều sản phẩm tiêu biểu của Trường Đại học Công nghệ triển lãm tại Hội nghị Xúc tiến đầu tư năm 2022
Ngày 10/12/2022, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã có nhiều sản phẩm khoa học và công nghệ tiêu biểu được ứng dụng và chuyển giao trong công nghiệp tham gia triển lãm tại Hội nghị Xúc tiến đầu tư năm 2022 do Đại học Quốc gia Hà […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
25
Hội nghị quốc tế ứng dụng công nghệ thông tin trong nông nghiệp khu vực châu Á – Thái Bình Dương năm 2022
Ngày 25/11/2022, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức thành công Hội nghị quốc tế ứng dụng công nghệ thông tin trong nông nghiệp khu vực châu Á – Thái Bình Dương (APFITA 2022) với chủ đề “Ứng dụng công nghệ thông minh cho một nền […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
18
Thông báo số 2: Hội nghị Cơ học toàn quốc lần thứ XI
Hội nghị Cơ học toàn quốc, được tổ chức thường kỳ 5 năm, là diễn đàn của đội ngũ những người làm công tác nghiên cứu và ứng dụng cơ học vào các lĩnh vực kỹ thuật và công nghệ. Hội nghị Cơ học toàn quốc lần thứ XI do Hội Cơ học Việt […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Hội Thảo
.
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
07
Thông báo Hội nghị quốc tế lần thứ 13 về Ứng dụng công nghệ thông minh trong nông nghiệp (APFITA 2022)
Hội nghị Ứng dụng công nghệ thông tin trong nông nghiệp khu vực Châu Á – Thái Bình Dương (APFITA 2022) sẽ diễn ra với chủ đề: “Thúc đẩy ứng dụng công nghệ thông minh vì một nền nông nghiệp bền vững” nhằm kết nối các nhà khoa học, nhà quản lý, doanh nghiệp, […]
|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
04
Hội nghị đại biểu viên chức, người lao động và tổng kết năm học 2021-2022
Ngày 02/07/2022, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức Hội nghị đại biểu viên chức, người lao động và tổng kết năm học 2020-2021 tại Nghệ An, nhằm đánh giá kết quả hoạt động năm học 2020-2021 và đề ra kế hoạch, nhiệm vụ trọng tâm năm học 2022-2023. […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
04
Hội nghị Đào tạo và Khoa học công nghệ năm học 2021-2022
Ngày 01/7/2022, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội nghị Đào tạo và Khoa học công nghệ năm học 2021-2022 tại Nghệ An, nhằm đánh giá tình hình hoạt động đào tạo và khoa học công nghệ năm học 2021-2022 và trọng tâm […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
28
Hội nghị tài chính năm 2022: Tập trung xây dựng cơ chế tài chính, tăng nguồn thu ổn định và bền vững
Ngày 27/06/2022, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức Hội nghị tài chính nhằm đánh giá tình hình thực hiện công tác tài chính năm 2021 và  6 tháng đầu năm 2022 tại nhà E3.    Tham dự Hội nghị có PGS.TS. Nguyễn Việt Hà, Bí […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 2 của 2
«
1
2