Th2
01
Tạo cơ chế để nhà khoa học trẻ là đảng viên phát triển
Trao đổi với phóng viên báo Tin tức, GS.TS Chử Đức Trình, Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội khẳng định, đội ngũ nhà khoa học trẻ là đảng viên có vai trò rất quan trọng. Họ trở thành động lực cho sự phát triển khoa học công nghệ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
14
GS.Chử Đức Trình: Bồi dưỡng nhân tài là kim chỉ nam của Trường Đại học Công nghệ
“Chúng tôi rất mong muốn, thời gian tới, Chính phủ sẽ tăng cường đầu tư để hoàn thiện Khu đô thị Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hòa Lạc”, GS Chử Đức Trình chia sẻ. Kể từ khi thành lập đến nay, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã trải qua […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
13
Việt Nam có nhiều lợi thế khởi nghiệp trong lĩnh vực trí tuệ nhân tạo
Không nằm ngoài xu hướng phát triển công nghệ trí tuệ nhân tạo (AI), hệ sinh thái khởi nghiệp Việt Nam đang tích cực quan tâm và tham gia vào làn sóng công nghệ mới này. Nếu như năm 2021, Việt Nam ghi nhận chỉ có khoảng 60 startups hoạt động trong lĩnh vực AI, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết