Th4
04
Trường Đại học Công nghệ: Môi trường đào tạo chuẩn quốc tế – Điểm khởi đầu cho hành trình chinh phục tương lai
Với sứ mệnh đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong các lĩnh vực mũi nhọn về khoa học và công nghệ, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã và đang khẳng định vị thế của mình trên bản đồ giáo dục quốc tế. Đặc biệt, trong […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
27
[HTV] Sinh viên năm hai chia sẻ lý do lựa chọn ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ của UET
Ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ đào tạo các kỹ sư đam mê chinh phục không gian. Chương trình đào tạo cung cấp các định hướng nghề nghiệp liên quan đến thiết kế, sản xuất các thiết bị bay không người lái, máy bay có người lái cỡ nhỏ, các hệ thống điều khiển, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
13
Phát triển nhân lực chất lượng cao bằng chính sách ưu đãi
Đề án “Đổi mới, nâng cao chất lượng đào tạo sau ĐH” hướng tới đào tạo những chuyên gia đầu ngành trong lĩnh vực khoa học công nghệ mũi nhọn… Từ năm 2025, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) miễn học phí và hỗ trợ sinh hoạt phí cho học viên […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
12
Thủ khoa Đinh Trọng Thăng: Từ bỏ học bổng sau đại học tại Hàn Quốc, Đài Loan để tiếp tục học tập tại Trường ĐH Công nghệ
Thay vì nắm bắt cơ hội du học với  học bổng sau đại học tại Hàn Quốc, Đài Loan, Đinh Trọng Thăng – thủ khoa tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng, khóa QH-2020 Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) đã đưa ra một quyết định đầy bản lĩnh: quyết tâm ở lại […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
06
Vì sao nên chọn học ngành Khoa học dữ liệu tại Trường Đại học Công nghệ?
Năm 2025, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) tuyển sinh ngành Khoa học dữ liệu với 120 chỉ tiêu. Trong bối cảnh khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số trở thành những trụ cột không thể thiếu đối với sự phát triển của mỗi quốc […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
05
UET mở ngành Công nghệ vật liệu phục vụ nhân lực cho kỷ nguyên vươn mình
Trường Đại học Công nghệ mở ngành Công nghệ vật liệu (chương trình Công nghệ vật liệu và Vi điện tử) nhằm đáp ứng nhu cầu nhân lực chất lượng cao. Với mục tiêu sớm đưa Nghị quyết số 57-NQ/TW của Bộ Chính trị về đột phá phát triển khoa học công nghệ, đổi mới sáng tạo […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
03
[VTV1] Trường Đại học Công nghệ: Nhiều chính sách ưu đãi đối với học viên cao học và nghiên cứu sinh
Lĩnh vực bán dẫn đang rất cần nhân lực, đặc biệt là nhân lực chất lượng cao. Bằng chính sách miễn học phí, hưởng sinh hoạt phí hàng tháng cùng nhiều quyền lợi vượt trội khác dành cho học viên và nghiên cứu sinh được triển khai từ năm 2025. Đây không chỉ là chính […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
27
Giáo sư Đại học California giảng dạy về Kỹ thuật MEMS và NEMS cho học viên chương trình VNU-Samsung Technology Track
Kỹ thuật MEMS và NEMS (các hệ thống vi cơ điện tử) là một trong những học phần nằm trong chương trình thạc sĩ Kỹ thuật điện tử chuyên ngành bán dẫn và vi mạch, triển khai cho lớp học viên trong chương trình VNU-Samsung Technology Track (V-STT) hợp tác giữa Trường Đại học Công […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 1 của 13
1
2
3
4
5
...
10
...
»
Trang cuối »