Th2
12
Thông tin luận án Tiến sỹ của NCS Bùi Thị Hà
Tên đề tài luận án: Nghiên cứu phát triển hệ thống truyền thông băng tần S cho trạm mặt đất kết nối với vệ tinh quỹ đạo thấp NanoSatellite 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Bùi Thị Hà                                      […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th2
05
Nộp hồ sơ nhận hỗ trợ học bổng dành cho NCS của Trường ĐHCN
Căn cứ Quyết định 1600/QĐ-ĐHQGHN ngày 17/5/2018 và Quyết định số 2810/QĐ-ĐHQGHN ngày 10/09/2019 của Giám đốc ĐHQGHN về việc Quy định về việc hỗ trợ học bổng cho nghiên cứu sinh (NCS) của ĐHQGHN và Sửa đổi, bổ sung một số nội dung trong Quy định về việc hỗ trợ học bổng cho NCS […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th1
22
Chương trình học bổng tại Nga dành cho sinh viên Việt Nam
Ngày 13/01/2025, Nhà trường nhận được thông tin từ cơ quan Hợp tác Liên bang Nga tại Việt Nam thông tin về chương trình “Du học Nga dành cho người Việt Nam”. Thông tin chi tiết về chương trình, người học có thể xem tại cổng thông tin điện tử của Cục hợp tác Quốc […]
|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
Chi tiết
Th1
14
Tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2024 (NCS, HVCH, SV)
Thực hiện kế hoạch năm học 2024-2025, Trường Đại học Công nghệ tổ chức Lễ Bế giảng và trao bằng tốt nghiệp cho các Nghiên cứu sinh, Học viên cao học, Sinh viên (gọi chung là người học) tốt nghiệp đợt tháng 12/2024 với thời gian và địa điểm như sau (đính kèm): 1. Thời […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th1
13
Chương trình trao đổi sinh viên/ học viên kỳ mùa Thu năm 2025 tại Đại học Kyoto, Nhật Bản
Ngày 13/01/2025, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có công văn số 187/ĐHQGHN-HT&PT thông báo về chương trình “Trao đổi trao đổi sinh viên/học viên kỳ mùa Thu năm 2025 tại Đại học Kyoto, Nhật Bản”. Thông tin chi tiết về chương trình như sau: 1. Tên chương trình: Chương trình trao đổi sinh […]
|
Giao lưu, trao đổi sinh viên
.
Thạc sỹ
Chi tiết
Th12
26
Chương trình học bổng của Chính phủ Brunei cho Việt Nam
Nhà trường nhận được thông báo về việc chính phủ Brunei có chương trình cấp học bổng cho các ứng viên dủ điều kiện học chương trình cử nhân, thạc sĩ hoặc bậc cao hơn tại các trường Đại học hàng đẩu của Brunei. Thông tin chi tiết về chương trình học bổng, người học […]
|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
Chi tiết
Th12
19
Tặng học bổng Viettel năm học 2024-2025 cho học viên cao học
Căn cứ Quyết định số 3568/QĐ-ĐHQGHN ngày 08 tháng 10 năm 2014 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội, quy định về tổ chức và hoạt động của các đơn vị thành viên và đơn vị trực thuộc ĐHQGHN; Căn cứ Nghị quyết số 985/NQ-HĐT ngày 08 tháng 11 năm 2022 của Hội […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th12
06
Cập nhật danh sách thu học phí của HVCH/NCS, tính đến ngày 06/12/2024
Ngày 01/11/2024, Trường ĐHCN đã có thông báo thu HP HKI và các khoản nợ (nếu có) năm học 2024-2025: https://uet.vnu.edu.vn/44827/ Nhà trường đã thống kê danh sách người học đã nộp và chưa nộp học phí (tính đến ngày 06/12/2024), cụ thể như danh sách đính kèm: 06.12.2024_nhóm SĐH Đề nghị người học Trường ĐHCN kiểm […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Trang 5 của 96
« First page
«
...
3
4
5
6
7
...
10
20
30
...
»
Trang cuối »