Th9
14
Điều chỉnh giảng đường và giảng viên giảng dạy học kỳ I năm học 2017-2018 (lần 3)
1. Để có thể sử dụng tối ưu quỹ giảng đường, Phòng Đào tạo thông báo điều chỉnh giảng đường từ ngày 15/09/2017, cụ thể như sau: Mã học phần Học phần TC Mã lớp học phần Giảng viên TKB đã thông báo TKB điều chỉnh Thứ Tiết Giảng đường Thứ Tiết […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th9
14
Kết quả đăng ký học học kỳ I năm học 2017-2018
Phòng Đào tạo đã cập nhật kết quả đăng ký học sau khi xử lý các đề nghị của sinh viên về việc điều chỉnh đăng ký học trong học kỳ I năm học 2017-2018 tại địa chỉ https://112.137.129.87/congdaotao/module/qldt/./. Trân trọng thông báo để sinh viên biết và thực hiện!
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th9
14
Thời khóa biểu và danh sách lớp tiếng Anh  tăng cường học kỳ I năm học 2017-2018 (giai đoạn 1)
Căn cứ vào đơn đăng ký học và lịch giảng dạy cho sinh viên tại lớp tiếng Anh tăng cường (giai đoạn 1) do Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức trong học kỳ I năm học 2017-2018, Phòng Đào tạo thông báo Thời khóa biểu […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th9
14
Công ty Murakumo (Nhật Bản) tuyển kỹ sư phần mềm và sinh viên  thực tập
Murakumo là công ty CNTT của Nhật bản, có trụ sở tại Tokyo chuyên cung cấp các dịch vụ CNTT cho các khách hàng lớn tại Nhật, từ thiết kế kiến trúc tổng thể, xây dựng cở sở hạ tầng, xây dựng, vận hành và bảo trì hệ thống. Chúng tôi cung cấp […]
|
Cơ hội việc làm
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th9
13
Kết quả xem lại bài thi học kỳ phụ năm học 2016-2017
Sau khi xử lý đơn xin xem lại điểm môn học học kỳ phụnăm học 2016-2017 của sinh viên theo quy định, Phòng Đào tạo thông báo kết quả như sau: 1. Danh sách sinh viên có thay đổi điểm môn học (SV nộp đơn) TT Mã SV Họ và tên Ngày […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th9
13
Danh sách sinh viên được tham gia kỳ thi phụ, học kỳ phụ năm học 2016-2017(bổ sung)
Căn cứ vào đơn và hồ sơ minh chứng của sinh viên xin hoãn thi, Phòng Đào tạo thông báo danh sách sinh viên được hoãn thi kỳ thi phụ HKII năm học 2016-2017, cụ thể như sau: STT Mã SV Họ tên Ngày sinh Lớp Mã LHP Học phần Lý do    […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th9
13
Lịch thi kỳ thi phụ năm học 2016-2017
Phòng Đào tạo (ĐT) xin gửi đến các đơn vị Lịch thi kỳ thi phụ năm học 2016-2017 của các lớp đại học hệ chính quy, đề nghị        Thủ trưởng các đơn vị thông báo cho cán bộ thuộc đơn vị mình quản lý và mời giảng. Đề nghị […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th9
12
Chương trình tọa đàm “Từ khởi nghiệp đến khởi nghiệp thông minh – From start – up to Smart – up”
Trung tâm Chuyển giao tri thức và Hỗ trợ khởi nghiệp tổ chức buổi Tọa đàm “Từ khởi nghiệp đến khởi nghiệp thông minh”. Đây là chương trình trao đổi, chia sẻ của các diễn giả với sinh viên ĐHQGHN để giúp sinh viên có thêm kiến thức về các vấn đề […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 215 của 220
« First page
«
...
10
20
30
...
213
214
215
216
217
...
220
...
»
Trang cuối »