Th5
07
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ lần thứ 21
Ngày 06/5/2025, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN lần thứ 21. Đây là hoạt động thường niên mang những nét đặc trưng của Trường ĐH Công nghệ. Tiếp tục truyền thống […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
17
[Sắp diễn ra] 39 công trình tham dự Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ năm 2025
Từ ngày 28/4/2025, 39 công trình nghiên cứu xuất sắc của sinh viên Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội sẽ được giới thiệu thông qua hình thức trưng bày poster và trình chiếu video tại nhà G2. Đây là những đề tài được tuyển chọn từ 134 công trình […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
09
Lương Sơn Bá, sinh viên ngành Công nghệ thông tin: Tự hào khi trở thành một phần của UET
Với sự năng động, nhiệt huyết của tuổi trẻ, sinh viên Lương Sơn Bá, khóa QH-2020-I/CQ, ngành Công nghệ thông tin – Phó Chủ tịch Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) đã vinh dự khi nhận Giải thưởng “Sao Tháng Giêng” năm 2024 và không “nề hà” khi góp sức […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
01
Ứng dụng không gian hyperbolic cho đồ thị động trong Toán học đạt giải Nhất giải thưởng nghiên cứu khoa học sinh viên cấp ĐHQGHN
Sinh viên Lê Việt Quân, QH-2020, khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đã lựa chọn hướng nghiên cứu mới ứng dụng không gian hyperbolic cho đồ thị động để phát huy thế mạnh của bản thân trong Toán học. Với hướng nghiên cứu này đề tài: “Hướng đến mạng […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
07
Phát triển hệ thống đo trở kháng cầm tay dựa trên IC tương tự AD5941 để phát hiện tế bào ung thư phổi A549
“Nghiên cứu, thiết kế và chế tạo hệ thống đo trở kháng cầm tay dựa trên IC tương tự AD5941 để phát hiện tế bào ung thư phổi A549” là một đề tài liên ngành do nhóm sinh viên khoa Điện tử viễn thông cùng khoa Cơ học kỹ thuật và tự động hóa triển […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
22
Nghiên cứu dao động phi tuyến và tối ưu hóa tấm làm bằng vật liệu composite ba pha
Dù bận rộn với nhiều kế hoạch năm cuối đại học, nhưng sinh viên Nguyễn Văn Duy (QH-2020-I/CQ), khoa Công nghệ xây dựng – giao thông vẫn “đầu tư” thời gian để hoàn thành đề tài “Nghiên cứu dao động phi tuyến và tối ưu hóa tấm làm bằng vật liệu composite ba pha”, đề […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
17
Thiết bị đo lường tiên tiến, đa chức năng cho giám sát nước, ứng phó với xâm nhập mặn
Với sự miệt mài nghiên cứu và sự kế thừa các kết quả trong nhóm nghiên cứu ASPEI trước đó, ba sinh viên Khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano gồm sinh viên Đặng Hữu Vinh, Đặng Tuấn Đạt, Vũ Hữu Nhật Tâm đã phát triển thành công thiết bị đo lường tiên […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
20
Công nghệ theo dõi chuyển động mắt hỗ trợ trẻ rối loạn đọc viết
Đề tài “Nghiên cứu và phát triển giải pháp ứng dụng công nghệ theo dõi chuyển động mắt hỗ trợ trẻ rối loạn đọc viết” do nhóm sinh viên Nguyễn Thị Kiều Chinh (ngành Công nghệ thông tin) và Lê Đức Duy (ngành Khoa học máy tính), Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN triển khai. Đề […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 1 của 5
1
2
3
4
5
»