Th1
08
Bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Mai Mạnh Trừng
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Mai Mạnh Trừng, sinh ngày 29/12/1978 tại Nam Định. Tên đề tài luận án: “Nghiên cứu mật mã nhẹ, ứng dụng trên thiết bị thông minh”. […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th1
08
Bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Nguyễn Hạnh Phúc
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Nguyễn Hạnh Phúc, sinh ngày 24/05/1978 tại Hải Phòng Tên đề tài luận án: “Một số phương pháp đảm bảo an ninh và ràng buộc thời […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th1
04
Tóm tắt luận án tiến sĩ của NCS Nguyễn Thị Hồng Loan
Tên đề tài luận án: Nghiên cứu hệ thống xử lý tín hiệu trong mạng thông tin toàn quang. Họ và tên:   Nguyễn Thị Hồng Loan                                Giới tính:    Nữ Ngày sinh:  08/05/1977                                                    Nơi sinh:     Phú Thọ Quyết định công nhận NCS số654/QĐ-CTSV ngày 05/09/2016 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th12
29
Chương trình học bổng Phát triển nguồn nhân lực Việt Nam – Nhật Bản (JDS)
Ngày 29/12/2023, Trường Đại học Công nghệ nhận được thông báo về việc triển khai thông tin về Chương trình học bổng Phát triển nguồn nhân lực Việt Nam – Nhật Bản (JDS). Thông tin chi tiết về học bổng chi tiết như văn bản đính kèm. Đề nghị người học tìm hiểu kỹ các thông tin […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th12
26
Danh sách cập nhật thu học phí, tính đến 09h ngày 26/12/2023
Trong HKI năm học 2023-2024, Trường ĐHCN đã có thông báo thu HP và các khoản nợ (nếu có). Sau khi điều chỉnh mức thu của một số người học. Nhà trường đã thống kê danh sách người học đã nộp và chưa nộp học phí (tính đến 09h ngày 26/12/2023), cụ thể như danh […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th12
26
Chương trình Học bổng khoa học công nghệ đào tạo Thạc sĩ, Tiến sĩ du học nước ngoài của Tập đoàn Vingroup
Chương trình Học bổng Khoa học Công nghệ (KHCN) Đào tạo Thạc sĩ, Tiến sĩ Du học Nước ngoài của Tập đoàn Vingroup (gọi tắt là ‘Chương trình Học bổng’) có mục tiêu tìm kiếm các tài năng người Việt để bồi dưỡng, phát triển thành những nhân tài có khả năng dẫn dắt sự […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th12
25
Thay đổi thời gian bảo vệ cấp ĐHQG luận án tiến sĩ của NCS Phạm Thanh Tùng
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo thay đổi thời gian bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Thanh Tùng, sinh ngày 01/10/1982 tại Hòa Bình như sau: Thời gian đã thông báo:14h00, thứ tư, ngày 27/12/2023 Thời gian thay […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th12
22
Tóm tắt luận án tiến sĩ của NCS Nguyễn Thị Khánh Vân
Tên đề tài luận án: Chế tạo hạt nano TiO2 bằng phương pháp điện hóa và ứng dụng xử lý khí NOx bằng phương pháp quang xúc tác. Họ và tên:   Nguyễn Thị Khánh Vân                               Giới tính:    Nữ Ngày sinh:  24/03/1984                                                    Nơi sinh:     Quyết định công nhận NCS số 778/QĐ-CTSV ngày 21/08/2017 của Hiệu trưởng Trường Đại học […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Trang 18 của 88
« First page
«
...
10
...
16
17
18
19
20
...
30
40
50
...
»
Trang cuối »