Th1
10
Kết quả điểm rèn luyện học kỳ I năm học 2024-2025 của sinh viên QH-2020 hệ kỹ sư và sinh viên tốt nghiệp sớm, điểm rèn luyện toàn khóa của sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 12 năm 2024
Phòng Công tác sinh viên thông báo Danh sách Điểm rèn luyện học kỳ I năm học 2024-2025 của sinh viên QH-2020 hệ kỹ sư và SV dự kiến tốt nghiệp sớm (đính kèm). Điểm rèn luyện toàn khóa của sinh viên dự kiến tốt nghiệp đợt 12.2024 (đính kèm).  Mọi vấn đề liên quan đến Điểm […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th1
09
Triệu tập sinh viên tham dự  Hội nghị toàn quốc về đột phá phát triển khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số quốc gia
Thực hiện theo yêu cầu của ĐHQGHN, Nhà trường triệu tập 40 sinh viên (danh sách kèm theo) tham dự Hội nghị toàn quốc về đột phá phát triển khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số quốc gia, theo thời gian và địa điểm cụ thể như sau: 1. Thời […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th1
02
Kết quả xét tốt nghiệp đợt tháng 12/2024 của sinh viên bậc đại học
Căn cứ kết luận của Hội đồng xét tốt nghiệp, Phòng Đào tạo thông báo kết quả xét tốt nghiệp đợt tháng 12 năm 2024 của sinh viên bậc đại học các thông tin sau: 1. Danh sách sinh viên đủ điều kiện tốt nghiệp và cấp bằng (kèm theo). 2. Thời gian học tập […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th12
31
Triệu tập sinh viên tham dự  Hội thảo Quốc tế “Đối thoại về quản trị trong trí tuệ nhân tạo (AI)”
Thực hiện theo yêu cầu của ĐHQGHN, Nhà trường triệu tập 300 sinh viên (danh sách kèm theo) tham dự Chương Hội thảo Quốc tế “Đối thoại về quản trị trong trí tuệ nhân tạo (AI)”, theo thời gian và địa điểm cụ thể như sau: 1. Thời gian: 14h00-16h30 ngày 05/01/2025 (Chủ nhật) 2. Địa […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th12
30
Kế hoạch kết thúc khóa học của các lớp QH-2020 (K65) hệ kỹ sư, các khóa cũ và TN trước hạn đợt tháng 12/2024
Để chuẩn bị cho việc làm thủ tục tốt nghiệp và trao bằng cho sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 12/2024, Nhà trường đề nghị các Khoa/Viện, sinh viên các lớp QH-2020 (K65) hệ kỹ sư, sinh viên các Khóa đang trong thời gian đào tạo kéo dài (gọi chung là Khóa cũ) và sinh […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th12
27
Danh sách sinh viên bị cấm thi trong học kỳ I năm học 2024-2025 (xét lần 1)
Trong HKI năm học 2024-2025, Nhà trường đã thông báo về việc thu học phí của các sinh viên.  Tuy nhiên, tính đến 17h ngày 27/12/2024 vẫn còn một số sinh viên chưa thực hiện việc nộp học phí cho Nhà trường.  Những sinh viên có tên trong Danh sách sẽ không được thi các môn tiếp theo trong […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th12
24
Đề nghị danh sách sinh viên được trao quà nhân dịp Tết dương lịch 2025
Thực hiện kế hoạch năm học của Đại học Quốc gia Hà Nội triển khai tới các đơn vị thành viên, nhằm tăng cường, đẩy mạnh công tác chăm sóc toàn diện đời sống vật chất và tinh thần cho sinh viên, Trường Đại học Công nghệ kính gửi danh sách các sinh viên có hoàn cảnh khó khăn, […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th12
18
Triệu tập sinh viên tham dự Chương trình “Tìm hiểu về văn hóa, tín ngưỡng vùng đồng bằng bắc bộ”
Thực hiện theo yêu cầu của ĐHQGHN, Nhà trường triệu tập 45 sinh viên (danh sách đính kèm) tham dự Chương trình“Tìm hiểu về văn hóa, tín ngưỡng vùng đồng bằng bắc bộ”, theo thời gian và địa điểm cụ thể như sau: 1. Thời gian: Ngày 21/12/2024, Thứ Bảy Sáng: 8h30-11h30 Chiều: 13h30-14h30 2. Địa […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 3 của 220
«
1
2
3
4
5
...
10
20
30
...
»
Trang cuối »