Th1
11
Hội thảo quốc tế về tích hợp hệ thống SII-2024 thành công, mở ra nhiều cơ hội hợp tác, trao đổi khoa học
Ngày 11/01/2024, Hội thảo quốc tế về tích hợp hệ thống (International Symposium on System Integration, viết tắt là SII) do Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN đăng cai tổ chức tại Quảng Ninh đã bế mạc. Hội thảo đã trao 10 giải thưởng cho các nhà nghiên cứu trẻ từ 35 tuổi trở xuống, […]
|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
02
Hội thảo quốc tế về tích hợp hệ thống SII-2024
Hội thảo quốc tế về tích hợp hệ thống (International Symposium on System Integration, viết tắt là SII) là một trong những Hội thảo khoa học có uy tín nhất thế giới trong lĩnh vực tích hợp hệ thống, tự động hóa và Robot, được đồng tổ chức bởi IEEE (Hội kỹ sư điện và […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết