Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng
Người học sau khi tốt nghiệp chương trình đào tạo phải đạt được các yêu cầu năng lực tối thiểu sau đây: 1. Chuẩn đầu ra về kiến thức PLO 1. Vận dụng được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, khoa học chính trị và pháp luật; về văn hóa, xã hội […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo – Tên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt: Công nghệ Kỹ thuật xây dựng + Tên tiếng Anh: Civil Engineering – Mã số ngành đào tạo: 7510103 – Danh hiệu tốt nghiệp: Kỹ sư – Thời gian đào tạo: 4,5 năm – Tên văn […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ hàng không vũ trụ
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:160 tín chỉ: – Khối kiến thức chung trong ĐHQGHN:                                                  29 tín chỉ (Chưa tính GDTC, GDQP-AN và kỹ năng bổ trợ) – Khối kiến thức chung theo lĩnh vực: 21 tín chỉ – Khối kiến thức chung […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ hàng không vũ trụ
1. Về kiến thức và năng lực chuyên môn 1.1. Kiến thức chung trong ĐHQGHN      Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo có kiến thức lý thuyết chuyên sâu trong nhiều lĩnh vực khoa học công nghệ; nắm vững kỹ thuật và có kiến thức thực tế để có thể giải quyết […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ hàng không vũ trụ
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên ngành đào tạo:                  + Tên tiếng Việt: Công nghệ Hàng không Vũ trụ (Ngành đào tạo thí điểm)                  + Tên tiếng Anh: Aerospace Engineering Danh hiệu tốt nghiệp: Kỹ sư Thời gian đào tạo: 4,5 năm Tên văn bằng tốt nghiệp:                  […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Đào tạo đại học
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN tổ chức đào tạo các ngành học hiện đại đáp ứng nhu cầu phát triển nguồn nhân lực trong bối cảnh cách mạng công nghiệp lần thứ tư bao gồm các ngành thuộc các lĩnh vực công nghệ thông tin, truyền thông, tự động hóa […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông (CLC TT23)
1. Chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông dành cho khóa QH-2019 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo  2. Chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông chất […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – truyền thông (CLC TT23)
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:                       154 tín chỉ –    Khối kiến thức chung:                                                 34 tín chỉ      (chưa tính Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng-an ninh, Kĩ năng bổ trợ) –    Khối kiến thức theo lĩnh vực:                                       18 tín chỉ […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Trang 6 của 18
« First page
«
...
4
5
6
7
8
...
»
Trang cuối »