Th3
01
Tham gia cuộc thi  phụ nữ khởi nghiệp năm 2021
Nhà trường nhận được thông báo số 229/ĐHQGHN-KHCN, ngày 01/02/2021 của Đại học Quốc gia Hà Nội thông tin về cuộc thi Phụ nữ khởi nghiệp năm 2021 do Hội liên hiệp phụ nữ Việt Nam phát động. Thể lệ cuộc thi và thông tin chi tiết về cuộc thi được đính kèm.   […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th2
26
Nộp học phí học kỳ I năm học 2020-2021 và các khoản nợ (nếu có)  của NCS, HVCH
Trong học kì I năm học 2020-2021, Nhà trường đã ban hành các Quyết định về việc thu học phí của học viên cao học và nghiên cứu sinh các khoá K22 đến K26;    Tuy nhiên, tính đến ngày 19/02/2021, một số học viên cao học và nghiên cứu sinh (sau đây […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th2
24
Chương trình học online của Đại học Osaka, Nhật Bản
Nhà trường nhận được thông báo về việc Đại học Osaka, Nhật Bản triển khai chương trình học online dành cho sinh viên/học viên cao học của các đơn vị đối tác với Đại học Osaka, cụ thể như sau: 1. Đối tượng tham gia: Sinh viên/học viên cao học; 2. Chỉ tiêu: […]
|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
23
Đăng ký nhận học bổng thạc sĩ tại Trường Đại học Korea, Hàn Quốc do Quỹ Pony Chung tài trợ năm 2021
Ngày 22/02/2021, Trường Đại học Công nghệ nhận được công văn số của Đại học Quốc gia Hà Nội, thông báo về học bổng thạc sĩ tại Trường Đại học Korea, Hàn Quốc do Quỹ Pony Chung tài trợ năm 2021. Thông tin chi tiết về học bổng như sau: 1. Tiêu chuẩn […]
|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
17
Tiếp tục tăng cường công tác phòng, chống dịch Covid-19 sau Tết Nguyên đán
Trước các diễn biến phức tạp của dịch bệnh Covid-19, nhất là sau đợt nghỉ Tết Nguyên đán năm 2021, Trường Đại học Công nghệ đề nghị toàn thể sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh (người học) tăng cường công tác phòng chống dịch bệnh cụ thể như sau: […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
08
Danh sách sinh viên, học viên được nhận hỗ trợ về quê ăn Tết năm 2021
Ngày 4/2/2021, Nhà trường đã ban hành Quyết định số 110/QĐ-CTSV về việc hỗ trợ cho sinh viên, học viên Trường ĐHCN về quê tăn Tết năm 2021. Danh sách 30 sinh viên Việt Nam; 01 sinh viên và 01 học Viên người Lào được nhận hỗ trợ trong Danh sách.      […]
|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
03
Tình hình phòng chống dịch bệnh Covid-19 năm 2021
Trước các diễn biến phức tạp của dịch bệnh Covid-19, Nhà trường đang thực hiện triệt để các biện pháp vệ sinh phòng dịch, đồng thời tầm soát và khoanh vùng các nhóm đối tượng. Công tác phòng chống dịch đang diễn ra thuận lợi, với sự phối hợp nhiệt tình, rất tích cực từ […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th1
28
Công tác phòng chống dịch bệnh Covid-19
Thực hiện theo công văn số 180/ĐHQGHN-CT&CTHSSV ngày 28/01/2021 về việc thực hiện ngay các biện pháp bảo đảm phòng, chống dịch Covid-19 của ĐHQGHN.    Nhà trường yêu cầu người học thực hiện nghiêm các biện pháp phòng, chống dịch như sau:    1. Thực hiện theo khẩu hiệu 5K: “Khẩu trang – […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 15 của 36
« First page
«
...
10
...
13
14
15
16
17
...
20
30
...
»
Trang cuối »