Th1
26
Đồng Tháp: Khai mạc Hội thảo quốc tế về nông nghiệp thông minh
Nhằm tìm ra những giải pháp hỗ trợ để doanh nghiệp chuyển đổi sang nông nghiệp thông minh, hội thảo Nông nghiệp thông minh – cơ hội và thách thức với nông nghiệp Việt Nam vừa được khai mạc vào sáng nay (25/1) tại Đồng Tháp.     Tham dự hội thảo về […]
|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
26
Thông báo tuyển chuyên viên hợp đồng
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 01 kế toán viên và 02 chuyên viên làm việc theo hình thức hợp đồng lao động tại các đơn vị chức năng của Nhà Trường, cụ thể như sau: 1. Phòng Kế hoạch Tài chính: 01 kế toán […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
26
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Kỹ thuật điện tử của Nghiên cứu sinh Trần Văn Hội
Sáng ngày 25/01, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Kỹ thuật điện tử của nghiên cứu sinh Trần Văn Hội (công tác tại Trường Cao đẳng Phát thanh – Truyền hình 1) với đề […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
25
JAIST Fair 2018: Cơ hội nhận học bổng đào tạo sau đại học
Ngày 23/01, Trường Đại học Công nghệ phối hợp với Viện tiên tiến về Khoa học và Công nghệ Nhật Bản (JAIST) tổ chức Hội thảo cơ hội học bổng sau đại học JAIST FAIR 2018.       Tham gia hội thảo về phía Viện JAIST có GS. Hồ Tú Bảo – Trường […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
25
Hội nghị học tập và quán triệt Nghị quyết Trung ương 6, khóa XII
Thực hiện kế hoạch  học tập, quán triệt, triển khai thực hiện các Nghị quyết Hội nghị lần thứ 6 Ban Chấp hành Trung ương Đảng khóa XII, sáng ngày 25/01, Đảng ủy Trường Đại học Công nghệ tổ chức Hội nghị học tập, quán triệt, triển khai các Nghị quyết tại Hội […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
25
Giải bài toán phân lớp đa nhãn
Đề tài “A multi-label classification algorithm and its application to reputation management on Vietnamese hotel domain” (Một thuật toán phân lớp đa nhãn và ứng dụng của nó trong quản lý danh tiếng trong miền dữ liệu tiếng Việt về khách sạn) của nhóm sinh viên nghiên cứu khoa học tại Phòng […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Sinh Viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
22
08 tiến sĩ, 74 học viên cao học và 86 sinh viên nhận bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2017
Ngày 19/01/2018, trong không khí phấn khởi chào mừng Xuân Mậu Tuất Trường Đại học Công nghệ đã long trọng tổ chức Lễ trao bằng tốt nghiệp đợt 2 cho người học đã hoàn thành chương trình đào tạo tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo.     Tới dự buổi lễ về phía […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
19
(Ảnh) Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2017
Vào chiều ngày 19/01/2018, Trường Đại học Công nghệ đã trang trọng tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2017 tại hội trường Nguyễn Văn Đạo.       Cổng thông tin điện tử Trường ĐHCN trân trọng giới thiệu một số hình ảnh Lễ bế giảng và […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 183 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
181
182
183
184
185
...
190
200
...
»
Trang cuối »