Chương trình đào tạo ngành Công nghệ nông nghiệp
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo  Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo (chưa tính Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng – an ninh, kĩ năng bổ trợ):  150 tín chỉ – Khối kiến thức chung (chưa tính Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng –an ninh, […]
|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ nông nghiệp
A.  Chuẩn đầu ra 1. Chuẩn đầu ra về kiến thức PLO1. Diễn giải được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, về khoa học chính trị và pháp luật; về văn hóa, xã hội và nhân văn; về kiến thức quốc phòng – an ninh. PLO2. Vận dụng được kiến thức cơ […]
|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ nông nghiệp
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo – Tên ngành đào tạo: + TênTiếng Việt: Công nghệ nông nghiệp + Tên Tiếng Anh: Agricultural Technology – Mã số ngành đào tạo: 7519002 (chương trình đào tạo thí điểm) – Danh hiệu tốt nghiệp: Kỹ s – Thời gian đào tạo: 4,5 năm […]
|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Th10
28
Dự kiến lịch thi đợt 2 học kỳ I năm học 2022-2023
Căn cứ vào Kế hoạch học tập năm học 2022-2023 và Công văn số 294/ĐT ngày 30 tháng 09 năm 2022 của Trường Đại học Công nghệ, Phòng Đào tạo trân trọng gửi đến các Đơn vị trong Trường và toàn thể các bạn Sinh viên “Dự kiến lịch thi đợt 2 học kỳ […]
|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Th10
14
Thời khóa biểu học phần tiếng Anh dành cho sinh viên K67 thuộc các CTĐT Chất lượng cao học kỳ I năm học 2022-2023
Căn cứ nguyện vọng của sinh viên về việc tham gia các học phần tiếng Anh tại Trường, phòng Đào tạo thông báo tới sinh viên K67 thuộc các chương trình đào tạo chất lượng cao như sau:    – Thời khóa biểu và danh sách sinh viên thuộc các lớp học phần tiếng Anh […]
|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Th10
10
Kết quả xem lại bài thi học kỳ II và học kỳ phụ năm học 2021-2022
Sau khi xử lý các đơn xin xem lại điểm học phần học kỳ II và học kỳ phụ năm học 2021-2022 của sinh viên theo quy định, Phòng Đào tạo thông báo kết quả như sau: 1. Danh sách sinh viên có thay đổi điểm học phần (SV nộp đơn): đính kèm 2. […]
|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Th10
07
Danh sách trợ giảng các lớp học phần dành cho sinh viên chương trình đào tạo chất lượng cao, HKI năm học 2022-2023
Phòng Đào tạo trân trọng thông báo danh sách trợ giảng tại các lớp học phần dành cho sinh viên các chương trình đào tạo Chất lượng cao trong học kỳ I năm học 2022-2023 như sau: TT Lớp học phần Học phần Trợ giảng 1          INT3318E 40 Các thiết bị mạng và […]
|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Th10
05
Thời khóa biểu chính thức dành cho sinh viên khóa QH-2022-I/CQ học kỳ I năm học 2022-2023
Phòng Đào tạo (PĐT) trân trọng gửi tới Thầy/Cô và toàn thể sinh viên bậc đại học Thời khóa biểu chính thức học kỳ I năm học 2022-2023 (các lớp học phần dành cho sinh viên khóa QH-2022-I/CQ), cụ thể như sau:      1. Thời khóa biểu bắt đầu thực hiện từ thứ Hai ngày 10/10/2022; […]
|
Đào tạo Đại học
Chi tiết
Trang 4 của 7
« First page
«
...
2
3
4
5
6
...
»
Trang cuối »