Th7
24
Thông báo tuyển sinh khoá đào tạo ngắn hạn cấp chứng chỉ “Ứng dụng Công nghệ thông tin cơ bản” K5-2017
Trường Đại học Công nghệ tuyển sinh khoá đào tạo ngắn hạn cấp chứng chỉ “Ứng dụng Công nghệ thông tin” theo chuẩn kỹ năng sử dụng Công nghệ thông tin quy định tại Thông tư số 03/2014/TT-BTTTT như sau:          1. Nội dung đào tạo: bồi dưỡng kiến […]
|
Đào tạo ngắn hạn
Chi tiết
Th12
19
Thông báo tuyển sinh khoá đào tạo ngắn hạn cấp chứng chỉ “Ứng dụng Công nghệ thông tin cơ bản” K4-2016
Trường Đại học Công nghệ tuyển sinh khoá đào tạo ngắn hạn cấp chứng chỉ “Ứng dụng Công nghệ thông tin” theo chuẩn kỹ năng sử dụng Công nghệ thông tin quy định tại Thông tư số 03/2014/TT-BTTTT như sau:         1. Nội dung đào tạo: bồi dưỡng kiến thức […]
Bởi admin
|
Đào tạo ngắn hạn
Chi tiết