Th4
11
Trường ĐHCN trưng bày các sản phẩm khoa học công nghệ tại Lễ ra mắt Trung tâm Đổi mới Sáng tạo về internet vạn vật
Ngày 10/04, Trường Đại học Công nghệ đã tham gia trưng bày 02 gian hàng với 04 sản phẩm khoa học công nghệ tại Lễ ra mắt Trung tâm Đổi mới Sáng Tạo về internet vạn vật (IoT Innovation Hub), do Bộ Khoa học và Công nghệ và Công ty Ericsson (Thụy Điển) […]
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
09
Ngày hội việc làm công nghệ 2019: Kết nối giữa sinh viên và nhà tuyển dụng
Ngày 06/04, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức ngày hội hướng nghiệp UET Career Day 2019 – Connect to Success với sự tham gia của 40 gian trại đến từ 30 doanh nghiệp tuyển dụng chuyên về các lĩnh vực công nghệ thông tin, điện […]
|
Tin Hoạt Động Đoàn Thể
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
09
Mời viết bài các Hội thảo khoa học Quốc gia về vai trò và mô hình hoạt động của nhóm nghiên cứu trong các trường đại học
Để có cơ sở khoa học và thực tiễn trong việc ban hành các chính sách hỗ trợ cho các Nhóm nghiên cứu, thông qua Nhóm nghiên cứu để nâng cao tiềm lực KHCN của các cơ sở giáo dục đại học, nâng cao chất lượng đào tạo, đặc biệt là đào tạo […]
|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
09
Hướng tới thương mại hóa sản phẩm trạm thu di động tín hiệu truyền hình vệ tinh ứng dụng trên tàu biển đầu tiên tại Việt Nam
Lần đầu tiên tại Việt Nam có một đơn vị triển khai nghiên cứu phát triển sản phẩm thương mại hóa trạm thu di động tín hiệu truyền hình vệ tinh ứng dụng trên tàu biển. Đây là đề tài khoa học và công nghệ cấp ĐHQGHN do Trường ĐH Công nghệ chủ […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
08
Kỳ thi Olympic Toán sinh viên toàn quốc năm 2019: 8/9 sinh viên Trường ĐHCN đạt giải thưởng
Sinh viên trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) tham dự kỳ thi Olympic Toán sinh viên toàn quốc năm 2019 đạt thành tích 01 giải Nhất, 3 giải Nhì và 4 giải Ba.      Kỳ thi năm nay diễn ra từ ngày 02 – 05/04, tại Trường […]
|
Tin Đào Tạo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
28
57 đề tài tham gia Hội thảo khoa học dành cho nghiên cứu sinh năm 2019
Ngày 27/03, Trường Đại học Công nghệ tổ chức Hội thảo khoa học dành cho nghiên cứu sinh năm 2019 tại Tòa nhà Sunwah.     Tham dự hội thảo có PGS.TS. Phạm Bảo Sơn – Phó Hiệu trưởng Nhà trường, TS. Phạm Minh Triển – Phó trưởng phòng KHCN&HTPT cùng đại diện lãnh đạo khoa […]
|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
27
Hội thảo “Trường nghiên cứu” và “An ninh mạng và an toàn thông tin trong cách mạng công nghiệp 4.0” năm 2019
Ngày 26/03, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN và Đại học Công nghệ Sydney (UTS, Úc) đã phối hợp tổ chức Hội thảo “Trường nghiên cứu” (RS 2019) và “An ninh mạng và an toàn thông tin trong cách mạng công nghiệp 4.0” tại Tòa nhà Sunwah.        […]
|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
26
Lễ ra mắt Khoa Công nghệ Nông nghiệp
Chiều ngày 25/03, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã tổ chức Lễ ra mắt Khoa Công nghệ nông nghiệp. Khoa là đơn vị đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ trực thuộc Trường ĐHCN.      Tham dự buổi lễ có PGS.TS. […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 154 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
152
153
154
155
156
...
160
170
180
...
»
Trang cuối »