Th5
09
Trường hè “Thiết kế điện tử tương tự và vi mạch RFIC”
Hưởng ứng ngày Khoa học và Công nghệ 18/05 hằng năm và chào mừng kỷ niệm 15 năm thành lập, 20 năm ngày truyền thống,Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) – ĐHQGHN đã tổ chức Trường hè “Thiết kế điện tử tương tự và vi mạch RFIC” tại nhà E3, từ ngày 07/05 đến […]
|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
24
Mạng lưới FairKit giám sát bụi mịn trong không khí được lắp đặt tại Hà Nội
Nhóm nghiên cứu Trung tâm Công nghệ tích hợp liên ngành giám sát hiện trường (FIMO) cùng với nhóm sinh viên khóa đầu tiên của Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ thuộc Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã triển khai lắp đặt mạng lưới thiết bị quan […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
24
Hội thảo giới thiệu chương trình tuyển dụng của Công ty TNHH Phát triển phần mềm Toshiba
Sáng ngày 23/04, Phòng Công tác sinh viên –  Trường Đại học Công nghệ kết hợp với Công ty TNHH phát triển phần mềm Toshiba tổ chức hội thảo “Xây dựng nghề nghiệp bền vững” và tuyển dụng việc làm nhằm cung cấp cho sinh viên sắp tốt nghiệp của trường các thông […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Th4
23
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ đạt 07 giải thưởng tại cuộc thi Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ XXII năm 2019
Sinh viên trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tham dự kỳ thi Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ XXII từ ngày 17/4/2019 đến 20/4/2019 và đạt thành tích với 02 giải nhì thực nghiệm, 03 giải nhì trắc nghiệm, 01 giải ba bài tập […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
22
Độc đáo mô hình đào tạo nhân tài thành công ở Việt Nam
Nhóm nghiên cứu về vật liệu và kết cấu tiên tiến của GS.TSKH Nguyễn Đình Đức ở ĐH QGHN là một trong những nhóm nghiên cứu mạnh của Việt Nam với 250 bài báo, báo cáo khoa học quốc tế được công bố từ khi thành lập, được cộng đồng khoa học […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
22
Hội nghị Sinh viên nghiên cứu khoa học: 02 đề tài được chọn đầu tư phát triển thành sản phẩm ứng dụng thực tiễn
Nhằm khích lệ và thúc đẩy hoạt động nghiên cứu, sáng tạo khoa học của sinh viên, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN đã tổ chức thành công Hội nghị Sinh viên nghiên cứu khoa học cấp trường năm 2019 tại tòa nhà Sunwah vào ngày 19/04.     Tham dự hội nghị […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
16
Trưởng thành từ các cuộc thi quốc tế lớn
Lần đầu tiên mang chuông đi đánh xứ người tại cuộc thi quốc tế Junction 2018, đội Phoenix gồm các sinh viên của trường Đại học Công nghệ (ĐHQGHN) đã vượt qua 300 đội thi quốc tế và mang vinh quang về cho Việt Nam với 2 giải thưởng là Challenge […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
13
Hệ thống tự động hóa công đoạn kiểm tra linh kiện trong dây chuyền sản xuất công nghiệp
“Hệ thống tự động hóa công đoạn kiểm tra linh kiện trong dây chuyền sản xuất” được PGS. TS. Bùi Thanh Tùng – chủ trì và TS. Nguyễn Ngọc An cùng nhóm nghiên cứu của Trung tâm nghiên cứu Điện tử viễn thông (khoa Điện tử viễn thông, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN) […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 153 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
151
152
153
154
155
...
160
170
180
...
»
Trang cuối »