Th8
01
CÁC ĐỐI TÁC TRONG NƯỚC
Với nỗ lực và mong muốn “hợp tác để phát triển”, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tạo dựng được liên kết hợp tác với nhiều trường, viện, tổ chức trong nước. Bên cạnh đó, liên kết với công nghiệp là một nội dung được Nhà […]
Bởi admin
|
Các đối tác
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th8
01
CÁC ĐỐI TÁC QUỐC TẾ
Trường ĐHCN không chỉ mở rộng quan hệ hợp tác giáo dục mà còn hợp tác với nhiều doanh nghiệp trong nước và quốc tế có uy tín nhằm tạo kết nối người học – nhà trường và doanh nghiệp cũng như huy động được các nguồn tài trợ, học bổng từ các […]
Bởi admin
|
Các đối tác
.
Uncategorized @vi
Chi tiết