Th5
04
Ươm mầm đề tài sinh viên thành sản phẩm tiềm năng ứng dụng thực tiễn
Đề tài “Nghiên cứu thiết kế hệ thống giám sát tự động, thời gian thực cho xưởng sản xuất nấm quy mô công nghiệp” do nhóm sinh viên khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa thực hiện, dưới sự hướng dẫn của PGS.TS. Phạm Mạnh Thắng được phát triển thành sản […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
21
Mô hình khái niệm và xếp hạng đối sánh đại học thông minh V-SMARTH
Mô hình khái niệm về đại học thông minh đã được khái quát là một cơ sở giáo dục định hướng đổi mới sáng tạo được chuyển đổi số; sử dụng hạ tầng số (pháp lý số, nhân lực số, dữ liệu số, công nghệ số và ứng dụng số) để cung cấp […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
18
Kinh tế số: Bối cảnh thế giới và liên hệ với Việt Nam
Hà Quang Thụy1, Phan Xuân Hiếu1, Nguyễn Trí Thành1, Trần Trọng Hiếu1, Trần Mai Vũ1,  Nguyễn Hữu Đức2    1Phòng Thí nghiệm Khoa học dữ liệu và Công nghệ Tri thức,    2Phòng Thí nghiệm Công nghệ Vật liệu Nano,      Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội)   […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
16
Quả cầu vàng năm 2019 Hoàng Văn Xiêm: Không ngừng nỗ lực sau Giải thưởng
TS. Hoàng Văn Xiêm – Khoa Điện tử viễn thông, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã đạt Giải thưởng Quả Cầu vàng năm 2019 – giải thưởng uy tín tôn vinh các tài năng trẻ Việt Nam có thành tích xuất sắc trong học tập, công tác […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
14
(Video) VMINA LAB – UET: ra mắt thiết bị sát khuẩn tự động
Nhóm các nhà nghiên cứu trẻ và sinh viên tại Phòng Thí nghiệm Trọng điểm Công nghệ Mico-Nano (VMINA LAB) thuộc Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN (VNU-UET), vừa trình làng bộ đôi sản phẩm: Máy sát khuẩn tay và máy khử khuẩn phòng kín tự động. Điểm đặc biệt của cả 2 […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
31
Công bố quốc tế về Tin sinh học với chỉ số trích dẫn cao của nghiên cứu sinh trưởng thành từ Trường ĐHCN
Vừa là cựu sinh viên, lại vừa là cán bộ Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội), TS. Hoàng Thị Điệp là một trong ít nữ tiến sỹ với điểm nổi bật về thành tích trong quá trình học tập, nghiên cứu. Đặc biệt hơn nữa là lý do khiến […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
31
Hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ và Công ty Samsung Display Việt Nam trong đào tạo Sau đại học
Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã triển khai hợp tác trên lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu khoa học với Tổng Công ty Samsung Việt Nam từ năm 2014, đến nay Nhà trường tiếp tục triển khai hợp tác với các công ty khác của Tập […]
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
30
Định hướng của giảng viên hướng dẫn và công bố quốc tế giúp NCS trưởng thành trong nghiên cứu
Dưới sự hướng dẫn của GS.TS. Thái Trà My và PGS.TS.Hoàng Xuân Huấn, nghiên cứu sinh (NCS) Phạm Văn Cảnh đã bảo vệ thành công luận án tiến sĩ với thời gian gần 3 năm. Đồng thời, luận án được công bố với 03 bài báo trên tạp chí thuộc danh mục ISI (với […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 135 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
133
134
135
136
137
...
140
150
160
...
»
Trang cuối »