Th11
09
(VTV1) GS.VS. NGND. Nguyễn Văn Hiệu – Nhà Vật lý lỗi lạc, tổng công trình sư của khoa học Việt Nam
GS.VS. NGND. Nguyễn Văn Hiệu (1938-2022) là một trong số ít các nhà khoa học Việt Nam coi khoa học là sự nghiệp suốt đời. Số công trình khoa học của GS lên tới trên 200 công trình, trải rộng trên nhiều lĩnh vực. Ông là Hiệu trưởng sáng lập của Trường Đại học Công […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
08
Sinh viên Nguyễn Tấn Minh: “Cân bằng việc học và nghiên cứu thực hành là chìa khóa thành công”
Nguyễn Tấn Minh, chàng sinh viên năm 4 ngành Khoa học Máy tính, khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công Nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) là một gương mặt sáng điển hình với bảng thành tích “khủng”: “Giải nhất Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học cấp ĐHQGHN năm […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
06
Năm 2023, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN có thêm 03 nhà giáo được công nhận đạt chuẩn chức danh giáo sư và phó giáo sư
Sáng nay 6/11/2023, Hội đồng Giáo sư Nhà nước đã công bố danh sách ứng viên đạt chuẩn chức danh giáo sư, phó giáo sư năm 2023. ĐHQGHN đã có thêm 34 ứng viên được công nhận trong đó có 07 ứng viên giáo sư và 27 phó giáo sư. Trong đó, Trường Đại học […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
06
(VOV1) Để Việt Nam tham gia sâu vào chuỗi cung ứng bán dẫn toàn cầu – Những vấn đề đặt ra
Từ nghị trường Quốc hội đến các hội thảo chuyên đề, diễn đàn trong nước, quốc tế và các trang mạng xã hội – từ cấp vĩ mô đến cộng đồng doanh nghiệp và người dân đang quan tâm vấn đề: Làm thế nào để Việt Nam in dấu đậm hơn trong ngành công nghiệp […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
06
Phát triển hệ thống dịch đa ngữ giữa tiếng Việt và một số ngôn ngữ khác
Từ năm 2020 đến nay, TS. Nguyễn Văn Vinh – Chủ nhiệm đề tài cùng nhóm nghiên cứu về Xử lý ngôn ngữ tự nhiên & ứng dụng của khoa Công nghệ thông tin – Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội và một số đơn vị khác như Trường Công […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
05
Hội nghị Xúc tiến đầu tư năm 2023: Đẩy mạnh nguồn lực đầu tư trong lĩnh vực công nghệ, công nghiệp bán dẫn
Ngày 4/11/2023, tại Hòa Lạc, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội tham gia triển lãm nhiều sản phẩm khoa học công nghệ được ứng dụng và chuyển giao tại Hội nghị Xúc tiến đầu tư năm 2023 do Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức. Đây là năm […]
|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
29
Trường ĐH Công nghệ đồng hành trong công tác  định hướng nghề nghiệp đối với học sinh Trường THPT Chu Văn An, Hà Nội
Để giúp học sinh có cơ hội tiếp cận với các ngành đào tạo và sớm có định hướng nghề nghiệp, ngày 28/10/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã vui mừng chào đón đoàn giáo viên, học sinh Trường THPT Chu Văn An đến tham quan, giao […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
29
TS. Lê Đình Anh đạt Giải thưởng Quả Cầu Vàng năm 2023 trong lĩnh vực Công nghệ môi trường
Ngày 27/10/2023, TS. Lê Đình Anh – giảng viên Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) được vinh danh tại Lễ trao Giải thưởng khoa học công nghệ thanh niên Quả Cầu Vàng năm 2023. TS. Lê Đình Anh – giảng viên Viện Công […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 46 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
44
45
46
47
48
...
60
70
80
...
»
Trang cuối »