Th1
28
10 sự kiện và thành tựu tiêu biểu của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN năm 2024: Dấu ấn 20 năm Kiến tạo, Đổi mới và Khẳng định vị thế
Năm 2024 đánh dấu mốc son 20 năm xây dựng, phát triển và đổi mới sáng tạo của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET), với những thành tựu xuất sắc trong công tác đào tạo và nghiên cứu khoa học. Đón nhận Huân chương Lao động Hạng Nhì là niềm vinh dự, đồng […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
01
Ứng dụng không gian hyperbolic cho đồ thị động trong Toán học đạt giải Nhất giải thưởng nghiên cứu khoa học sinh viên cấp ĐHQGHN
Sinh viên Lê Việt Quân, QH-2020, khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đã lựa chọn hướng nghiên cứu mới ứng dụng không gian hyperbolic cho đồ thị động để phát huy thế mạnh của bản thân trong Toán học. Với hướng nghiên cứu này đề tài: “Hướng đến mạng […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
07
Phát triển hệ thống đo trở kháng cầm tay dựa trên IC tương tự AD5941 để phát hiện tế bào ung thư phổi A549
“Nghiên cứu, thiết kế và chế tạo hệ thống đo trở kháng cầm tay dựa trên IC tương tự AD5941 để phát hiện tế bào ung thư phổi A549” là một đề tài liên ngành do nhóm sinh viên khoa Điện tử viễn thông cùng khoa Cơ học kỹ thuật và tự động hóa triển […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
22
Nghiên cứu dao động phi tuyến và tối ưu hóa tấm làm bằng vật liệu composite ba pha
Dù bận rộn với nhiều kế hoạch năm cuối đại học, nhưng sinh viên Nguyễn Văn Duy (QH-2020-I/CQ), khoa Công nghệ xây dựng – giao thông vẫn “đầu tư” thời gian để hoàn thành đề tài “Nghiên cứu dao động phi tuyến và tối ưu hóa tấm làm bằng vật liệu composite ba pha”, đề […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
15
Nhà khoa học Việt phát triển công nghệ sàng lọc trẻ mắc chứng khó đọc
Nhóm nghiên cứu tại Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đang phát triển công nghệ theo dõi chuyển động mắt đầu tiên tại Việt Nam có khả năng hỗ trợ sàng lọc, chẩn đoán và can thiệp cho trẻ em mắc chứng khó đọc (Dyslexia). TS Ngô Thị Duyên, Khoa […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
17
Thiết bị đo lường tiên tiến, đa chức năng cho giám sát nước, ứng phó với xâm nhập mặn
Với sự miệt mài nghiên cứu và sự kế thừa các kết quả trong nhóm nghiên cứu ASPEI trước đó, ba sinh viên Khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano gồm sinh viên Đặng Hữu Vinh, Đặng Tuấn Đạt, Vũ Hữu Nhật Tâm đã phát triển thành công thiết bị đo lường tiên […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
20
Công nghệ theo dõi chuyển động mắt hỗ trợ trẻ rối loạn đọc viết
Đề tài “Nghiên cứu và phát triển giải pháp ứng dụng công nghệ theo dõi chuyển động mắt hỗ trợ trẻ rối loạn đọc viết” do nhóm sinh viên Nguyễn Thị Kiều Chinh (ngành Công nghệ thông tin) và Lê Đức Duy (ngành Khoa học máy tính), Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN triển khai. Đề […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
29
Sự kiện và thành tựu tiêu biểu của UET năm 2023: Bệ phóng để tăng tốc và bứt phá!
Trường Đại học Công nghệ- ĐHQGHN (VNU-UET) trong năm 2023 không chỉ hoàn thành xuất sắc các nhiệm vụ đặt ra, mà còn gặt hái những thành quả rực rỡ với các sự kiện, thành tựu tiêu biểu, trở thành bệ phóng để UET tiếp tục tăng tốc và bứt phá, góp phần khẳng định […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 1 của 28
1
2
3
4
5
...
10
20
...
»
Trang cuối »