Th3
09
Tập huấn Quy chế đào tạo đại học, Thạc sĩ, Tiến sĩ và quy định mới về xây dựng, điều chỉnh chương trình đào tạo
Nhằm nâng cao ý thức trách nhiệm, năng lực nghiệp vụ cho đội ngũ cán bộ, ngày 07/3/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức tập huấn Quy chế đào tạo đại học, Thạc sĩ, Tiến sĩ và quy định về xây dựng, điều chỉnh […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
08
Trường Đại học Công nghệ được cấp bằng độc quyền giải pháp hữu ích cho Quy trình chế tạo mặt nạ kim loại sử dụng máy khắc laze sợi quang, ứng dụng trong kỹ thuật phún xạ để chế tạo các chi tiết có kích thước cỡ mili-mét
Cục Sở hữu trí tuệ, Bộ Khoa học và Công nghệ vừa cấp bằng độc quyền giải pháp hữu ích mới cho nghiên cứu của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội tại Quyết định 1023w/QĐ-SHTT, ngày 15/2/2023. Giải pháp hữu ích “Quy trình chế tạo mặt nạ […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
07
Tọa đàm “Nuôi dạy con cái và kết nối yêu thương” nhân dịp Ngày Quốc tế Phụ nữ 8/3
Trong không khí chào mừng kỉ niệm 113 năm ngày Quốc tế phụ nữ, vào ngày 07/03/2023, Công đoàn Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức tọa đàm “Nuôi dạy con cái và kết nối yêu thương”, với diễn giả là chuyên gia tâm lý […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
06
FPT Software và Trường Đại học Công nghệ: Thúc đẩy liên kết doanh nghiệp nghiên cứu khoa học phát triển phần mềm nhúng
Ngày 03/03/2023, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã có buổi làm việc và ký kết thỏa thuận hợp tác về chương trình nghiên cứu phát triển phần mềm nhúng với Công ty TNHH Phần mềm FPT (FPT Software).     Tham gia lễ ký kết […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
02
Sinh viên UET “ẵm trọn” học bổng “nghìn đô” trong 4 năm liên tiếp
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN (UET – VNU) được biết đến không chỉ là một trong những ngôi trường đại học đào tạo hàng đầu về lĩnh vực Khoa học và Công nghệ, mà còn là trường có rất nhiều loại học bổng giá trị dành cho sinh viên. Là một trong […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
28
[Video] Samsung Việt Nam và Trường Đại học Công nghệ: Hợp tác, song hành ươm mầm những tài năng
Với mục tiêu cung cấp cho xã hội nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực công nghệ, trong quá trình phát triển của mình, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà nội vinh dự và tự hào khi nhận được nhiều sự hỗ trợ, giúp đỡ và đồng […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
24
Sở hữu tấm bằng Kỹ sư Robot, nhiều cơ hội việc làm hấp dẫn tại các công ty trong nước và quốc tế
“Robot” ngày nay có lẽ không còn là cái tên xa lạ đối với mỗi chúng ta, đặc biệt, ở những quốc gia phát triển mạnh mẽ về khoa học – kỹ thuật. Với xu hướng công nghệ hiện đại diễn ra tốc độ nhanh chóng và phủ sóng toàn cầu, thì ngành kỹ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
22
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ giao lưu và nhận học bổng của doanh nghiệp Nhật Bản năm 2023
Ngày 21/2/2023, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra hội thảo “Môi trường và cơ hội việc làm tại Nhật Bản”, đặc biệt tại hội thảo các suất học bổng với tổng trị giá 30 triệu đồng của Công ty Cổ phần Cydas Inc được […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 68 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
66
67
68
69
70
...
80
90
100
...
»
Trang cuối »