Th4
26
Hội nghị đối thoại giữa Lãnh đạo Nhà trường với phụ huynh và sinh viên năm 2025: Đối thoại để đồng hành, phát triển và nâng cao chất lượng đào tạo
Tối ngày 26/4/2025, tại Hội trường 3-G3, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị đối thoại giữa Lãnh đạo Nhà trường với phụ huynh và sinh viên năm 2025, kết hợp hai hình thức trực tiếp và trực tuyến. Tham dự và chủ trì […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
23
Hội nghị điển hình tiên tiến Trường Đại học Công nghệ giai đoạn 2020-2025
Ngày 22/4/2025, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã long trọng tổ chức Hội nghị điển hình tiên tiến giai đoạn 2020 – 2025, tiến tới Đại hội Thi đua yêu nước ngành Giáo dục lần thứ VIII năm 2025. Sự kiện là dịp tổng kết, đánh giá […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
17
Hội nghị về quản trị đại học trong bối cảnh mới
Ngày 17/3/2025, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị Quản trị đại học trong bối cảnh mới với sự tham dự của các cán bộ chủ chốt của Nhà trường. Tại Hội nghị, GS.TS Chử Đức Trình, Hiệu trưởng Nhà trường đã phát biểu đề dẫn về cơ hội […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
14
Hội nghị triển khai nhiệm vụ trọng tâm năm 2025
Ngày 13/01/2025, tại Vĩnh Phúc, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức triển khai nhiệm vụ trọng tâm năm 2025. Tại hội nghị, GS. TS. Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Nhà trường đã trình bày về nhiệm vụ trọng tâm năm 2025, GS đặc biệt […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
28
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN: Đổi mới mô hình đào tạo sau đại học – Bước đột phá trong nghiên cứu khoa học và thu hút nhân tài
Đổi mới mô hình đào tạo sau đại học – Bước đột phá trong nghiên cứu khoa học và thu hút nhân tài là một trong những quyết sách quan trọng được thống nhất tại Hội nghị sơ kết công tác tuyển sinh và chuẩn bị năm học mới 2024-2025 của Trường Đại học Công […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
05
Đảng ủy Trường Đại học Công nghệ tổ chức Hội nghị sơ kết công tác Đảng 6 tháng đầu năm 2024 và triển khai nhiệm vụ 6 tháng cuối năm 2024
Ngày 02/08/2024, Đảng ủy Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị sơ kết công tác Đảng 6 tháng đầu năm 2024 và triển khai nhiệm vụ 6 tháng cuối năm 2024, GS. TSKH Nguyễn Đình Đức – Phó Bí thư Đảng ủy, Chủ tịch […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
17
Hội nghị viên chức, người lao động và tổng kết năm học 2023-2024
Nhằm đánh giá kết quả hoạt động năm học 2023-2024 và đề ra kế hoạch, nhiệm vụ trọng tâm năm học 2024-2025, ngày 16/7/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tổ chức Hội nghị viên chức, người lao động và tổng kết năm học 2023-2024. Tham dự Hội nghị về […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
09
Hội nghị đối thoại giữa Lãnh đạo trường với phụ huynh và sinh viên năm 2024: Tăng cường công tác đối thoại, kết nối với gia đình và sinh viên
Tối ngày 08/5/2024, tại Hội trường 3-G3, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị đối thoại giữa Lãnh đạo trường với phụ huynh và sinh viên năm 2024, kết hợp hai hình thức trực tiếp và trực tuyến. Tham dự và chủ trì Hội […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 1 của 2
1
2
»