Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng
1. Chương trình đào tạo dành cho khóa QH-2022 trở đi: –  Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo  2. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2019 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:                              152 tín chỉ (Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng – An ninh) – Khối kiến thức chung:                                                       16 tín chỉ – Khối kiến thức theo lĩnh vực: 22 […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức       Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo có kiến thức lý thuyết chuyên sâu về năng lượng, năng lượng tái tạo, công nghệ kỹ thuật năng lượng và ứng dụng; nắm vững kỹ thuật và có kiến thức thực tế để có thể giải […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên ngành đào tạo: + Tiếng Việt: Kỹ thuật năng lượng + Tiếng Anh: Energy Engineering Danh hiệu tốt nghiệp: Kỹ sư Thời gian đào tạo: 4,5 năm Tên văn bằng tốt nghiệp: + Tiếng Việt: Kỹ sư ngành Kỹ thuật năng lượng + Tiếng […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Vật lý kỹ thuật
1. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2022 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo  2. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2019 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Vật lý kỹ thuật
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:                              131 tín chỉ (Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng – An ninh) – Khối kiến thức chung:                                                         16 tín chỉ – Khối kiến thức theo lĩnh vực: 22 tín chỉ […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Vật lý kỹ thuật
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức       Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo có kiến thức lý thuyết chuyên sâu về vật lý hiện đại, công nghệ nano và ứng dụng; nắm vững kỹ thuật và có kiến thức thực tế để có thể giải quyết các công việc phức […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Vật lý kỹ thuật
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên ngành đào tạo: + Tiếng Việt: Vật lý kỹ thuật + Tiếng Anh: Engineering Physics Mã số ngành đào tạo: 7520401 Danh hiệu tốt nghiệp: Cử nhân Thời gian đào tạo: 4 năm Tên văn bằng tốt nghiệp: + Tiếng Việt: Cử nhân ngành […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Trang 13 của 18
« First page
«
...
11
12
13
14
15
...
»
Trang cuối »