Th4
23
Sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng tự tin trải nghiệm môi trường giáo dục, nghiên cứu quốc tế tại Đài Loan
Ba sinh viên Đinh Trọng Thăng, Trần Ái Sương Sương và Cao Tiến Dũng, khóa QH-2020- I/CQ ngành Kỹ thuật năng lượng, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) đã có chuyến thực tập, nghiên cứu đầy ý nghĩa tại Trung tâm nghiên cứu chính sách khoa học công nghệ và thông tin, Đài […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
28
Khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano đẩy mạnh phát triển hợp tác doanh nghiệp quốc tế, nâng cao cơ hội thực tập, tuyển dụng dành cho sinh viên
Ngày 28/6/2023, Khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) (VNU-UET) đã có buổi làm việc và trao đổi hợp tác với Công ty TNHH Khoa học kỹ thuật Năng lượng Mặt trời Boviet Solar, Tập đoàn Boway trong lĩnh vực đào tạo, […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
17
Lựa chọn ngành Kỹ thuật năng lượng: Bước đệm trở thành công dân toàn cầu, nâng tầm sự nghiệp
Ngày nay, nhu cầu về năng lượng của thế giới liên tục tăng cao, việc tìm ra các nguồn năng lượng mới thay thế và hỗ trợ cho nguồn năng lượng truyền thống, quản lý và sử dụng chúng hiệu quả là một vấn đề vô cùng cấp thiết của xã hội. Do […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết