Th4
17
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức: Nhà khoa học hàng đầu Việt Nam, người thầy ươm mầm cho những tài năng thế hệ trẻ tương lai
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức là một trong những chuyên gia đầu ngành về lĩnh vực Vật liệu – Kết cấu Tiên tiến và Composite. Không chỉ nổi bật với các thành tựu nghiên cứu khoa học mang tầm quốc tế, Giáo sư còn được biết đến là người thầy đào tạo nguồn nhân tài cho […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
20
[VTV1] Vấn đề hôm nay: Tháo gỡ “điểm nghẽn”
Các giải pháp rất quyết liệt chưa từng có với khoa học công nghệ, đổi mới sáng tạo trong Nghị quyết 57 ban hành cuối năm 2024 của Bộ Chính trị đã tạo nên một nền tảng hết sức quan trọng để tạo bước đột phá cho lĩnh vực này. Và để cụ thể hóa chủ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
31
Nghị quyết 57 – NQ/TW là động lực để các nhà khoa học, các bạn trẻ cống hiến, dấn thân đổi mới sáng tạo
Nghị quyết số 57-NQ/TW của Bộ Chính trị về đột phá phát triển khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số quốc gia ban hành quá đúng, quá trúng và kịp thời. Quyết tâm của đồng chí Tổng Bí thư và Bộ Chính trị thực sự là động lực để các nhà […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
18
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN tham gia Ủy ban Trung ương Mặt Trận Tổ Quốc Việt Nam khóa X (2024-2029)
Sáng 17/10/2024, Đại hội Đại biểu Toàn quốc Mặt trận Tổ quốc Việt Nam lần thứ X nhiệm kỳ 2024-2029 đã khai mạc tại Trung tâm Hội nghị Quốc Gia. Về dự Đại hội có 1.052 đại biểu đại diện cho các tầng lớp nhân dân, các tổ chức chính trị xã hội, các giai […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
30
Giáo sư Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN tham gia Hội đồng Khoa học của Tạp chí quốc tế uy tín Acta Mechanica
Mới đây, cuối tháng 9/2024, Giáo sư Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN chính thức đại diện cho Việt Nam trở thành thành viên của Editorial Advisory Board của tạp chí quốc tế ISI lâu đời và uy tín của ngành Cơ học: Acta Mechanica. Được thành […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
23
Giáo sư Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Công nghệ tiếp tục lọt vào top 100 nhà khoa học có tầm ảnh hưởng thế giới năm 2024 trong lĩnh vực Engineering
Mới đây, ngày 17/9/2024, Nhà xuất bản Elsevier vừa công bố danh sách xếp hạng các nhà khoa học có ảnh hưởng nhất thế giới. Danh sách này được xây dựng bởi nhóm các nhà khoa học của Đại học Stanford (Mỹ), dựa trên căn cứ khai thác cơ sở dữ liệu Scopus. Trong danh sách […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
09
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức, Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Công nghệ được tôn vinh là trí thức KHCN Việt Nam tiêu biểu năm 2024
Ngày 30/7/2024, Liên hiệp các Hội khoa học và Kỹ thuật Việt Nam đã ra quyết định số 645/QĐ-LHHVN công nhận danh hiệu “Trí thức Khoa học và Công nghệ tiêu biểu” của Việt Nam năm 2024. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức, Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Công nghệ là một trong những trí […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
21
Giáo sư Nguyễn Đình Đức: Người đem ngọn lửa Nga thắp khát vọng khoa học Việt
Là tiến sĩ khoa học trưởng thành trong cái nôi khoa học của thế giới, Đại học Tổng hợp Lomonosov. Ông đã có những đóng góp lớn cho nền khoa học, giáo dục nước nhà. Giáo sư, Tiến sĩ khoa học Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng trường Đại học Công nghệ, Đại học […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 1 của 5
1
2
3
4
5
»