Th4
07
Lịch thi chính thức HK II, năm học 2022-2023 bậc Sau đại học
Bộ phận Khảo thí, Trung tâm đảm bảo chất lượng trân trọng gửi đến các Đơn vị, các Thầy/Cô và toàn thể các bạn Học viên/Nghiên cứu sinh “Lịch thi chính thức học kỳ II, năm học 2022-2023 bậc Sau đại học” (đính kèm). Kính đề nghị các Thủ trưởng đơn vị chuyển thông […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th4
07
Tóm tắt luận án Tiến sĩ của NCS Nguyễn Hạnh Phúc
Tên đề tài luận án: Một số phương pháp đảm bảo chất lượng hệ thống phần mềm trên nền Web Họ và tên:   Nguyễn Hạnh Phúc                                      Giới tính: Nam Ngày sinh:  24/05/1978                                                    Nơi sinh:  Hải Phòng       Quyết định công nhận NCS số 1006/QĐ-CTSV ngày 07/12/2015 của Hiệu trưởng trường Đại học Công […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th4
06
Thông tin luận án tiến sĩ của NCS Nguyễn Thị Chăm
Tên đề tài luận án: Phát triển kỹ thuật chắt lọc tri thức trong học suốt đời đối với miền dữ liệu văn bản 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Nguyễn Thị Chăm              2. Giới tính: Nữ 3. Ngày sinh: 29/06/1982            […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th3
31
Dự kiến lịch thi bậc sau đại học học kỳ II năm học 2022-2023
Bộ phận Khảo thí – Trung tâm Đảm bảo chất lượng trân trọng gửi đến các đơn vị và toàn thể học viên/nghiên cứu sinh trong Trường “Dự kiến lịch thi học kỳ II, năm học 2022-2023” của các lớp bậc sau đại học, đề nghị:     1. Thủ trưởng các đơn […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th3
23
Hướng dẫn tổ chức đào tạo các học phần ngoại ngữ thuộc khối kiến thức chung và xác định chuẩn đầu ra trong chương trình đào tạo đại học, thạc sĩ, tiến sĩ tại Đại học Quốc gia Hà Nội
– Căn cứ Thông tư số 01/2014/TT-BGDĐT ngày 24 tháng 01 năm 2014 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam (KNLNNVN); – Căn cứ Quy chế đào tạo đại học tại Đại học Quốc gia Hà Nội ban hành kèm […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th3
20
Thông tin luận án Tiến sĩ của NCS Nguyễn Thị Hạnh
Tên đề tài luận án: Khung hình thức hỗ trợ đảm bảo chất lượng chuyển đổi mô hình. 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Nguyễn Thị Hạnh                      2. Giới tính: Nữ 3. Ngày sinh:12/12/1986                        […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th3
10
Tóm tắt luận án Tiến sĩ của NCS Phạm Văn Hà
Tên đề tài luận án: Mô hình hóa chất lượng không khí trên vùng Việt Nam sử dụng dữ liệu đa nguồn, đa độ phân giải Họ và tên:   Phạm Văn Hà                                                Giới tính: Nam Ngày sinh:  24/01/1989                                                    Nơi sinh:  Bắc Giang      Quyết định công nhận NCS số 1006/QĐ-CTSV ngày 07/12/2015 của Hiệu trưởng […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th3
10
Tóm tắt luận án của NCS Kiều Minh Việt
Tên đề tài luận án: Chống tấn công từ chối dịch vụ tốc độ thấp vào giao thức TCP bằng các cải tiến cơ chế quản lý hàng đợi tích cực Họ và tên:   Kiều Minh Việt                                             Giới tính: Nam Ngày sinh:  01/03/1983                                                    Nơi sinh:  Hà Nội      Quyết định công nhận NCS […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Trang 31 của 96
« First page
«
...
10
20
...
29
30
31
32
33
...
40
50
60
...
»
Trang cuối »