Th4
13
Hệ thống tự động hóa công đoạn kiểm tra linh kiện trong dây chuyền sản xuất công nghiệp
“Hệ thống tự động hóa công đoạn kiểm tra linh kiện trong dây chuyền sản xuất” được PGS. TS. Bùi Thanh Tùng – chủ trì và TS. Nguyễn Ngọc An cùng nhóm nghiên cứu của Trung tâm nghiên cứu Điện tử viễn thông (khoa Điện tử viễn thông, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN) […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
25
TS. Bùi Quang Minh sử dụng chương trình máy tính “ModelFinder” so sánh dữ liệu gen
TS. Bùi Quang Minh (sinh năm 1979) và các cộng sự tại Úc, Canada đã tìm ra công cụ tin sinh học vượt trội cho phép một cái nhìn mới về tiến hoá. Công trình nghiên cứu của anh đã được xuất bản trên tạp chí khoa học uy tín thế giới […]
|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
03
Hệ thống cửa tự động lắp cho biệt thự
Sản phẩm hệ thống cửa tự động lắp cho biệt thự được nhóm nghiên cứu do PGS.TS. Phạm Mạnh Thắng, Phó chủ nhiệm thường trực Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa – Trường ĐHCN – ĐHQGHN bắt đầu thực hiện từ năm 2012.     Đây là một trong 30 sản phẩm […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 4 của 4
«
1
2
3
4