Th6
28
TS. Phạm Hồng Công: tấm gương xuất sắc trong nghiên cứu khoa học của thực tập sinh, giảng viên Trường ĐH Công nghệ
Phạm Hồng Công, cái tên không còn xa lạ với giới khoa học quốc tế và Việt Nam, hiện đang là thực tập sinh sau tiến sĩ đồng thời cũng là giảng viên kiêm nhiệm tại Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN. Chỉ trong thời gian ngắn mà Phạm Hồng Công đã có những thành công […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
12
Cơ hội thực tập sinh trong ngành Cơ điện tử, Tự động hóa, Robot và Công nghệ thông tin tại Châu Âu
Sáng ngày 7/4/2023, đoàn công tác của Tập đoàn sản xuất ô tô Matador, Slovakia, do ông Martin Kele – Giám đốc điều hành Tập đoàn, ông Pavel Paickr – Giám đốc Công ty Entry Engineering cùng các thành viên ông Matej Netusil – Giám đốc kinh doanh và ông Marian Veres – […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết