(Video) Dấu ấn UET 2023: Bệ phóng để tăng tốc và bứt phá!
Trường Đại học Công nghệ- ĐHQGHN (VNU-UET) trong năm 2023 không chỉ hoàn thành xuất sắc các nhiệm vụ đặt ra, mà còn gặt hái những thành quả rực rỡ với các sự kiện
,
thành tựu tiêu biểu, trở thành bệ phóng để UET tiếp tục tăng tốc và bứt phá, góp phần khẳng định uy tín và thương hiệu của Nhà trường.
Hãy cùng nhìn lại 10 sự kiện và thành tựu nổi bật của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN trong năm vừa qua!
(UET-News)
|
06/02/2024
|
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
sự kiện
799 Views