Th5
25
Trường Đại học Công nghệ: Triển vọng vươn xa
Ngày 25/5/2004, Thủ tướng Chính phủ ký Quyết định số 92/2004/QĐ-TTg thành lập Trường Đại học Công nghệ trên cơ sở phát triển Khoa Công nghệ và Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng Cơ học thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội. Tại Quyết định thành lập, Thủ tướng chính […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
24
Người thầy của bao thế hệ học trò vượt khó xuất sắc
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức là chuyên gia đầu ngành của Việt Nam trong lĩnh vực Vật liệu – Kết cấu tiên tiến và Composite, có hàng trăm bài báo trên tạp chí quốc tế ISI. Ông từng là giáo sư thỉnh giảng của nhiều trường đại học danh tiếng trên thế giới. […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
24
Thúc đẩy hợp tác đào tạo, tuyển dụng với Công ty Nissan Automotive Technology Việt Nam
Ngày 23/05, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức hội thảo chương trình hợp tác đào tạo, tuyển dụng với Công ty Nissan Automotive Technology Việt Nam (NATV) tại Nhà G3. Toàn cảnh hội thảo chương trình hợp tác đào tạo, tuyển dụng với Công ty Nissan Automotive Technology […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
23
Trường Đại học Công nghệ tuyển dụng kế toán viên, chuyên viên hợp đồng
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 01 kế toán viên và 03 chuyên viên làm việc theo hình thức hợp đồng lao động tại các đơn vị chức năng của Trường, cụ thể như sau: 1. Phòng Kế hoạch Tài chính: 01 kế toán viên 1.1. […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
23
Khai mạc Hội thảo “Xây dựng hệ thống quan trắc để ứng phó với đa tai biến trên lưu vực sông Hồng”
Sáng 22/05, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức phiên khai mạc của Hội thảo “Xây dựng hệ thống quan trắc để ứng phó với đa tai biến trên lưu vực sông Hồng” tại nhà G3 với sự tham gia của các diễn giả trong […]
|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
22
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Cơ kỹ thuật của nghiên cứu sinh Phạm Hồng Công
Sáng ngày 22/05, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Cơ kỹ thuật của nghiên cứu sinh Phạm Hồng Công (công tác tại Viện Hàn lâm Khoa học và Công nghệ Việt Nam) với đề […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
21
67 đề tài tham gia Hội thảo khoa học dành cho nghiên cứu sinh năm 2018
Ngày 18/05, Trường Đại học Công nghệ tổ chức Hội thảo khoa học dành cho nghiên cứu sinh năm 2018 tại phòng hội thảo 212, nhà E3.     Tham dự hội thảo có PGS.TS. Phạm Bảo Sơn – Phó Hiệu trưởng Nhà trường, TS. Phạm Minh Triển – Phó trưởng phòng KHCN&HTPT cùng đại diện […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
21
Nam sinh giành HCV Olympic quốc tế là đại biểu thanh niên tiên tiến làm theo lời Bác
“Em luôn ước mơ được sinh sống, làm việc và cống hiến tại đất nước Việt Nam. Em tin rằng quê hương bản quán mình, với nền văn hóa nơi mình đã sinh ra và lớn lên suốt hai thập kỷ, luôn là mảnh đất thân thương, gần gũi và yêu mến […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 175 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
173
174
175
176
177
...
180
190
200
...
»
Trang cuối »