Th3
15
Tự tin đón đầu xu hướng việc làm với tấm bằng Kỹ sư Kỹ thuật Máy tính
Công nghệ phát triển là xu hướng tất yếu của thời đại, điều này càng khẳng định vai trò quan trọng của ngành Kỹ thuật Máy tính khi là một trong những ngành chủ lực để phát triển nền kinh tế. Đó là lý do tại sao, nhiều chuyên gia nhận định, cơ hội việc […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
14
Lễ ký kết hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ với Trung tâm nghiên cứu giải pháp về thiết bị không khí và gia dụng LG tại Hàn Quốc
Ngày 13/03/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã ký kết thỏa thuận hợp tác trong phát triển công nghệ, thực tập và tuyển dụng sinh viên với Trung tâm nghiên cứu giải pháp về thiết bị không khí và gia dụng LG tại Hàn Quốc. Tham dự […]
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
14
Ngày hội Sinh viên nghiên cứu khoa học Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông năm 2024
Ngày 11/3/2024, Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông đã được tổ chức tại nhà E3, đây là một trong những hoạt động thiết thực chào mừng ngày truyền thống của Khoa – ngày thành lập Bộ môn Công nghệ Xây dựng Giao thông (28/03/2018), đơn […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
14
Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ – UET được tuyển dụng vào Viettel ngay sau khi tốt nghiệp
Đó là 3 bạn sinh viên Nguyễn Tiến Đạt, Cao Khánh Tân, Trần Thị Thanh Huyền khóa QH – 2019-I/CQ ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET). Với kiến thức, kỹ năng, sự tự tin của mình, các sinh viên đã thành công chinh phục nhà tuyển […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
13
Lễ kết nạp Đảng viên mới của Chi bộ Hiệu bộ 2
Sáng ngày 13/03/2024, Chi bộ Hiệu bộ 2 – Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã long trọng tổ chức lễ kết nạp Đảng viên mới cho quần chúng ưu tú Vũ Thị Bích Hà, chuyên viên Trung tâm Đảm bảo chất lượng. Tham dự buổi lễ có đồng […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
13
[VTV2] Công nghệ kiến tạo: Nâng cao chất lượng nguồn nhân lực CNTT
Trong những năm vừa qua sự phát triển của các lĩnh vực internet đang là chủ đề nóng và kéo theo đó là một “cơn khát” nguồn nhân lực. Đặc biệt là những nguồn nhân lực chất lượng cao trong xã hội và ngành nghề này. Những chia sẻ dưới đây của GS.TS Chử Đức […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
11
Kỳ thi lập trình sinh viên quốc tế ICPC 2024: UET góp phần đưa Việt Nam ghi dấu ấn trong lĩnh vực công nghệ thông tin thế giới
Chung kết kỳ thi Lập trình sinh viên quốc tế ICPC Châu Á – Thái Bình Dương năm 2024 do Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đăng cai tổ chức từ ngày 29/2 đến 3/3/2024 đã diễn ra thành công. Kỳ thi không chỉ khẳng định uy tín, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
09
Giáo sư Nguyễn Đình Đức trở thành thành viên ban biên tập tạp chí về khoa học công nghệ hàng không vũ trụ của quốc tế
Đầu tháng 3-2024, Giáo sư Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội), Phó Chủ tịch Hội Cơ học Việt Nam, Giám đốc Phòng thí nghiệm Vật liệu và Kết cấu tiên tiến đã rất vinh dự vừa chính thức trở thành thành viên […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 36 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
34
35
36
37
38
...
50
60
70
...
»
Trang cuối »