Th9
14
Thông tin luận án tiến sĩ của NCS Vũ Nguyên Thức
Tên đề tài luận án: Nghiên cứu khả năng điều khiển từ tính bằng ứng suất trong các hệ vật liệu multiferroics cấu trúc micro – nano dạng lớp dựa trên băng từ FeCSi và màng mỏng từ NiFe 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Vũ Nguyên Thức.                […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th9
12
Danh sách học viên cao học/sinh viên đề nghị xét nhận học bổng Toshiba, Nhật Bản, năm học 2023-2024
Thực hiện Công văn của Đại học Quốc gia Hà Nội, thông báo về chương trình học bổng Toshiba, Nhật Bản, năm học 2023-2024 và căn cứ biên bản xét chọn ngày 11/9/2023 của Hội đồng thi đua khen thưởng và kỷ luật sinh viên, Trường Đại học Công nghệ kính gửi danh sách các học viên cao […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th9
11
Trao học bổng Vallet năm 2023 cho sinh viên và học viên sau đại học xuất sắc khu vực miền Bắc
Ngày 7/9/2023, tại Văn Miếu – Quốc Tử Giám (Hà Nội), Tổ chức Khoa học và Giáo dục – Gặp gỡ Việt Nam (Rencontres du Vietnam) đã tổ chức trao học bổng Vallet năm 2023 cho sinh viên và học viên sau đại học xuất sắc khu vực miền Bắc. Theo đó, 152 sinh viên, […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th8
31
Thời khóa biểu chính thức học kỳ I năm học 2023-2024 bậc sau đại học
Phòng Đào tạo kính gửi tới các Thầy/Cô, toàn thể học viên cao học, nghiên cứu sinh  “Thời khóa biểu chính thức học kỳ I năm học 2023-2024 bậc sau đại học”. Kính đề nghị các cán bộ giảng viên, học viên và nghiên cứu sinh lưu ý một số thông tin sau: 1. Thời […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th8
21
Chương trình trao đổi học viên cao học/sinh viên tại Đại học Osaka, Nhật Bản
Ngày 18/08/2023, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có công văn thông báo số 3028/ĐHQGHN-ĐT về chương trình “Trao đổi học kỳ mùa Xuân tại Đại học Osaka, Nhật Bản năm 2024”. Thông tin chi tiết về chương trình dành cho người học Trường Đại học Công nghệ như sau: 1. Đối tượng tham […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th8
16
Thời khóa biểu dự kiến học  kỳ I năm học 2023-2024 bậc sau đại học
Phòng Đào tạo kính gửi tới các đơn vị trong trường, học viên cao học và nghiên cứu sinh “Thời khóa biểu dự kiến học kỳ I năm học 2023-2024 bậc sau đại học”. Kính đề nghị các cán bộ giảng dạy lưu ý một số thông tin sau: 1. Thời khóa biểu dự kiến […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th8
08
Gia hạn thời gian nộp học bổng Toshiba năm học 2023-2024
Ngày 20/7/2023, Trường ĐH Công nghệ thông báo Chương trình học bổng Toshiba, Nhật Bản năm học 2023-2024 https://uet.vnu.edu.vn/chuong-trinh-hoc-bong-toshiba-nhat-ban-nam-hoc-2023-2024-2/ Theo đó, thời hạn cuối để nộp hồ sơ là trước 8h30 ngày 07/8/2023. Để tạo điều kiện cho người học (do thời gian triển khai học bổng đang trong học kỳ hè), Trường ĐH Công nghệ ra […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th7
31
Thông tin luận án Tiến sĩ của NCS Nguyễn Duy Anh
Tên đề tài luận án: Giải thuật và kiến trúc phần cứng cho mạng nơ ron xung hiệu quả cao 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Nguyễn Duy Anh.               2. Giới tính: Nam 3. Ngày sinh: 07/05/1990                                […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Trang 23 của 88
« First page
«
...
10
...
21
22
23
24
25
...
30
40
50
...
»
Trang cuối »