Tuyển sinh đi học tại  Liên Bang Nga năm 2021
Nhà trường nhận được thông báo số 187/TB-BGDĐT, ngày 02/03/2021 của Bộ giáo dục và Đào tạo thông báo về việc chính phủ Liên Bang Nga có kế hoạch cấp 1000 học bổng cho công dân Việt Nam đi đào tạo tại Liên Bang Nga theo các trình độ đại học, thạc sĩ, tiến sĩ, thực tập. Thông tin chi tiết về chương trình học bổng của từng trình độ đào tạo tại
187_TB_BGDDT
.
Nhà trường thông báo để người học được biết. Người học có thể tìm hiểu kỹ các thông tin về chương trình trên, nếu đủ điều kiện và có nguyện vọng tham gia chương trình thì có thể nộp hồ sơ đăng ký theo đúng quy trình đã được hướng dẫn chi tiết trong văn bản.
Trân trọng thông báo!
|
08/03/2021
|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
|
2305 Views