Th1
15
Tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2017 (NCS, HVCH, SV)
Thực hiện chỉ đạo của Ban giám hiệu Nhà trường về việc tổ chức Lễ Bế giảng và trao bằng tốt nghiệp cho các Nghiên cứu sinh, Học viên, Sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 9 và tháng 12/2017, Phòng Công tác sinh viên thông báo:       Nhà trường tổ […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th1
10
Tóm tắt luận án tiến sĩ của NCS Lâm Minh Long
Tên đề tài luận án:   Nghiên cứu cấu trúc, tính chất điện và nhạy khí của vật liệu nano composite graphene Họ và tên:   Lâm Minh Long                                            Giới tính: Nam Ngày sinh:  10/10/1976                                               Nơi sinh:  TP. Hồ Chí Minh       Quyết định công nhận NCS số 1118/QĐ-CTSV ngày 24/12/2012  của Hiệu trưởng rường […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th1
07
Thông tin luận án tiến sĩ của NCS Trần Mai Vũ
Tên đề tài luận án: Nghiên cứu nhận dạng thực thể có tên và thực thể biểu hiện trong văn bản và ứng dụng 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Trần Mai Vũ                      2. Giới tính: Nam 3. Ngày sinh: 25/08/1984………………………………………….. 4. Nơi sinh: Thừa […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th1
05
Thông báo bảo vệ cấp ĐHQG của NCS Lê Chí Luận
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Chí Luận, sinh ngày 08/03/1980, tại Thanh Hóa.       Tên đề tài luận án:“Đặc tả và kiểm chứng từng phần cho […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th1
05
Tóm tắt luận án tiến sĩ của NCS Tống Văn Luyên
Tên đề tài luận án: Nghiên cứu các phương pháp định dạng và điều khiển búp sóng của mảng anten tích hợp trên mặt trụ Họ và tên: Tống Văn Luyên                          Giới tính: Nam Ngày sinh: 15/06/1979      […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th1
05
Tóm tắt luận án tiến sĩ của NCS Đào Thị Hường
Tên đề tài luận án:   Một số phương pháp kiểm chứng các hệ thống hướng đối tượng Họ và tên:   Đào Thị Hường                                             Giới tính: Nữ Ngày sinh:  02/02/1983                                                    Nơi sinh:  Hải Phòng       Quyết định công nhận NCS số 1118/QĐ-CTSV ngày 24/12/2012  của Hiệu trưởng rường Đại học Công nghệ, Đại học […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th1
02
Thông tin về học bổng tại trường ĐH Hosei, Nhật Bản dành cho HVCH và NCS Trường ĐHCN
Hosei University conducts a special examination based on university recommendation for Institute of Integrated Science and Technology (liST).   liST is an English-based graduate program focusing on integrated science and technology. This special examination is only available for specific partner universities and offers earlier application to the students attending the universities than the […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th12
28
Thời khóa biểu chính thức bậc sau đại học học kỳ II năm học 2017-2018
Phòng Đào tạo kính gửi tới các đơn vị trong trường, học viên cao học và nghiên cứu sinh “Thời khóa biểu chính thức bậc sau đại học học kỳ II năm học 2017-2018”. Kính đề nghị các cán bộ giảng dạy và học viên cao học, nghiên cứu sinh lưu ý […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Trang 81 của 88
« First page
«
...
10
20
30
...
79
80
81
82
83
...
»
Trang cuối »