Th7
03
Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 1 năm 2022
Ngày 30/6/2022, sau một thời gian dài ảnh hưởng bởi dịch Covid-19, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã long trọng tổ chức Lễ bễ giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 1 năm 2022 tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo.     Tới dự buổi lễ […]
|
Tin Đào Tạo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
30
Ngày hội việc làm sinh viên Trường Đại học Công nghệ 2022
Nhằm tạo điều kiện cho sinh viên sắp ra trường và người lao động có cơ hội tiếp cận với các doanh nghiệp, nhà tuyển dụng để tìm việc làm và định hướng việc làm trong tương lai, ngày 29/06/2022, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
28
Nguyễn Quốc An: Thủ khoa tốt nghiệp ngành Khoa học máy tính
Với kết quả học tập toàn khóa học đạt 3,92/4, Nguyễn Quốc An, sinh viên khóa QH-2018 đã trở thành 1 trong 4 thủ khoa xuất sắc của Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội. Từ một cậu sinh viên bỡ ngỡ ở năm thứ nhất, sau 4 năm Nguyễn […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
28
Hội nghị tài chính năm 2022: Tập trung xây dựng cơ chế tài chính, tăng nguồn thu ổn định và bền vững
Ngày 27/06/2022, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức Hội nghị tài chính nhằm đánh giá tình hình thực hiện công tác tài chính năm 2021 và  6 tháng đầu năm 2022 tại nhà E3.    Tham dự Hội nghị có PGS.TS. Nguyễn Việt Hà, Bí […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
28
Tuyển sinh Thạc sĩ chuyên ngành Kỹ thuật truyền thông và dữ liệu, liên kết đào tạo giữa Trường Đại học Công Nghệ, ĐHQGHN và Trường Đại học Paris-Saclay, Cộng hòa Pháp  khóa I – 2022
Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) liên kết đào tạo chương trình thạc sĩ ngành Điện tử, Năng lượng điện, Tự động hóa, chuyên ngành Kỹ thuật Truyền thông và Dữ liệu (Communication and Data Engineering) do Trường Đại học Paris-Saclay, Cộng hòa Pháp cấp bằng. Chương trình với […]
Bởi admin
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin tuyển sinh
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th6
27
Chàng trai “phố núi” ước mơ tạo ra những sáng chế có ích cho xã hội
Trần Thế Phong – sinh viên khóa QH-2019 ngành Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) với mục tiêu phấn đấu rõ ràng đã tốt nghiệp trước thời hạn 1 năm và đạt kết quả học tập Xuất sắc.     Vào năm 2019, từ một […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
25
[Infographic] Định hướng chuyên ngành phù hợp tạo nên thành công tương lai
Sau 4 năm học Hệ thống thông tin, Lê Thị Hạnh (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) với kết quả học tập  Xuất sắc 3,78/4 cùng nhiều thành tích “đáng nể” trong học tập và nghiên cứu. Đồng thời, Hạnh là một trong những sinh viên được khen […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
22
Bí quyết tốt nghiệp sớm với bằng giỏi của nam sinh ngành Kỹ thuật máy tính
Nguyễn Hoài Nam, sinh viên khóa QH-2018-I/CQ ngành Kỹ thuật máy tính (khoa Điện tử viễn thông, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tốt nghiệp sớm trước 6 tháng so với thời gian của chương trình học là 4,5 năm với bằng giỏi khiến nhiều sinh viên ngưỡng […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 85 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
83
84
85
86
87
...
90
100
110
...
»
Trang cuối »