Th1
22
Buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Hoàng Văn Đô
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Hoàng Văn Đô, sinh ngày 15/10/1987 tại Hưng Yên. Tên đề tài luận văn: “Scalable Gaussian processes for large datasets”. Chuyên ngành: Kỹ […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th1
22
Bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Trần Trung Kiên
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Trần Trung Kiên, sinh ngày 28/05/1986 tại Nam Định. Tên đề tài luận văn: “Multi-output kernels in multi-output Gaussian processes”. Chuyên ngành: Kỹ thuật Truyền thông […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th1
22
Bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Lê Quốc Anh
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Lê Quốc Anh, sinh ngày 11/08/1998 tại Hưng Yên. Tên đề tài luận văn: “Point cloud compression for humans and machines”. Chuyên ngành: […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th1
22
Bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Nguyễn Trung Kiên
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Nguyễn Trung Kiên, sinh ngày 20/12/1996 tại Lạng Sơn. Tên đề tài luận văn: “Developing a real-time object detection system on FPGA”. Chuyên […]
|
Thạc sỹ
Chi tiết
Th1
22
Bảo vệ luận án tiến sĩ cấp ĐHQG của các NCS Nguyễn Ngọc Khương
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Nguyễn Ngọc Khương, sinh ngày 22/10/1984 tại Hải Phòng Tên đề tài luận án: “Nghiên cứu các mô hình sinh chuỗi từ chuỗi sử dụng học […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th1
19
Bảo vệ luận án tiến sĩ cấp ĐHQG của các NCS Bùi Anh Tú
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Bùi Anh Tú, sinh ngày 10/08/1984 tại Thái Nguyên. Tên đề tài luận án: “Một số phương pháp tối ưu năng lượng tiêu thụ cho các […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th1
18
Tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2023 (NCS, HVCH, SV)
Thực hiện chỉ đạo của Ban Giám hiệu Nhà trường về việc tổ chức Lễ Bế giảng và trao bằng tốt nghiệp cho các Nghiên cứu sinh, Học viên, Sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 12/2023, Phòng Công tác sinh viên thông báo: Nhà trường tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th1
09
Bảo vệ luận án Tiến sĩ cấp ĐHQG của NCS Đồng Phạm Khôi
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Đồng Phạm Khôi, sinh ngày 12/07/1982 tại Thanh Hóa. Tên đề tài luận án: “Giải pháp kiến trúc phần cứng bảo mật AES hiệu quả cao, […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Trang 17 của 88
« First page
«
...
10
...
15
16
17
18
19
...
30
40
50
...
»
Trang cuối »