Bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Nguyễn Trung Kiên
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Nguyễn Trung Kiên, sinh ngày 20/12/1996 tại Lạng Sơn.
Tên đề tài luận văn: “Developing a real-time object detection system on FPGA”.
Chuyên ngành: Kỹ thuật Truyền thông và Dữ liệu
Thời gian: 17h30, Thứ Hai, ngày 29/01/2024
Địa điểm: Họp trực tuyến với Pháp, phía Việt Nam họp tại Phòng 210, Nhà E3, Trường Đại học Công nghệ, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
Link họp trực tuyến:
https://bit.ly/3O7bBMI
Thành phần tham dự: Học viên bảo vệ, Hội đồng chấm luận văn, cán bộ hướng dẫn, đại diện Viện Tiên tiến về Kỹ thuật và
Công nghệ và các nhà khoa học, người học quan tâm tham dự.
Trân trọng thông báo./.
|
22/01/2024
|
Thạc sỹ
|
440 Views