Hội Cựu sinh viên chúc mừng Ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11
Từ xưa đến nay, “uống nước nhớ nguồn” vẫn luôn là truyền thống quý báu của bao lớp thế hệ học trò. Với giảng viên và với sinh viên Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) cũng vậy, dù đang ngồi học tập trên ghế giảng đường hay đã tốt nghiệp ra trường, dù ở bất cứ nơi đâu tấm lòng của nhiều thế hệ học trò vẫn luôn hướng về mái trường Công nghệ thân yêu.
Bên cạnh đó, sự thành công của các cựu sinh viên luôn là niềm tự hào và đền đáp có ý nghĩa nhất đối với Trường ĐHCN nói chung, cũng như các thầy cô giáo nói riêng.
Trong không khí hân hoan của cả nước chào mừng ngày Lễ hiến chương các Nhà giáo Việt Nam 20/11, đại diện Ban liên lạc Cựu sinh viên/cựu sinh viên Nguyễn Trí Hiển đã gửi lời tri ân đến các thầy/cô giáo Nhà trường cùng những hoạt động kết nối giữa cựu sinh viên với sinh viên và Nhà trường trong thời gian tới.
UET-NEWS
Bởi admin uet MR
|
19/11/2021
|
Tin Tổng Hợp
|
1164 Views