Th4
26
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ lần thứ 20: Các đề tài gắn với thực tiễn và chú trọng phát triển sản phẩm
Ngày 26/4/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN lần thứ 20. Đây là hoạt động thường niên mang những nét đặc trưng của Trường ĐH Công nghệ. Tham dự hội nghị […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
17
[Sắp diễn ra] 45 công trình tham dự Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ năm 2024
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học là hoạt động thường niên hằng năm của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET). Năm 2024, có 45 công trình nghiên cứu của sinh viên đã được Hội đồng cấp Khoa/Viện xét chọn để tham gia Hội nghị sinh viên nghiên […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
14
Ngày hội Sinh viên nghiên cứu khoa học Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông năm 2024
Ngày 11/3/2024, Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông đã được tổ chức tại nhà E3, đây là một trong những hoạt động thiết thực chào mừng ngày truyền thống của Khoa – ngày thành lập Bộ môn Công nghệ Xây dựng Giao thông (28/03/2018), đơn […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
14
02 nhóm sinh viên Trường Đại học Công nghệ đạt Giải thưởng Khoa học và công nghệ sinh viên toàn quốc năm 2023
Chiều ngày 10/11/2023, hai nhóm sinh viên Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) được trao thưởng tại Lễ tổng kết và trao giải thưởng Khoa học và công nghệ dành cho sinh viên trong các cơ sở giáo dục đại học năm 2023, do Bộ Giáo dục và […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
08
Sinh viên Nguyễn Tấn Minh: “Cân bằng việc học và nghiên cứu thực hành là chìa khóa thành công”
Nguyễn Tấn Minh, chàng sinh viên năm 4 ngành Khoa học Máy tính, khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công Nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) là một gương mặt sáng điển hình với bảng thành tích “khủng”: “Giải nhất Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học cấp ĐHQGHN năm […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
14
Gặp gỡ sinh viên Nguyễn Tấn Minh – giải nhất sinh viên NCKH cấp Trường với đề tài hấp dẫn: Sử dụng công nghệ AI hỗ trợ xử lý văn bản pháp luật
Nguyễn Tấn Minh sinh viên QH-2020-I/CQ, khoa Công nghệ thông tin với đề tài “Retrieving legal document and extracting answer with BERT-based model” mang tính ứng dụng thực tiễn cao đã xuất sắc đạt giải Nhất tại Hội nghị sinh viên NCKH cấp trường lần thứ 19, cũng như vinh dự được Trung tâm hợp […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
12
Hành trình chinh phục giải nhất sinh viên NCKH cấp trường của hai nam sinh UET
Hai sinh viên Nguyễn Đức Anh và Nguyễn Trọng Đạt, khóa QH-2019-I/CQ của Khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) cùng “chí hướng” và niềm đam mê nghiên cứu đã song hành, bứt phát để cùng giành giải nhất đầy thuyết phục tại Hội nghị sinh viên NCKH cấp […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
18
Sinh viên Trường ĐH Công nghệ, nghiên cứu ứng dụng phát hiện dư lượng thuốc kháng sinh trong thực phẩm
Mới đây, nhóm sinh viên Khoa Vật lý Kỹ thuật và Công nghệ Nano, Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN do Trần Văn Đình làm trưởng nhóm đã nghiên cứu thành công đề tài “Nghiên cứu khảo sát tính chất của cảm biến điện hóa được biến tính bằng vật liệu Fe3O4 phát hiện dư lượng […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 2 của 5
«
1
2
3
4
5
»