Th8
18
Hội thảo mở ngành đào tạo Thiết kế công nghiệp và đồ họa bậc đại học tại Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Ngày 18/8/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức hội thảo lấy ý kiến các chuyên gia, các nhà khoa học, nhà tuyển dụng để hoàn thiện dự thảo chương trình đào tạo và đề án mở ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa bậc […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
25
Ngành Trí tuệ Nhân tạo dẫn đầu xu hướng thời đại, cơ hội việc làm rộng mở trong tương lai
Trí tuệ nhân tạo (AI) là một lĩnh vực công nghệ “hot” nhất hiện nay khi nhận được sự quan tâm của toàn thế giới, cùng với đó, AI đang dần tạo nên một làn sóng chạy đua tốc độ giữa các tập đoàn công nghệ lớn nhất hành tinh và trở thành công […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
03
Khai mạc khảo sát chính thức đánh giá ngoài 4 chương trình đào tạo trình độ đại học của Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Sáng ngày 03/02/2023, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra phiên khai mạc đợt khảo sát chính thức đánh giá ngoài 04 chương trình đào tạo trình độ đại học của Trường ĐH Công nghệ với Đoàn Đánh giá ngoài (ĐGN) đến từ Trung […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết