Th4
22
[VTV] Công dân số: Trường ĐH Công nghệ trang bị cho sinh viên bộ kỹ năng hoàn chỉnh khi ra trường, sẵn sàng đáp ứng yêu cầu của thời kỳ mới
Muốn có một xã hội số với công dân số đúng nghĩa, cần khởi động phong trào bình dân học vụ số ở mọi cấp, mọi ngành. Đây không chỉ là sáng kiến giáo dục, mà còn là cầu nối giữa quá khứ và tương lai – giúp chúng ta xây dựng một xã hội […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
20
[VTV1]: Cất cánh Tháng 2 – Đột phá
Cuộc sống của chúng ta hiện nay đang được vận hành một cách rất nhanh, rất hiện đại, có thể nói được tính theo từng giây từng phút và trên mọi mặt của đời sống từ công nghệ cho đến y tế, từ kinh doanh hay cả nghệ thuật nữa. Và với sự phát triển như […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết