Th3
01
Kết quả đăng ký học chính thức học kỳ II năm học 2023-2024
Sau 2 tuần đầu học kỳ thực hiện quyền sinh viên được phép điều chỉnh đăng ký học theo quy chế, căn cứ vào dữ liệu đăng ký học học kỳ II năm học 2023-2024, Phòng Đào tạo (P.ĐT) trân trọng thông báo: 1. Thời khóa biểu 1.1. Các lớp/nhóm học phần bị hủy do […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
26
Kỳ thi xét chuẩn đầu ra ngoại ngữ  (VNU-TEST) dành cho sinh viên
Phòng Đào tạo trân trọng gửi đến các bạn sinh viên Thông báo số 177 /TB-ĐHNN ngày 20 tháng 02 năm 2024 của Trường Đại học Ngoại ngữ (ĐHNN) về “Kế hoạch tổ chức thi đánh giá năng lực ngoại ngữ theo định hướng giao tiếp nghề nghiệp tại Đại học Quốc gia Hà Nội […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
26
Điều chỉnh TKB và LHP mở bổ sung bậc đại học học kỳ II năm học 2023-2024
Căn cứ theo đề nghị của các đơn vị và nguyện vọng của sinh viên, Phòng Đào tạo thông báo: 1. Điều chỉnh thông tin tổ chức các lớp học phần (LHP) Giáo dục thể chất theo đề nghị của Trung tâm GDTC&TT: STT Mã LHP Học phần TC Sĩ số Giảng viên/ Trợ giảng […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
25
Hội thảo giới thiệu chương trình học  tiếng Anh trực tuyến của Hội đồng Anh
Nhằm hỗ trợ sinh viên có thêm môi trường học tập chất lượng cao và đảm bảo khả năng đáp ứng chuẩn đầu ra ngoại ngữ của các chương trình đào tạo, Nhà trường đã làm việc với Hội đồng Anh (BC) triển khai chương trình giảng dạy tiếng Anh tăng cường trực tuyến cho […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
22
Kế hoạch đánh giá Điểm rèn luyện học kỳ 1, năm học 2023 – 2024
Thực hiện kế hoạch học tập năm học 2023-2024, phòng Công tác Sinh viên thông báo Kế hoạch tổ chức đánh giá kết quả rèn luyện học kỳ I năm học 2023-2024 như sau: I. Tổ chức triển khai – Trước 17h00 ngày 23/02/2024, chuyên viên Văn phòng của các đơn vị nhận từ phòng […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
21
Lịch học học phần Nhà nước và Pháp luật đại cương của SV K67, học kỳ II năm học 2023-2024
Phòng Đào tạo (PĐT) trân trọng thông báo lịch học học phần Nhà nước và Pháp luật đại cương trong học kỳ II năm học 2023-2024 như sau: 1. Đối tượng học: Toàn thể SV K67 Lưu ý: Nhà trường đã đăng ký học cho toàn thể SV K67, đề nghị các bạn SV tham gia […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
05
Mở bổ sung lớp học phần học kỳ II năm học 2023-2024 (khu vực Cầu Giấy)
Căn cứ đơn đề nghị của sinh viên, phòng Đào tạo (PĐT) trân trọng gửi tới Thầy/Cô và toàn thể sinh viên học tại khu vực Cầu Giấy thời khóa biểu các lớp học phần (LHP) mở bổ sung trong học kỳ II năm học 2023-2024 như sau: Mã HP Học phần TC Mã LHP […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th2
05
Tổ chức các lớp học tiếng Hàn dành cho người học Trường Đại học Công nghệ
Phòng Đào tạo (P.ĐT) trân trọng gửi tới toàn thể người học thông tin về các lớp giảng dạy tiếng Hàn được Trường hợp tác với Văn phòng đại diện Phòng Giáo dục Hàn Quốc ở nước ngoài tại Việt Nam tổ chức, như sau: Đối tượng: là người học của Trường (sinh viên, học […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 13 của 220
« First page
«
...
11
12
13
14
15
...
20
30
40
...
»
Trang cuối »