Th3
12
Thiết bị chuyển đổi năng lượng sóng biển
Hiện nay, trên thế giới các nghiên cứu về năng lượng sóng đang được triển khai mạnh ở nhiều nước tiến tiến trên thế giới. Trong thời gian vừa qua, nhóm nghiên cứu của khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa do PGS.TS. Đặng Thế Ba làm Trưởng nhóm đã có […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
11
Triển khai hợp tác hiệu quả với trường Đại học Kanto Gakuin trong lĩnh vực Công nghệ kỹ thuật xây dựng
Ngày 11/03, Trường ĐH Công nghệ (ĐHQGHN) đã khai mạc khóa tập huấn của các giáo sư Trường Đại học Kanto Gakuin, Nhật Bản dành cho các giảng viên trẻ ngành Xây dựng – Giao thông của nhà trường tại nhà E3.     Tham dự hội thảo về phía trường ĐHCN có PGS. TS […]
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
11
Kỷ niệm ngày Quốc tế phụ nữ 8/3 và sơ kết phong trào “Giỏi việc trường – Đảm việc nhà” giai đoạn 2016-2020
Ngày 08/03, Trường Đại học Công nghệ tổ chức gặp mặt thân mật toàn thể nữ cán bộ, viên chức và người lao động kỉ niệm ngày Quốc tế phụ nữ 8/3 và sơ kết phong trào “Giỏi việc trường – Đảm việc nhà” giai đoạn 2016-2020 tại nhà E3.       Đây […]
|
Tin Hoạt Động Đoàn Thể
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
10
Xây dựng chương trình đào tạo thạc sĩ trong dự án “MONTUS”
Đoàn cán bộ Trường Đại học Công nghệ (ĐHQGHN) do PGS.TS. Phạm Bảo Sơn – Phó Hiệu trưởng dẫn đầu cùng với các cán bộ Trung tâm tích hợp công nghệ tích hợp liên ngành giám sát hiện trường đã tham dự hội thảo lần thứ 1 do Quỹ EU Erasmus+ tổ chức […]
|
Tin Hội Thảo
.
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
06
Hội thảo hướng nghiệp “The Future of now”
Ngày 04/03, Trường Đại học Công nghệ (ĐHQGHN) đã phối hợp với Tổng công ty mạng lưới Viettel  (VTNet, Tập đoàn Viễn thông Công nghiệp quân đội Viettel) tổ chức hội thảo hướng nghiệp “The Future of now” tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo.    Tham dự hội thảo về phía trường ĐHCN có […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
04
Hội nghị tổng kết công tác Đảng năm 2018 và triển khai phương hướng, nhiệm vụ năm 2019
Chiều ngày 28/02, Đảng bộ trường Đại học Công nghệ long trọng tổ chức Hội nghị Tổng kết công tác Đảng năm 2018 và triển khai phương hướng, nhiệm vụ năm 2019; khen thưởng các tập thể, cá nhân có thành tích xuất sắc trong năm 2018.     Tham dự Hội nghị, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
27
Trường Đại học Công nghệ: Vinh dự nhận Cờ thi đua của Bộ Giáo dục và Đào tạo
Hướng đến kỷ niệm 15 năm thành lập (25/05/2004 – 25/05/2019) và 20 năm truyền thống (18/10/1999 – 18/10/2019) Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), năm học 2017-2018 tập thể công chức, viên chức, người lao động và học viên, sinh viên đã nỗ lực hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ và được […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
26
Lễ ký kết tăng cường hợp tác đào tạo nhân lực chất lượng cao giữa Trường Đại học Công nghệ và Công ty Samsung Display Việt Nam
Ngày 26/02, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội và Công ty Samsung Display Việt Nam (Tập đoàn Samsung) đã ký kết văn bản hợp tác tại nhà E3.     Tham dự chương trình về phía ĐHQGHN có PGS.TS. Lê Tuấn Anh – Phó Trưởng Ban Hợp […]
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 156 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
154
155
156
157
158
...
170
180
190
...
»
Trang cuối »