Th12
03
Báo cáo kết quả nghiên cứu tại buổi Seminar “Toshiba Scholarship Mid-Year Meeting”
Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức trao học bổng Toshiba, Nhật Bản năm học 2019-2020 cho các học viên cao học và nghiên cứu sinh (gọi chung là người học) có tên trong Danh sách.    Theo quy định của Quỹ học bổng, người học phải báo cáo kết quả […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th11
27
Danh sách HVCH/NCS nợ HP đến 25/11/2019
Tính đến ngày 25/11/2019, vẫn còn các HVCH/NCS chưa hoàn thành nghĩa vụ nộp học phí. Đề nghị các HVCH/NCS có tên trong Danh sách NCS, HVCH nộp trực tiếp bằng tiền mặt tại phòng thu (101B-E3) hoặc chuyển khoản trực tiếp vào tài khoản sau:     Trường Đại học Công nghệ- ĐHQGHN STK: […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th11
12
Thu học phí 03 tháng trong HKI năm học 2019-2020 của NCS K23 và HVCH K24
Nhà trường thông báo quyết định thu học phí 03 tháng trong HKI năm học 2019-2020 của NCS K23 và HVCH K24 (nhập học đợt 2), trong thời gian đào tạo kéo dài, có tên trong các danh sách sau (Dữ liệu ra QĐ thu HP HKI 19-20_CH K24 nhập học đợt 2, […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th11
05
Thời khóa biểu chính thức bậc sau đại học học kỳ I năm học 2019-2020 (đợt 2)
Phòng Đào tạo kính gửi tới các đơn vị trong trường, học viên cao học và nghiên cứu sinh “Thời khóa biểu dự kiến bậc sau đại học học kỳ I năm học 2019-2020” (đợt 2). Kính đề nghị các cán bộ giảng dạy và học viên cao học, nghiên cứu sinh […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th10
21
Danh sách SV/HVCH/NCS chưa có tài khoản ngân hàng hoặc có tài khoản nhưng đã bị đóng
Phòng KHTC thông báo Danh sách các SV/HVCH/NCS chưa có tài khoản ngân hàng hoặc có tài khoản nhưng đã bị đóng. Để phục vụ cho việc nộp học phí HKI 2019-2020 (dự kiến thu trong tháng 11/2019), đề nghị các SV/HVCH/NCS có tên trong các danh sách (Sinh viên, HVCH/NCS) khẩn trương liên hệ với ngân […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th10
21
Lễ trao học bổng Toshiba đợt 1
Xin gửi tới các các bạn học viên cao học và nghiên cứu sinh thông báo về việc tổ chức Lễ trao học bổng Toshiba, Nhật Bản đợt 1 năm học 2019-2020. Đề nghị các học viên và nghiên cứu sinh, có tên trong Danh sách học phí SĐH, đến dự Lễ trao học […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th10
11
Nộp học phí học kỳ I năm học 2019-2020, học phí ngoài giờ và các khoản nợ (nếu có) của NCS, HVCH
Trong Học kì I năm học 2019-2020, Nhà trường đã ban hành các Quyết định về việc thu học phí niên chế; học phí học ngoài giờ của học viên cao học và nghiên cứu sinh các khoá K21 đến K26; ngoài ra hiện nay vẫn còn một số học viên cao học […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th10
11
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Kỹ thuật điện tử của Nghiên cứu sinh Phạm Duy Hưng
Sáng ngày 05/10, tại Trường Đại học Công nghệ đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Kỹ thuật Điện tử của nghiên cứu sinh Phạm Duy Hưng với đề tài “Phát triển thuật toán tự triển khai cho hệ thống đa robot giám sát môi trường không biết […]
|
Tiến sỹ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 61 của 88
« First page
«
...
10
20
30
...
59
60
61
62
63
...
70
80
...
»
Trang cuối »