Th3
06
Trường Đại học Công nghệ thúc đẩy hợp tác với Trường Đại học Khoa học và Công nghệ UFA, Liên bang Nga
Ngày 6/3/2025, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức buổi tiếp đón và làm việc với Trường Đại học Khoa học và Công nghệ UFA (UUST), Liên bang Nga do bà Filipova Rita Faritovna – Phó Hiệu trưởng dẫn đầu. Tham dự tiếp đoàn có GS.TS […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
06
Vì sao nên chọn học ngành Khoa học dữ liệu tại Trường Đại học Công nghệ?
Năm 2025, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) tuyển sinh ngành Khoa học dữ liệu với 120 chỉ tiêu. Trong bối cảnh khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số trở thành những trụ cột không thể thiếu đối với sự phát triển của mỗi quốc […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
05
UET mở ngành Công nghệ vật liệu phục vụ nhân lực cho kỷ nguyên vươn mình
Trường Đại học Công nghệ mở ngành Công nghệ vật liệu (chương trình Công nghệ vật liệu và Vi điện tử) nhằm đáp ứng nhu cầu nhân lực chất lượng cao. Với mục tiêu sớm đưa Nghị quyết số 57-NQ/TW của Bộ Chính trị về đột phá phát triển khoa học công nghệ, đổi mới sáng tạo […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
05
Tưng bừng các hoạt động kỷ niệm ngày Quốc tế Phụ nữ 8/3 của Trường Đại học Công nghệ
Hòa chung không khí sôi nổi chào mừng kỷ niệm 115 năm Ngày Quốc tế Phụ nữ (8/3/1910 – 8/3/2025), Trường Đại học Công nghệ đã tổ chức buổi gặp mặt chúc mừng cùng nhiều hoạt động sôi nổi dành cho nữ cán bộ giảng viên Nhà trường. Tham dự buổi gặp mặt có GS.TS […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
04
Đăng ký xét công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh GS, PGS năm 2025
Để triển khai việc xét công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh giáo sư, phó giáo sư năm 2025 theo Quyết định số 37/2018/QĐ-TTg ngày 31/8/2018 của Thủ tướng Chính phủ và Công văn số 22/HĐGSNN ngày 03/03/2025 của Hội đồng Giáo sư nhà nước về việc thông báo Lịch xét công nhận đạt tiêu […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
04
Shark Bình và những lời khuyên dành cho sinh viên về khởi nghiệp
Nằm trong chuỗi sự kiện Ngày hội việc làm – UET Job Fair 2025, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức hội thảo “Sinh viên cần chuẩn bị gì để khởi nghiệp thành công” vào ngày 2/3/2025. Với sự tham gia của các chuyên gia, doanh […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
03
[VTV1] Trường Đại học Công nghệ: Nhiều chính sách ưu đãi đối với học viên cao học và nghiên cứu sinh
Lĩnh vực bán dẫn đang rất cần nhân lực, đặc biệt là nhân lực chất lượng cao. Bằng chính sách miễn học phí, hưởng sinh hoạt phí hàng tháng cùng nhiều quyền lợi vượt trội khác dành cho học viên và nghiên cứu sinh được triển khai từ năm 2025. Đây không chỉ là chính […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
27
Giáo sư Đại học California giảng dạy về Kỹ thuật MEMS và NEMS cho học viên chương trình VNU-Samsung Technology Track
Kỹ thuật MEMS và NEMS (các hệ thống vi cơ điện tử) là một trong những học phần nằm trong chương trình thạc sĩ Kỹ thuật điện tử chuyên ngành bán dẫn và vi mạch, triển khai cho lớp học viên trong chương trình VNU-Samsung Technology Track (V-STT) hợp tác giữa Trường Đại học Công […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 7 của 201
« First page
«
...
5
6
7
8
9
...
20
30
40
...
»
Trang cuối »