Th5
20
Nghiên cứu sinh và thực tập sinh sau tiến sĩ Trường Đại học Công nghệ xuất sắc nhận học bổng ươm tạo tài năng trẻ
Ngày 19/5/2022, 10 nghiên cứu sinh và thực tập sinh sau tiến sĩ của Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã vinh dự được nhận học bổng dành cho nghiên cứu sinh và thực tập sinh sau tiến sĩ có năng lực nghiên cứu xuất sắc của ĐHQGHN.   […]
|
Tin Đào Tạo
.
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
11
10 ứng viên của Trường Đại học Công nghệ được cấp học bổng của ĐHQGHN dành cho nghiên cứu sinh và thực tập sinh xuất sắc
Ngày 9/3/2022, Giám đốc ĐHQGHN đã ký quyết định số 565/QĐ-ĐHQGHN phê duyệt danh sách ứng viên được cấp học bổng lần đầu của ĐHQGHN dành cho nghiên cứu sinh và thực tập sinh có năng lực nghiên cứu xuất sắc.   Theo đó, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) có 05 nghiên cứu sinh […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
17
Sinh viên Dương Ngân Hà nhận học bổng Posco với tổng trị giá 10 nghìn USD
Ngày 16/12/2021, ĐHQGHN và Quỹ học bổng POSCO TJ Park, Hàn Quốc đã phối hợp tổ chức lễ trao học bổng năm học 2021 – 2022 cho 10 sinh viên tiêu biểu có thành tích học tập và rèn luyện xuất sắc. Trị giá học bổng lên đến 1 nghìn USD/ sinh viên tương […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
14
Vietcombank Bắc Hà Nội đồng hành thắp sáng ước mơ với sinh viên Trường Đại học Công nghệ
Ngày 13/12/2021, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) phối hợp với Ngân hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam (Vietcombank) chi nhánh Bắc Hà Nội đã tổ chức chương trình “Thắp sáng những ước mơ năm 2021”, trao tặng những suất học bổng cho sinh viên nghèo vượt khó.   […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
13
[Infographic] Học bổng của ĐHQGHN cho nghiên cứu sinh và thực tập sinh sau tiến sĩ
Học bổng được triển khai nhằm thu hút, khuyến khích người học có thành tích, năng lực nghiên cứu tham gia các chương trình đào tạo tiến sĩ, thực tập sau tiến sĩ của ĐHQGHN; Góp phần nâng cao chất lượng đào tạo, nghiên cứu khoa học của các nghiên cứu sinh, thực […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
01
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ nhận học bổng Shinnyo, Nhật Bản
Năm học 2021-2022, Tổ chức Shinyoen, Nhật Bản đã đồng ý trao học bổng cho 210 học sinh sinh viên có hoàn cảnh khó khăn, đạt thành tích tốt trong học tập và rèn luyện. Giá trị học bổng cho học sinh THPT là 200 USD, cho sinh viên đại học là 300 […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
10
Học viên và nghiên cứu sinh Trường Đại học Công nghệ nhận học bổng Toshiba năm học 2021-2022
ĐHQGHN phối hợp với Quỹ học bổng Toshiba, Nhật Bản đã tổ chức Chương trình trao học bổng đợt 1, năm học 2021 – 2022 cho 14 học viên cao học, nghiên cứu sinh xuất sắc của ĐHQGHN vào ngày 9/11/2021, bằng hình thức trực tiếp kết hợp trực tuyến. Trong đó, Trường Đại […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
03
[Infographic] Đa dạng về học bổng dành cho sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh Trường Đại học Công nghệ
Ngoài học bổng khuyến khích học tập cùng các chính sách miễn giảm học phí, hỗ trợ chi phí học tập theo quy định của Nhà nước, Trường Đại học Công nghệ (ĐHQGHN) luôn tìm kiếm các nguồn học bổng ngoài ngân sách do các tổ chức, doanh nghiệp trong và ngoài nước tài […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 4 của 5
«
1
2
3
4
5
»