Th1
18
Việt Nam lần đầu chế tạo trạm thu di động tín hiệu vệ tinh
So với sóng vô tuyến trạm cố định, trạm thu di động tín hiệu vệ tinh rẻ bằng 1/5 thiết bị nhập ngoại, hỗ trợ thông tin liên lạc tàu biển.    Trạm thu di động tín hiệu vệ tinh cho hiệu suất bắt tín hiệu cao do nhóm nghiên cứu Phòng Thí nghiệm […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
17
Bản đồ số của người Việt
“Bản đồ số Việt Nam (gọi tắt là Vmap) (https://vmap.vn/) được xây dựng và triển khai từ tháng 8/2018 bởi nhóm nghiên cứu của Trung tâm Giám sát hiện trường (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Hội). Vmap là một những nội dung quan trọng của Đề án “Phát triển […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
07
[Video] Phần mềm ứng dụng công nghệ thực tại ảo trong bảo tồn văn hóa phi vật thể ở Việt Nam
Tại triển lãm quốc tế đầu tiên về đổi mới sáng tạo Việt Nam, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) sẽ mang đến 19 sản phẩm công nghệ có khả năng chuyển giao và mang tính thực tiễn. Một trong số đó là Vitage – Phần mềm ứng dụng công nghệ […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
05
Trường ĐHCN tham gia Triển lãm quốc tế đầu tiên về đổi mới sáng tạo Việt Nam
Trong 2 ngày 9 và 10/1/2021, tại Khu Công nghệ cao Hòa Lạc, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) sẽ tham gia Triển lãm quốc tế đầu tiên về đổi mới sáng tạo Việt Nam (Vietnam International Innovation Expo 2021 – VIIE 2021) và sự kiện khởi công dự […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
28
[Video] VTV – Công nghệ 360: PGS.TS. Lê Thanh Hà – Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc Gia Hà Nội cùng hệ thống Blife – Hồi sinh giao tiếp cho người tổn thương chức năng vận động
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội giới thiệu phóng sự “Công nghệ 360: PGS.TS. Lê Thanh Hà – Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc Gia Hà Nội cùng hệ thống Blife – Hồi sinh giao tiếp cho người tổn thương chức năng vận động ” do nhóm phóng viên VTV2 […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
10
[Cafe sáng với VTV3] Chip vi lỏng phát hiện sớm tế bào ung thư phổi
Để rút ngắn thời gian và tăng hiệu quả chẩn đoán tế bào ung thư phổi, một loại chip vi lỏng được nhóm nghiên cứu Việt Nam chế tạo chỉ cần lượng mẫu kích thước microliter có thể phát hiện tế bào ung thư phổi cho độ chính xác cao.  Theo Cafe sáng với […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
08
Chip vi lỏng phát hiện tế bào ung thư phổi trong 30 phút
Thiết bị được nhóm nghiên cứu Việt Nam chế tạo chỉ cần lượng mẫu kích thước microliter có thể phát hiện tế bào ung thư phổi cho độ chính xác cao.     Để rút ngắn thời gian và tăng hiệu quả chẩn đoán tế bào ung thư phổi, một loại chip vi […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
03
Ứng dụng công nghệ Vi cơ điện tử trong thiết bị tạo vi giọt dành cho các ứng dụng phân phối thuốc
“Droplet on demand system utilizing a Y-junction microfluidic device for drug delivery application” (Hệ thống vi lưu tạo vi giọt theo yêu cầu cho ứng dụng phân phối thuốc) được thực hiện bởi sinh viên Trần Thanh Hằng (khoa Điện tử viễn thông, Trường Đại học Công nghệ), với sự hướng dẫn của PGS.TS. […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 5 của 13
« First page
«
...
3
4
5
6
7
...
10
...
»
Trang cuối »