Th4
24
Đại hội đại biểu Hội Sinh viên Việt Nam Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN lần thứ VII, nhiệm kỳ 2023-2025: Tiên phong – Sáng tạo – Đoàn kết – Nhân văn
Sáng ngày 23/4/2023, Hội Sinh viên Việt Nam Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã long trọng tổ chức Đại hội đại biểu Hội sinh viên Việt Nam Trường ĐH Công nghệ lần thứ VII, nhiệm kỳ 2023-2025.    Tham dự Đại hội về phía ĐHQGHN có đồng chí […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
21
34 công trình tham dự Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ năm 2023
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học là hoạt động thường niên hằng năm của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội. Năm nay, sau quá trình thực hiện nghiên cứu và qua vòng thẩm định cấp Khoa, Viện, 34 công trình nghiên cứu của sinh viên đã […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
21
Tiếp và làm việc với Đại học Cardiff, Vương quốc Anh
Ngày 21/4/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã đón tiếp đoàn Đại học Cardiff, Vương quốc Anh tại Hà Nội do bà Anne Morgan – Trưởng phòng Hợp tác quốc tế, là Trưởng đoàn cùng GS. Kenneth Hamilton – Senior University Dean for International partnerships, TS. […]
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
19
Lễ ký kết hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ và Đại học Công nghệ Sydney, Úc
Ngày 19/4/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội và Khoa Kỹ thuật và Công nghệ thông tin (Đại học Công nghệ Sydney, Úc) đã ký kết văn bản thỏa thuận hợp tác trong đào tạo, nghiên cứu phát triển công nghệ tại nhà E3.      […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
17
(Video) Môi trường nghiên cứu và học thuật chuyên nghiệp đóng vai trò quan trọng để giữ chân đội ngũ tri thức trẻ
Đó là chia sẻ của TS Trần Quốc Quân – giảng viên Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông (Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN) – một trong những Tiến sĩ trẻ được tạp chí Forbes Việt Nam vinh danh năm 2020.    Làm thế nào để thu hút, trọng dụng và đãi […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
14
Triển lãm Công nghệ Chip bán dẫn của ĐHQGHN: UET mang tới nhiều công trình nghiên cứu giá trị
Chip bán dẫn được nhiều chuyên gia, nhà khoa học đánh giá là “xương sống” của kỷ nguyên công nghệ, đồng thời cũng là lĩnh vực đang được Nhà nước đặc biệt quan tâm. Là đơn vị đi đầu trong đào tạo, nghiên cứu khoa học liên ngành, tiên phong đóng góp vào […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
14
Ngày hội thành lập Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông
Nhân dịp 5 năm thành lập Bộ môn Công nghệ xây dựng – giao thông (28/3/2018) và chào mừng thành lập Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông (02/12/2022), tại khuôn viên Công viên Hồ Thiên Nga của Khu đô thị Ecopark đã diễn ra hoạt động thực tế với nhiều chương […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
13
Hội nghị đối thoại giữa lãnh đạo Nhà trường với sinh viên năm 2023: Nâng cao hơn nữa chất lượng đào tạo, nghiên cứu và hỗ trợ người học
Nhằm mục đích lắng nghe ý kiến, giải đáp thắc mắc và tạo điều kiện giao lưu, đối thoại giữa sinh viên và Nhà trường, Hội nghị đối thoại giữa Lãnh đạo Nhà trường với đại biểu sinh viên đã được diễn ra ngày 12/4/2023, kết hợp hai hình thức trực tiếp […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 63 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
61
62
63
64
65
...
70
80
90
...
»
Trang cuối »