Hà Nội được định hướng sẽ trở thành trung tâm hàng đầu về công nghiệp vi mạch bán dẫn theo Quy hoạch thời kỳ 2021-2030, tầm nhìn 2050 bởi có lợi thế là trung tâm kinh tế, trung tâm đồng bằng sông Hồng, đặc biệt là nơi hội tụ nhiều
[HTV1] Đào tạo nhân lực bán dẫn tại Hà Nội
Bắt đầu
End
Hà Nội được định hướng sẽ trở thành trung tâm hàng đầu về công nghiệp vi mạch bán dẫn theo Quy hoạch thời kỳ 2021-2030, tầm nhìn 2050 bởi có lợi thế là trung tâm kinh tế, trung tâm đồng bằng sông Hồng, đặc biệt là nơi hội tụ nhiều trường đại học, trung tâm nghiên cứu khoa học và công nghệ. Thiếu nhân lực bán dẫn đang là câu chuyện của cả thế giới. Dự báo đến năm 2030, ngành bán dẫn toàn cầu sẽ thiếu khoảng 1 triệu nhân lực. Với nguồn nhân lực trẻ dồi dào, chúng ta đang đứng trước cơ hội lớn để trở thành mắt xích quan trọng trong chuỗi giá trị bán dẫn toàn cầu.
Những chia sẻ dưới đây của GS.TS Chử Đức Trình, Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN và PGS.TS Mai Anh Tuấn – giảng viên khoa Điện tử viễn thông cùng sinh viên Trường ĐH Công nghệ với chủ đề về đào tạo nguồn nhân lực bán dẫn tại Trường ĐH Công nghệ cùng những chính sách phát triển của Đảng, Nhà nước và Chính phủ tại Việt Nam được phát sóng tại Chương trình Thời sự Hà Nội của Đài Phát thanh truyền hình Hà Nội, sẽ giúp bạn đọc hiểu rõ hơn về đào tạo, cơ hội phát triển nhân lực trong lĩnh vực này.
Theo HTV
+ GOOGLE CALENDAR
+ ICAL IMPORT
Thêm mô tả
Sự kiên khác
“Bản đồ nồng độ bụi PM 2.5 toàn quốc” hỗ trợ quản lý chất lượng không khí tại Việt Nam
“Cú liều” của nam sinh viên giành 5 suất học bổng toàn phần tại Mỹ
(Video) Môi trường nghiên cứu và học thuật chuyên nghiệp đóng vai trò quan trọng để giữ chân đội ngũ tri thức trẻ