Bảo đảm trật tự ATGT trong dịp nghỉ hè và kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2024
Thực hiện công văn số 2519/BGDĐT-GDCTHSSV ngày 29/05/2024 của Bộ Giáo dục và Đào tạo và Công văn số 2407/ĐHQGHN-CT&CTHSSV ngày 03/06/2024 của Đại học quốc gia Hà Nội về việc tăng cường công tác tuyên truyền, giáo dục pháp luật bảo đảm an toàn giao thông trong dịp nghỉ hè và kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2024. Nhà trường yêu cầu toàn thể người học thực hiện nghiêm các nhiệm vụ bảo đảm trật tự, an toàn giao thông trong dịp nghỉ hè: “Đã uống rượu, bia – không lái xe”; “Không sử dụng điện thoại khi lái xe”, “ Đội mũ bảo hiểm đạt chuẩn khi ngồi trên môtô, xe máy, xe đạp điện”; “Thắt dây an toàn khi ngồi trên xe ô tô”; “Mặc áo phao khi đi các phương tiện giao thông đường thủy”.
Trân trọng thông báo./.
|
07/06/2024
|
Tin Sinh Viên
|
476 Views