Phòng Khoa học công nghệ và Hợp tác phát triển
1. Chức năng: tham mưu, giúp việc Hiệu trưởng quản lý hoạt động khoa học – công nghệ (KHCN), quản lý dự án đầu tư về khoa học – công nghệ và hoạt động hợp tác phát triển. 2. Nhiệm vụ        a) Xây dựng, tổ chức triển khai và giám sát việc […]
|
Cơ cấu tổ chức
Chi tiết
Phòng Kế hoạch Tài chính
1. Chức năng: tham mưu, giúp việc Hiệu trưởng thực hiện công tác lập kế hoạch và quản lý tài chính 2. Nhiệm vụ        a) Xây dựng, tổ chức triển khai và giám sát việc thực hiện chiến lược, quy hoạch, kế hoạch của Trường ĐHCN trong công tác kế hoạch, tài […]
|
Cơ cấu tổ chức
Chi tiết
Phòng Công tác Sinh viên
1. Chức năng: tham mưu, giúp việc Hiệu trưởng quản lý sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh (gọi chung là công tác sinh viên). 2. Nhiệm vụ        a) Xây dựng, tổ chức triển khai và giám sát việc thực hiện chiến lược, quy hoạch, kế […]
|
Cơ cấu tổ chức
Chi tiết
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
1. Chức năng, nhiệm vụ: tư vấn cho Hiệu trưởng các việc sau         – Thành lập, sáp nhập, chi, tách, giải thể các đơn vị trực thuộc Trường;         – Quy chế, quy định về đào tạo, hoạt động khoa học và công nghệ, tiêu chuẩn tuyển dụng giảng […]
|
Cơ cấu tổ chức
Chi tiết
Phòng Hành chính Quản trị và Tổ chức Cán bộ
1. Chức năng:       – Tham mưu, giúp việc Hiệu trưởng trong công tác tổ chức và cán bộ; công tác quản lý hành chính, tổng hợp, công tác truyền thông, cơ sở vật chất, thiết bị và an ninh trật tự của Trường; công tác thanh tra, pháp chế. […]
|
Cơ cấu tổ chức
Chi tiết
Khoa Điện tử viễn thông
Khoa Điện tử viễn thông (ĐTVT) được thành lập ngày 3/01/1996 tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN) và được tái thành lập ngày 9/9/2004 tại Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN). Trải qua quá trình phát triển từ khoa Công nghệ Điện tử – Viễn thông thuộc Trường […]
|
Cơ cấu tổ chức
Chi tiết
Trang 2 của 2
«
1
2