Th7
30
Trường Đại học Công nghệ ký kết hợp tác trong lĩnh vực đào tạo hàng không với Bamboo Airways
Ngày 28/07/2019, tại Lễ khởi công Viện đào tạo Hàng không Bamboo Airways diễn ra ở Quy Nhơn, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã ký kết thỏa thuận hợp tác với Bamboo Airways về lĩnh vực đào tạo hàng không.     Tham dự lễ ký kết […]
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
29
Tăng cường trao đổi kinh nghiệm công tác quản trị đại học giữa Trường Đại học Công nghệ và Trường Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản
Ngày 25/07/2019, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội đã có buổi tiếp đón và làm việc với đoàn Trường Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản do ông Takeda Yashuhiro –Trưởng phòng Hành chính tổng hợp dẫn đoàn. Mục đích của chuyến tham quan lần này nhằm tăng cường […]
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
29
Dâng hương tưởng niệm các anh hùng liệt sĩ nhân dịp kỷ niệm ngày Thương Binh liệt sĩ
Hướng tới kỷ niệm Ngày Thương binh – Liệt sĩ (27/7/1947 – 27/7/2019), Trường Đại học Công Nghệ đã tổ chức buổi đến dâng hương và thăm viếng các liệt sĩ tại Nghĩa trang Mai Dịch (phường Mai Dịch, quận Cầu Giấy) vào ngày 26/07.      Tham dự đoàn dâng hương có GS.TS […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
26
Phong trào thi đua đã tạo động lực thúc đẩy các tập thể, cá nhân phấn đấu nâng cao hiệu quả công tác
Ngày 25/7/2019, tại Hội nghị Sơ kết công tác thi đua khen thưởng 6 tháng đầu năm và triển khai nhiệm vụ công tác 6 tháng cuối năm 2019 của Khối thi đua các Bộ, ngành Khoa học – Văn hóa – Xã hội do Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
23
Sử dụng thực tế ảo trong bảo tồn di sản văn hóa phi vật thể
Công trình nghiên cứu khoa học “Virtual reality applications in intangible cultural heritage conversation” (tên tiếng Việt là “Ứng dụng thực tế ảo trong bảo tồn di sản văn hoá phi vật thể”), do nhóm sinh viên K60 của khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ) dưới sự hướng dẫn […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
19
Trường Đại học Công nghệ: Mức điểm nhận đăng ký xét tuyển vào Đại học chính quy năm 2019
Trường Đại học Công nghệ thông báo mức điểm nhận đăng ký xét tuyển (ĐKXT) vào đại học chính quy năm 2019 của Nhà trường như sau: Mã nhóm ngành Tên nhóm ngành Tên ngành/chương trình đào tạo Mức điểm nhận ĐKXT (theo thang điểm 30) Tổ hợp môn thi CN1 Công nghệ […]
|
Tin Đào Tạo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
19
Chúc mừng 258 thí sinh đã trúng tuyển thẳng vào Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã phê duyệt danh sách 258 thí sinh trúng tuyển theo diện xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển và xét tuyển thí sinh có chứng chỉ A-level, IELTS, SAT hoặc các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương đạt điểm theo quy […]
|
Tin Đào Tạo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
17
Nghiên cứu phát triển sản phẩm thương mại hóa trạm thu di động tín hiệu truyền hình vệ tinh
Lần đầu tiên tại Việt Nam có một đơn vị triển khai nghiên cứu phát triển sản phẩm thương mại hóa trạm thu di động tín hiệu truyền hình vệ tinh ứng dụng trên tàu biển. Đây là đề tài khoa học và công nghệ cấp ĐHQGHN do GS.TS. Nguyễn Hữu Đức – […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 148 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
146
147
148
149
150
...
160
170
180
...
»
Trang cuối »