Th8
10
Chiếc thìa chống rung: sản phẩm hỗ trợ người mắc bệnh run tay
“Nghiên cứu thiết kế và chế tạo thử nghiệm thìa chống rung hỗ trợ bệnh nhân mắc chứng run tay” là tên đề tài do nhóm tác giả sinh viên Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN thực hiện.    Nhóm gồm Đặng Hải Ninh, Phạm Hoàng Thái, Phạm Văn Thắng, Nguyễn Đức Kiên, với […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
16
Từ sở thích phát triển thành sản phẩm ứng dụng lĩnh vực nông nghiệp công nghệ cao
Cao Quyết Thắng và Nguyễn Văn Hiếu đều là những sinh viên năm cuối, cùng chung niềm đam mê về nghiên cứu và hứng thú với chủ đề nông nghiệp công nghệ cao. Sản phẩm “Hệ thống tưới tiêu thông minh phạm vi rộng sử dụng điều khiển theo mô hình dự đoán” […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
09
Sinh viên công nghệ tự chế tạo máy in 3D để sản xuất mô hình máy bay
Mặc dù mới chỉ là sinh viên năm thứ ba nhưng Vũ Văn Đại, ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, trường ĐH Công nghệ, ĐH QGHN đã có thể tự chế tạo được máy in 3D để sản xuất ra mô hình máy bay.    Hiện nay, công nghệ in 3D đã được […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
25
Trường Đại học Công nghệ định hướng nghiên cứu và tiến tới tiếp cận đại học định hướng đổi mới sáng tạo
Hệ thống đánh giá chất lượng đại học Việt Nam (University Performance Metrics – http://upm.vn/, viết tắt là UPM) vừa công bố kết quả xếp hạng chỉ số nghiên cứu của các cơ sở giáo dục đại học Việt Nam năm 2019. Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) được […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Th5
18
My Beautiful Life: Hồi sinh cơ hội giao tiếp cho người bị tổn thương chức năng vận động
My Beautiful Life là hệ thống thay thế chức năng giao tiếp cho người bị tổn thương chức năng vận động là sản phẩm của PGS.TS Lê Thanh Hà cùng các cộng sự, Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN. PGS.TS Lê Thanh Hà (nam, áo họa tiết) cùng các thành viên của BLife và […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
10
VMINA LAB: ra mắt thiết bị sát khuẩn tự động
Nhóm các nhà nghiên cứu trẻ và sinh viên tại Phòng Thí nghiệm Trọng điểm Công nghệ Mico-Nano (VMINA LAB) thuộc Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN (VNU-UET), vừa trình làng bộ đôi sản phẩm: Máy sát khuẩn tay và máy khử khuẩn phòng kín tự động.    Nghiên cứu sinh Hồ Anh Tâm cho biết, […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
04
Ươm mầm đề tài sinh viên thành sản phẩm tiềm năng ứng dụng thực tiễn
Đề tài “Nghiên cứu thiết kế hệ thống giám sát tự động, thời gian thực cho xưởng sản xuất nấm quy mô công nghiệp” do nhóm sinh viên khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa thực hiện, dưới sự hướng dẫn của PGS.TS. Phạm Mạnh Thắng được phát triển thành sản […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
16
Quả cầu vàng năm 2019 Hoàng Văn Xiêm: Không ngừng nỗ lực sau Giải thưởng
TS. Hoàng Văn Xiêm – Khoa Điện tử viễn thông, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã đạt Giải thưởng Quả Cầu vàng năm 2019 – giải thưởng uy tín tôn vinh các tài năng trẻ Việt Nam có thành tích xuất sắc trong học tập, công tác […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 22 của 28
« First page
«
...
10
...
20
21
22
23
24
...
»
Trang cuối »