Th8
07
Hội khóa K44: 20 năm – Hành trình kết nối
Hướng tới kỷ niệm 20 năm ngày thành lập, 25 năm ngày truyền thống Trường Đại học Công nghệ, cựu sinh viên K44 Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN (VNU-UET) đã tổ chức chuỗi sự kiện kỷ niệm 20 năm ngày ra trường gồm đêm nhạc hội “20 năm – Hành trình kết nối” với thông […]
|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
26
Vinh quang Việt Nam 2022: Cựu sinh viên Trường ĐH Công nghệ, CEO công nghệ trẻ Vũ Gia Luyện –  “Bản lĩnh tạo nên thành tựu”
Vinh quang Việt Nam 2022 – Là một trong số những cá nhân được vinh danh tại chương trình “Vinh quang Việt Nam 2022” với chủ đề “Bản lĩnh Việt Nam”, doanh nhân trẻ Vũ Gia Luyện khẳng định: Người có bản lĩnh sẽ tạo nên thành tựu và thành tựu đó sẽ khẳng định […]
|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
06
Cựu sinh viên Trần Thế Anh: Kiếm tiền khởi nghiệp với tư duy “không nương tựa ai”
Với tư duy không dựa dẫm vào bố mẹ, chàng trai sinh năm 1997 từng đi làm shipper, làm thêm một lúc 3 nơi để kiếm tiền sinh hoạt, tích cóp cho “ấp ủ” khởi nghiệp riêng. Những trải nghiệp suốt quãng thời gian tuổi trẻ giúp 9x có bài học sâu sắc về […]
|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
01
[VTV6] EzCloud – Tần số thanh xuân
Sau những năm tháng đầu tiên khi ra trường, 6 cựu sinh viên K43C khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN), gồm anh Đặng Thành Trung, anh Đặng Quang Huy, anh Phan Hữu Trung, anh Nguyễn Hoàng Dương, anh Nguyễn Ngọc Dũng và anh Bùi Đức đã tụ họp thực […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
21
Thử thách lớn nhất là thay đổi tư duy
Là người Việt đầu tiên lọt vào danh sách “10 out of 200” tại HLF 2019, bạn Ngô Khắc Hoàng (27 tuổi) đã chia sẻ với Tuổi Trẻ về hành trình từ trai làng thành một nhà nghiên cứu trẻ có cột mốc nhất định.     Ngô Khắc Hoàng là nghiên cứu […]
|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
28
Kyber Network gọi vốn thành công, cựu sinh viên UET nói về khởi nghiệp
Trần Huy Vũ và Lợi Lưu là 2 của cựu sinh viên Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN đã lập nên kì tích trong việc gọi vốn cho Kyber Network.      Kyber Network chính thức ra mắt công chúng vào tháng 9/2017 và đã gọi vốn được hơn 200.000 Ethereum (tương đương […]
|
Cựu sinh viên
.
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 2 của 2
«
1
2