Cuộc thi “Khởi nghiệp về môi trường”
Nhà trường nhận được công văn số 515/KQT-CTHSSV ngày 09/06/2021 của Khoa Quốc tế thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội về việc triển khai cuộc thi
Khởi nghiệp về môi trường
. Đây là cuộc thi hết sức có ý nghĩa đối với sinh viên, giúp sinh viên thể hiện được đam mê và tài năng trong việc đưa ý tưởng khởi nghiệp gắn với trách nhiệm bảo vệ môi trường trước thực trạng môi trường Việt Nam đang có những tác động tiêu cực như hiện nay.
Gửi kèm thông báo này là
Thông tin chi tiết cuộc thi
.
Nhà trường thông báo để toàn thể sinh viên được biết, đồng thời khuyến khích toàn thể sinh viên của Trường đăng ký tham gia cuộc thi rất ý nghĩa này.
Trân trọng thông báo!
|
18/06/2021
|
Tin Sinh Viên
|
853 Views