Th5
0
Sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng tự tin trải nghiệm môi trường giáo dục, nghiên cứu quốc tế tại Đài Loan
Free
Ba sinh viên Đinh Trọng Thăng, Trần Ái Sương Sương và Cao Tiến Dũng, khóa QH-2020- I/CQ ngành Kỹ thuật năng lượng, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) đã có chuyến thực tập, nghiên cứu đầy ý nghĩa tại Trung tâm nghiên cứu chính sách khoa học công nghệ và thông tin, Đài […]
At
DETAILS
Th5
0
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ lần thứ 20: Các đề tài gắn với thực tiễn và chú trọng phát triển sản phẩm
Free
Ngày 26/4/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN lần thứ 20. Đây là hoạt động thường niên mang những nét đặc trưng của Trường ĐH Công nghệ. Tham dự hội nghị về […]
At
DETAILS
Th5
0
Ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN: Sự lựa chọn cho GEN Z năng động, đam mê công nghệ, sáng tạo và yêu cái đẹp
Free
Trong thời đại số phát triển, sự cạnh tranh của thị trường ngày càng cao. Đặc biệt là những sản phẩm điện tử thông minh, những phụ kiện nhỏ gọn hay các phương tiện đi lại với thiết kế vừa mang tính công nghệ, vừa độc và lạ là một trong những yếu tố được […]
At
DETAILS
Th5
0
Đội tuyển Toán học Trường Đại học Công nghệ đạt top 5 tại Olympic Toán học sinh viên toàn quốc năm 2024
Free
Tại Lễ Tổng kết và trao giải kỳ thi Olympic Toán học Sinh viên và Học sinh năm 2024 vào ngày 13/04/2024 tại Trường Đại học Duy Tân (TP. Đà Nẵng), đội tuyển Toán học Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đạt top 5 kỳ thi với thành […]
At
DETAILS
Th5
0
Ngành Công nghệ thông tin: Lựa chọn của nhiều bạn trẻ trong thời đại 4.0
Free
Cuộc cách mạng công nghệ 4.0 cùng với sự hội nhập quốc tế diễn ra mạnh mẽ, công nghệ thông tin trở thành ngành mũi nhọn thúc đẩy khoa học kỹ thuật, kinh tế – xã hội của đất nước và có sự phát triển nhanh chóng. Đây không chỉ là lĩnh vực có nhu cầu nhân […]
At
DETAILS
Th5
0
Sức hút và triển vọng lớn của ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử tại UET
Free
Cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 bùng nổ đã giúp công nghệ tự động hóa – robot hóa trở thành xu hướng, công nghệ xử lý trong các thiết bị thông minh như smartphone, smart-home, smart-city… cũng được dự báo sẽ phát triển mạnh mẽ trong tương lai. Chính những điều này đã mang tới […]
At
DETAILS
Th5
0
“Cú liều” của nam sinh viên giành 5 suất học bổng toàn phần tại Mỹ
Free
Nguyễn Văn Đức (24 tuổi, quê Bắc Giang) vừa xuất sắc nhận được 5 lời mời tham gia trực tiếp chương trình Tiến sĩ với học bổng hỗ trợ tài chính toàn phần từ các trường Đại học R1 tại Mỹ. “Đánh liều” tìm học bổng của Mỹ Chúng tôi có buổi trò chuyện cùng […]
At
DETAILS
Th5
0
Ngành Khoa học Máy tính – “Chìa khóa” để bứt phá và phát triển sự nghiệp trong kỷ nguyên công nghệ số
Free
Khoa học máy tính không chỉ là ngành học cốt lõi, với tốc độ tăng trưởng việc làm cao, ít bị ảnh hưởng bởi suy thoái kinh tế toàn cầu, mà còn mở ra cơ hội nghề nghiệp đa dạng cho sinh viên lựa chọn sau khi tốt nghiệp. Hãy cùng Trường Đại học Công […]
At
DETAILS