Th9
18
Kết quả đăng ký học đợt 1 học kỳ I năm học 2017-2018
Căn cứ vào kết quả đăng ký học đợt 1 học kỳ I năm học 2017-2018 bậc sau đại học, Phòng Đào tạo (P.ĐT) xin trân trọng thông báo: 1. Danh sách các lớp môn học hủy do sĩ số đăng ký học không đủ theo yêu cầu: TT LHP Tên học […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th9
14
Thông báo bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Đình Phong
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Đình Phong, sinh ngày 04/09/1976, tại Hà Nội.      Tên đề tài luận án: “Phát triển một số phương pháp thiết […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th9
14
Thông báo bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Nguyễn Thị Minh Hồng
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Nguyễn Thị Minh Hồng, sinh ngày 31/10/1981, tại Hà Nội.       Tên đề tài luận án: “Chế tạo và nghiên cứu […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th9
08
Hoàn thiện khai thông tin cá nhân trên cổng thông tin điện tử của ĐHQGHN
Nhằm sớm hoàn thiện dữ liệu của học viên để có thể triển khai được các dịch vụ hỗ trợ, liên hệ với học viên Sau đại học qua mạng theo chỉ đạo chung của ĐHQGHN, Nhà trường yêu cầu các Nghiên cứu sinh (NCS) và học viên cao học (HVCH) K24 […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Trang 58 của 58
« First page
«
...
10
20
30
...
54
55
56
57
58