Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính
1. Về kiến thức và năng lực chuyên môn 1.1. Về kiến thức      Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo có kiến thức lý thuyết chuyên sâu trong lĩnh vực đào tạo; nắm vững kỹ thuật và có kiến thức thực tế để có thể giải quyết các công việc phức tạp; […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo –  Tên ngành đào tạo: + Tên Tiếng Việt: Kỹ thuật máy tính + Tên Tiếng Anh: Computer Engineering – Mã số ngành đào tạo: 52520214 – Danh hiệu tốt nghiệp: Kỹ sư – Thời gian đào tạo: 4,5 năm –  Tên văn bằng tốt nghiệp: + Tên Tiếng Việt: […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Vật lý kỹ thuật
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:                           134 tín chỉ – Khối kiến thức chung:                                                            29 tín chỉ (Không tính các học phần GDTC,  GDQP-AN và Kỹ năng bổ trợ) – Khối kiến thức theo lĩnh vực: 18 tín chỉ – Khối kiến thức […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Vật lý kỹ thuật
1. Về kiến thức và năng lực chuyên môn 1.1. Về kiến thức       Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo có kiến thức lý thuyết chuyên sâu trong lĩnh vực đào tạo; nắm vững kỹ thuật và có kiến thức thực tế để có thể giải quyết các công việc phức […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Vật lý kỹ thuật
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên ngành đào tạo: + Tiếng Việt: Vật lý kỹ thuật + Tiếng Anh: Engineering Physics Mã số ngành đào tạo: 52520401 Danh hiệu tốt nghiệp: Cử nhân Thời gian đào tạo: 4 năm Tên văn bằng tốt nghiệp: + Tiếng Việt: Cử nhân ngành […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:                         159 tín chỉ – Khối kiến thức chung:                                                        29 tín chỉ (Không tính các học phần GDTC,  GDQP-AN và Kĩ năng bổ trợ) – Khối kiến thức theo lĩnh vực: 17 tín chỉ – Khối kiến thức […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng
1. Về kiến thức và, năng lực chuyên môn 1.1. Về kiến thức     Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo có kiến thức lý thuyết chuyên sâu trong lĩnh vực kỹ thuật giao thông và xây dựng; nắm vững kỹ thuật và có kiến thức thực tế để có thể giải quyết […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên ngành đào tạo: + Tiếng Việt: Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Giao thông           (Ngành đào tạo thí điểm) + Tiếng Anh: Civil and Transportation Engineering Danh hiệu tốt nghiệp: Kỹ sư Thời gian đào tạo: 4,5 năm […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Trang 9 của 18
« First page
«
...
7
8
9
10
11
...
»
Trang cuối »