Th10
13
Thông tin luận án tiến sĩ của NCS Lê Việt Cường
Tên đề tài luận án: Nghiên cứu chế tạo vật liệu từ nền Fe có cấu trúc micro-nano định hướng ứng dụng trong y sinh. 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Lê Việt Cường                             2. Giới tính: Nam […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th10
13
Thông báo bảo vệ cấp ĐHQG luận án tiến sĩ của NCS Huỳnh Bá Diệu
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp ĐHQG luận án tiến sĩ của Nghiên cứu sinh Huỳnh Bá Diệu. Tên đề tài luận án: “Một số kỹ thuật giấu tin trong âm thanh số” Ngành:                 Công nghệ Thông tin Chuyên ngành:    Hệ thống […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th10
13
Thông báo bảo vệ cấp ĐHQG luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Vũ Thị Thùy Anh
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Vũ Thị Thùy Anh, sinh ngày 20/06/1986, tại Thái Bình. Tên đề tài luận án: “Phân tích ổn định phi tuyến của vỏ cầu […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th10
10
Thời khóa biểu khóa học ngắn hạn gia công cơ khí công nghệ CNC cơ bản đợt 1/2017
Phòng Đào tạo trân trọng thông báo tới các giảng viên và học viên tham gia khóa đào tạo ngắn hạn về gia công cơ khí công nghệ CNC cơ bản đợt 1 năm 2017 như sau: Thời gian học: 12 buổi (từ ngày 03/10/2017 đến 26/10/2017)          Cụ thể: từ 14h00 đến […]
|
Đào tạo ngắn hạn
Chi tiết
Th10
04
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Vật liệu và Linh kiện nano của nghiên cứu sinh Phạm Anh Đức
Sáng ngày 3/10, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Vật liệu và Linh kiện nano của nghiên cứu sinh Phạm Anh Đức (khóa QH-2009, công tác tại Trường THPT chuyên Trần Phú, Hải Phòng) […]
|
Tiến sỹ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
27
Thông báo bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Anh Đức
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Anh Đức, sinh ngày 10/05/1982, tại Hải Phòng.      Tên đề tài luận án: “Chế tạo và nghiên cứu vật liệu tổ […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th9
24
Cho phép học viên Vũ Thanh Hà, Đỗ Anh Việt và Lê Quang Hoan nghỉ học có thời hạn
Nhà trường thông báo Quyết định số 913/QĐ-CTSV, Quyết định số 914/QĐ-CTSV và Quyết định 915/QĐ-CTSV ngày 22 tháng 9 năm 2017 về việc cho phép học viên Lê Quang Hoan, học viên Đỗ Anh Việt, và học viên Vũ Thanh Hà nghỉ học có thời hạn. Chi tiết nội dung văn bản: Le Quang […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Thạc sỹ
Chi tiết
Th9
21
Lịch đánh giá hồ sơ chuyên môn của các thí sinh đăng ký thi tuyển sinh đào tạo tiến sĩ đợt 2 năm 2017
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội trân trọng thông báo Lịch đánh giá hồ sơ chuyên môn của các thí sinh đăng ký thi tuyển sinh đào tạo tiến sĩ đợt 2 năm 2017. Các thí sinh xem chi tiết để tham dự đúng thời gian, địa điểm. Chi […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Trang 94 của 96
« First page
«
...
10
20
30
...
92
93
94
95
96
»