Th5
23
Sinh viên Trường ĐH Công nghệ với cơ hội đào tạo, tuyển dụng tại Công ty TNHH Nissan Automotive Technology Việt Nam
Ngày 20/5/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã phối hợp với Công ty TNHH Nissan Automotive Technology Việt Nam (gọi tắt là NATV) tổ chức “Giới thiệu chương trình liên kết đào tạo kỹ sư tài năng” dành cho sinh viên, tại nhà G3. Tham dự hội thảo về […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
28
[Video] Samsung Việt Nam và Trường Đại học Công nghệ: Hợp tác, song hành ươm mầm những tài năng
Với mục tiêu cung cấp cho xã hội nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực công nghệ, trong quá trình phát triển của mình, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà nội vinh dự và tự hào khi nhận được nhiều sự hỗ trợ, giúp đỡ và đồng […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
07
Cơ hội học bổng, thực tập và việc làm cho sinh viên Trường ĐH Công nghệ tại Công ty LG Display Việt Nam Hải Phòng
Ngày 6/10/2022, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội phối hợp Công ty LG Display Việt Nam Hải Phòng (gọi tắt LGDVH) tổ chức buổi nói chuyện với Giám đốc công nghệ Tập đoàn LG Kang In Byeong về chủ đề “Technical Talk: Bí ẩn trong kỹ thuật điện điện […]
|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
30
Ngày hội việc làm sinh viên Trường Đại học Công nghệ 2022
Nhằm tạo điều kiện cho sinh viên sắp ra trường và người lao động có cơ hội tiếp cận với các doanh nghiệp, nhà tuyển dụng để tìm việc làm và định hướng việc làm trong tương lai, ngày 29/06/2022, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
21
Hướng tới sự kiện “Ngày hội việc làm Công nghệ UET Job Fair 2022”
Nằm trong chuỗi sự kiện “Ngày hội việc làm Công nghệ UET Job Fair 2022”, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức hội thảo “Bí quyết chinh phục nhà tuyển dụng” vào chiều ngày 18/06/2022 và hội thảo “Giải tỏa cảm xúc tiêu cực – Lấy […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
13
Ngày hội việc làm sinh viên Trường Đại học Công nghệ 2020
Nhằm tạo điều kiện cho sinh viên sắp ra trường và người lao động có cơ hội tiếp cận với các doanh nghiệp, nhà tuyển dụng để tìm việc làm và định hướng việc làm trong tương lai, ngày 11/07, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) tổ chức […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết