Th3
22
Hola Melody: Tăng cường kết nối, truyền lửa tự hào UET
“Sôi động – gắn kết – trao lửa yêu thương” là những cảm xúc tuyệt vời mà đêm Hội “Hola Melody” của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đem lại cho mỗi sinh viên, giảng viên, phụ huynh tham dự. Chương trình này được UET tổ chức tối […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
22
Cuộc chạy đua chip bán dẫn toàn cầu: Định vị, thách thức và cơ hội đối với Việt Nam
Chủ đề này được GS.TS. Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (UET-VNU) trao đổi tại tọa đàm do Học viện Ngoại giao tổ chức, vào ngày 20/3/2024. Trong bối cảnh nhiều quốc gia đang “chạy đua” nghiên cứu các công nghệ mới nhằm gia […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
21
Sở hữu tấm bằng Kỹ sư Robot tại trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN nhiều cơ hội việc làm hấp dẫn tại các công ty trong nước và quốc tế
“Robot” ngày nay có lẽ không còn là cái tên xa lạ đối với mỗi chúng ta, đặc biệt, ở những quốc gia phát triển mạnh mẽ về khoa học – kỹ thuật. Với xu hướng công nghệ hiện đại đang phủ sóng toàn cầu, thì ngành kỹ thuật Robot dần “lên ngôi” để đáp […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
20
Những lợi thế khi học ngành Hệ thống thông tin tại UET
Cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 bùng nổ trên toàn cầu, cùng với đó là sự hội nhập kinh tế quốc tế sâu rộng của Việt Nam. Chính những nhu cầu cấp thiết của thời đại khiến cho lĩnh vực hệ thống thông tin dần trở thành ngành học được giới trẻ quan tâm, lựa […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
19
[Sắp diễn ra] Hội thảo “Cùng apply – Cùng phỏng vấn”
Vào 13h30 Chủ nhật, ngày 24/03, tại Hội trường tầng 1 SUNWAH ULIS sẽ diễn ra hội thảo “Cùng Apply – Cùng phỏng vấn” với 3 hoạt động chính: Review CV, Mock Interview và phỏng vấn tuyển dụng trực tiếp với doanh nghiệp. Nằm trong chuỗi sự kiện UET JOB FAIR 2024, hội thảo “Cùng […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
19
[Tin tức – TTXVN] Cận cảnh cơ sở vật chất hiện đại của trường đại học đào tạo Công nghệ – kỹ thuật
Để đào tạo được khối ngành Công nghệ kỹ thuật, cơ sở đào tạo phải có mức đầu tư về hệ thống phòng thí nghiệm, giảng đường rất tốn kém. Đặc biệt là nền tảng công nghệ. Video cận cảnh cơ sở vật chất đào tạo Công nghệ – kỹ thuật của Trường Đại học […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
18
Hội thảo “Career path – Dành riêng cho bạn”: Hãy đam mê, hoàn thiện bản thân trong quá trình học tập
Nằm trong chuỗi sự kiện “Ngày hội việc làm Công nghệ UET Job Fair 2024”, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET)) đã tổ chức hội thảo “Career path – Dành riêng cho bạn” vào chiều ngày 17/3/2024 tại G2. Tham dự hội thảo, về phía Trường ĐH Công […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
18
Hàng ngàn thí sinh háo hức tìm hiểu các ngành nghề “hot” của Trường Đại học Công nghệ tại Ngày hội Tư vấn Tuyển sinh – Hướng nghiệp 2024
Đến hẹn lại lên, Ngày hội Tư vấn Tuyển sinh – Hướng nghiệp 2024 do Báo Tuổi trẻ phối hợp với Bộ Giáo dục và Đào tạo tổ chức dành cho sĩ tử 2K6 đã diễn ra vào ngày 17/3/2024 tại Hà Nội. Năm nay, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 18 của 19
« First page
«
...
10
...
15
16
17
18
19
»