Th10
14
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông (CLC TT23)
1. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2019 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo
|
Uncategorized @vi
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông (CLC TT23)
1. Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  2. Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo 3. Nội dung chương trình đào tạo
|
Uncategorized @vi
Chi tiết
Hướng dẫn SV K67 ngành Trí tuệ nhân tạo tham gia tiến trình đào tạo tích cực
Hiện nay, Chương trình đào tạo bậc đại học của ngành Trí tuệ nhân tạo có tổ chức 2 tiến trình đào tạo như sau:    1. Tiến trình đào tạo chuẩn: 4 năm dành cho tất cả sinh viên học tập theo tiến độ thông thường;    2. Tiến trình đào tạo […]
Bởi Viện Trí tuệ nhân tạo
|
Uncategorized @vi
.
Viện Trí tuệ nhân tạo
Chi tiết
Tổ chức “Tuần lễ hội nhập sinh viên” năm học 2022-2023
Căn cứ Kế hoạch học tập năm học 2022-2023 của Trường Đại học Công nghệ và thực hiện Công văn số 2583/HD-ĐHQGHN ngày 2 tháng 8 năm 2022 về việc “Hướng dẫn công tác Sinh viên năm học 2022-2023” của ĐHQGHN, Nhà trường thông báo kế hoạch học tập trong “Tuần lễ hội […]
Bởi Viện Trí tuệ nhân tạo
|
Uncategorized @vi
.
Viện Trí tuệ nhân tạo
Chi tiết
Khung chương trình đào tạo chuẩn bậc đại học ngành Trí tuệ nhân tạo
Chương trình đào tạo chuẩn bậc đại học ngành Trí tuệ nhân tạo có mục tiêu đào tạo cụ thể: 1. Mục tiêu chung       Mục tiêu của chương trình Trí tuệ nhân tạo (TTNT) tại Trường ĐHCN, ĐHQGHN là đào tạo nguồn nhân lực đại học có trình độ cao về chuyên môn, […]
Bởi Viện Trí tuệ nhân tạo
|
Uncategorized @vi
.
Viện Trí tuệ nhân tạo
Chi tiết
Th9
21
Sổ tay Hướng dẫn Chuyển đổi số cho DNNVV sản xuất công nghiệp
Nhấn vào đây để tải xuống.
Bởi khcn htpt
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th9
21
Chương trình học bổng toàn phần bậc Thạc sỹ tại Vương quốc Anh năm 2022/23 (Học bổng Chevening)
Học bổng Chevening của Chính phủ Anh đem đến cơ hội phát triển cả về mặt chuyên môn và học thuật cho các cá nhân có tiềm năng lãnh đạo và tạo ảnh hưởng tích cực đến xã hội thông qua quá trình học tập tại Anh. Đặc biệt trong năm học tới đây, với […]
Bởi khcn htpt
|
Liên thông, chuyển tiếp quốc tế
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th9
21
Chương trình học bổng thạc sĩ 100% CCU-WNC 2022
Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN nhận được thông báo về Học bổng CCU-WNC 2022. Học bổng CCU-WNC 2022 là cơ hội học bổng 100% kèm sinh hoạt phí tại Đại học quốc lập Chungcheng và việc làm sau tốt nghiệp tại tập đoàn WNC. Đây là kết quả hợp tác ba bên giữa Trường Đại học […]
|
Học phí, học bổng
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Trang 17 của 42
« First page
«
...
10
...
15
16
17
18
19
...
30
40
...
»
Trang cuối »