Th10
22
Thông báo tuyển chuyên viên hợp đồng
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 01 kế toán viên và 03 chuyên viên làm việc theo hình thức hợp đồng lao động tại các đơn vị chức năng của Nhà Trường, cụ thể như sau: 1. Phòng Kế hoạch Tài chính: 01 kế toán […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
21
Trường Đại học Công nghệ có thêm nhóm nghiên cứu mạnh về Vật liệu và kết cấu tiên tiến
Ngày 18/10/2017, Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hữu Đức đã kí quyết định số 4045/QĐ-ĐHQGHN về việc công nhận nhóm nghiên cứu Vật liệu và kết cấu tiên tiến của Trường Đại học Công nghệ do GS.TSKH Nguyễn Đình Đức làm trưởng nhóm trở thành “Nhóm nghiên cứu mạnh cấp Đại học Quốc […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
19
Đại hội Hội Cựu giáo chức Trường  ĐHCN nhiệm kỳ II (2017-2022)
Ngày 18/10/2017, Hội Cựu giáo chức Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) đã long trọng tổ chức Đại hội lần thứ 2, nhiệm kỳ 2017-2022. Đại hội được tổ chức đúng dịp kỷ niệm Ngày truyền thống Trường ĐHCN 18/10/1999 – 18/10/2017.     Tham dự đại hội, có PGS.TS. Trần Huy Hổ – Phó chủ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
18
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Cơ kỹ thuật của nghiên cứu sinh Vũ Thị Thùy Anh
Sáng ngày 17/10, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Cơ kỹ thuật của nghiên cứu sinh Vũ Thị Thùy Anh (công tác tại Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa, Trường ĐHCN) […]
|
Tiến sỹ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
17
Xếp hạng đại học châu Á 2017: Đại học Quốc gia Hà Nội duy trì vị trí 139
Tổ chức xếp hạng QS vừa công bố kết quả xếp hạng năm 2017 khu vực Châu Á. Lần đầu tiên, Đại học Công nghệ Nanyang soán ngôi quán quân của Đại học Quốc gia Singapore.      Năm nay, bảng xếp hạng đại học châu Á mở rộng từ 350 đến […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
17
Motorsafe: Ứng dụng hỗ trợ người đi xe máy
“Ứng dụng hỗ trợ người đi xe máy MotorSafe” của nhóm nghiên cứu Khoa Điện tử viễn thông do PGS.TS. Trần Đức Tân (Phó Chủ nhiệm khoa) làm Trưởng nhóm và nhóm sinh viên thực hiện. Ứng dụng này giúp người điều khiển phương tiện giao thông sử dụng điện thoại di động […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
16
Bế giảng khóa học trải nghiệm lập trình robot
Sáng 14/10, khóa học trải nghiệm thiết kế, chế tạo và lập trình điều khiển robot do khoa Điện tử – Viễn thông tổ chức đã bế mạc sau một tuần làm việc. Lớp học được tổ chức thành 8 nhóm, đã trình diễn sản phẩm của mình thông qua cuộc thi “Robot […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
12
Hội thảo “Cách mạng số hóa và trang bị nghề nghiệp cho bạn”
Ngày 12/10, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) và Công ty SVTech phối hợp tổ chức hội thảo “Cách mạng số hóa và trang bị nghề nghiệp cho bạn” tại Trung tâm Văn hóa ULIS – Jonathan KS Choi.       Tham dự hội thảo về […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 190 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
188
189
190
191
192
...
200
...
»
Trang cuối »