Th4
12
Nộp học phí học kỳ II năm học 2018-2019 và các khoản nợ (nếu có)  của sinh viên đại học hệ chính quy
Nhà trường đã ban hành các quyết định về việc thu học phí học lần đầu, học phí học bằng kép, học phí học lại, học cải thiện điểm của sinh viên đại học hệ chính quy các khóa QH-(2012, 2013, 2014, 2015, 2016, 2017, 2018), trong học kỳ II năm học 2018-2019, […]
|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th4
05
Đăng ký nhận học bổng  Nitori, năm học 2018-2019
Trường Đại học Công nghệ nhận được Công văn của Đại học Quốc gia Hà Nội, thông báo về chương trình học bổng Nitori, năm học 2018-2019. Thông tin chi tiết về học bổng dành cho sinh viên đại học hệ chính quy, Trường Đại học Công nghệ như sau: 1. Đối tượng […]
|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th4
02
Chương trình trao đổi sinh viên  Toàn cầu của Đại học Kebangsaan, Malaysia
Nhà trường nhận được thông báo số 789/ĐHQGHN-ĐT, ngày 21/03/2019 của Đại học Quốc gia Hà Nội về chương trình “Trao đổi sinh viên toàn cầu cảu Đại học Kebangsaan, Malaysia”. Thông tin chi tiết về chương trình như sau: 1. Đối tượng tham gia: Sinh viên đại học chính quy. 2. Thời […]
|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th4
02
Chương trình mùa hè ở  Đại học Quốc gia Singapore
Nhà trường nhận được thông báo số 821/ĐHQGHN-ĐT, ngày 22/03/2019 của Đại học Quốc gia Hà Nội về chương trình “Mùa hè ở Đại học Quốc gia Singapore”. Thông tin chi tiết về chương trình như sau: 1. Đối tượng tham gia: Sinh viên đại học chính quy. 2. Thời gian tham dự: […]
|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th4
02
Chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Kansai, Nhật Bản
Nhà trường nhận được thông báo của Đại học Quốc gia Hà Nội về chương trình “Trao đổi sinh viên tại Đại học Kansai, Nhật Bản”. Thông tin chi tiết về chương trình như sau:       1. Đối tượng tham gia: Sinh viên và học viên cao học (sau đây gọi […]
|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
27
Chương trình học bổng Thạc sĩ trong lĩnh vực kỹ thuật tại tại trường Thai-German Graduate School of Engineering
Trường ĐH Công nghệ nhận được thông tin từ Văn phòng Đại diện Cơ quan Trao đổi Hàn lâm Đức (DAAD) tại Hà Nội, về học bổng Thạc sĩ trong lĩnh vực kỹ thuật (Engineering) tại trường *Thai-German Graduate School of Engineering *(Bangkok, Thái Lan) liên kết với trường *RWTH Aachen University* (Cộng […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
25
Nợ học phí học kỳ môn học GDQP-AN năm học 2018-2019 và các khoản nợ (nếu có)  của sinh viên đại học hệ chính quy
Ngày 21/02/2019, Nhà trường đã có thông báo số 50/TB-CTSV về việc nộp học phí học kỳ môn học GDQP-AN năm học 2018-2019 và các khoản nợ (nếu có) của sinh viên đại học hệ chính quy. Theo đó sinh viên phải nộp các khoản nợ trước (nếu có) và học phí môn […]
|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
25
Kết quả học bổng Vừ A Dính, năm học 2018-2019
Trường ĐH Công nghệ trân trọng thông báo danh sách sinh viên được nhận học bổng của Quỹ học bổng Vừ A Dính, năm học 2018-2019.       Đề nghị sinh viên có tên trong Danh sách SV nhận học bổng Vừ A Dính đến dự Lễ trao học bổng Vừ A Dính.   […]
|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 90 của 109
« First page
«
...
10
20
30
...
88
89
90
91
92
...
100
...
»
Trang cuối »