Th8
27
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN: Đồng hành và sẻ chia với tân sinh viên K69 trên con đường ước mơ
Ngày 24/8/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã vui mừng chào đón 3.000 tân sinh viên trúng tuyển kỳ thi tuyển sinh đại học năm 2024 đến làm thủ tục nhập học. Niềm vui xen lẫn tự hào trên khuôn mặt của các em khi chính thức […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
28
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN: Rộn ràng chào đón tân sinh viên K68 đến với mái nhà UET
Ngày 27/8/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã vui mừng chào đón hơn 1.800 tân sinh viên trúng tuyển kỳ thi tuyển sinh đại học năm 2023 đến làm thủ tục nhập học. Niềm vui xen lẫn tự hào trên khuôn mặt của các em khi chính […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
22
Hướng dẫn nhập học vào Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN năm 2023
Thí sinh trúng tuyển vào Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN năm 2023 thực hiện nhập học như sau: 1. Xác nhận nhập học Thí sinh phải xác nhận nhập học trực tuyến trên Hệ thống theo hướng dẫn của Bộ Giáo dục và Đào tạo, thời gian từ ngày 24/8 đến trước 17h […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
02
Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN: Tưng bừng không khí ngày nhập học của tân sinh viên K67
Hòa chung không khí nhập học của tân sinh viên cả nước, trong hai ngày 01-02/10/2022, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội hân hoan chào đón hơn 1.700 tân sinh viên trúng tuyển kỳ thi tuyển sinh đại học năm 2022 đến làm thủ tục nhập học.   […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
28
[Video] ĐHQGHN chào đón tân sinh viên QH.2021
Năm học 2021 – 2022, ĐHQGHN chào đón hơn 11.500 tân sinh viên. Hòa chung không khí chào mừng năm học mới, Cổng thông tin điện tử ĐHQGHN trân trọng giới thiệu một video ngắn giới thiệu về ĐHQGHN, về các chương trình học bổng, các dịch vụ cho học tập và sinh hoạt, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
15
Hướng dẫn thủ tục nộp Hồ sơ nhập học trực tuyến cho sinh viên K66 (QH-2021) diện thi THPT
Thí sinh chuẩn bị Hồ sơ nhập học trực tuyến theo danh mục hồ sơ trong Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển và hướng dẫn nhập học của Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội). Thời gian nộp Hồ sơ nhập học trực tuyến từ ngày 21/9/2021 đến trước 17h00 […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
15
[Video] Hướng dẫn thủ tục nhập học cho sinh viên K66 (QH-2021) diện xét tuyển/tuyển thẳng
Thí sinh chuẩn bị Hồ sơ nhập học trực tuyến theo danh mục hồ sơ trong Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển và hướng dẫn nhập học của Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) dành cho xét tuyển/tuyển thẳng. Thời gian nộp Hồ sơ nhập học trực tuyến trước […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
30
Chào mừng ngày lễ nhập học cho tân học viên cao học và nghiên cứu sinh khoá QH-2020
Sáng ngày 30/11/2020, tại Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức đón nhận các tân học viên cao học, nghiên cứu sinh (NCS) Khóa QH-2020 (K27) trúng tuyển năm 2020 nhập trường.      Kết thúc buổi đón nhận, có tổng số  65 học viên/NCS làm thủ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 1 của 2
1
2
»