Th1
02
Hội thảo quốc tế về tích hợp hệ thống SII-2024
Hội thảo quốc tế về tích hợp hệ thống (International Symposium on System Integration, viết tắt là SII) là một trong những Hội thảo khoa học có uy tín nhất thế giới trong lĩnh vực tích hợp hệ thống, tự động hóa và Robot, được đồng tổ chức bởi IEEE (Hội kỹ sư điện và […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
29
Sự kiện và thành tựu tiêu biểu của UET năm 2023: Bệ phóng để tăng tốc và bứt phá!
Trường Đại học Công nghệ- ĐHQGHN (VNU-UET) trong năm 2023 không chỉ hoàn thành xuất sắc các nhiệm vụ đặt ra, mà còn gặt hái những thành quả rực rỡ với các sự kiện, thành tựu tiêu biểu, trở thành bệ phóng để UET tiếp tục tăng tốc và bứt phá, góp phần khẳng định […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
29
Gặp mặt chia tay TS. Trần Mậu Danh – Giảng viên, khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano nghỉ hưu theo chế độ
Ngày 28/12/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tổ chức buổi gặp mặt thân mật chia tay TS. Trần Mậu Danh – Giảng viên, khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano; nguyên Trưởng phòng Kế hoạch tài chính; nguyên Phó Chủ nhiệm khoa Vật lý kỹ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
25
Khai mạc lễ bảo vệ luận văn tốt nghiệp khóa đầu tiên Chương trình thạc sĩ Kỹ thuật truyền thông và dữ liệu liên kết giữa UET và ĐH Paris – Saclay (Pháp)
Ngày 19/12/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Khai mạc lễ bảo vệ luận văn tốt nghiệp năm học 2022-2023 cho các học viên khóa đầu tiên chương trình Thạc sĩ Kỹ thuật truyền thông và dữ liệu liên kết giữa UET và ĐH Paris […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
25
Sinh viên – chiến sỹ Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội dâng hoa tưởng nhớ Anh hùng Liệt sỹ nhân ngày 22/12/2023
Kỷ niệm 79 năm Ngày thành lập Quân đội nhân dân Việt Nam, vào hồi 9 giờ 30 phút ngày 22/12/2023, tại Đài kỷ niệm các thế hệ cán bộ, sinh viên Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội tham gia quân ngũ bảo vệ Tổ Quốc, hơn 90 sinh viên – chiến sỹ của […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
22
Hội nghị lấy phiếu tín nhiệm đối với chức danh, chức vụ lãnh đạo, quản lý Trường Đại học Công nghệ
Sáng ngày 22/12/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị lấy phiếu tín nhiệm đối với Phó Chủ tịch Hội đồng trường và Phó Hiệu trưởng Trường. Dự Hội nghị có đại diện lãnh đạo Ban Tổ chức cán bộ – ĐHQGHN, tập thể […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
22
Tăng cường hợp tác quốc tế trong đào tạo sau đại học với Đại học California, Irvine (Mỹ)
Nhằm thúc đẩy mối quan hệ hợp tác hữu nghị với các cơ sở đào tạo lĩnh vực công nghệ kỹ thuật và tăng cường cơ hội học tập, nghiên cứu trong môi trường quốc tế cho giảng viên, sinh viên, ngày 19/12/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã gặp gỡ và làm […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
20
Câu lạc bộ Mạng lưới bảo đảm chất lượng giáo dục đại học Việt Nam: Góp phần phát triển và đổi mới giáo dục đại học
Ngày 20/12/2023, Hiệp hội các trường đại học, cao đẳng Việt Nam phối hợp với Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN tổ chức Hội thảo khoa học “Nhận diện những nhân tố mới trong đảm bảo chất lượng giáo dục đại học Việt Nam” và ra mắt Câu Lạc Bộ đảm bảo chất lượng giáo […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 41 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
39
40
41
42
43
...
50
60
70
...
»
Trang cuối »