Th3
17
Trường ĐHCN tuyển dụng kỹ sư làm việc tại Trại thực nghiệm Công nghệ Nông nghiệp (Hòa Lạc)
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 01 kỹ sư làm việc theo hình thức hợp đồng lao động tại đơn vị của Trường, cụ thể như sau: 1. Trại thực nghiệm Công nghệ Nông nghiệp tại Hòa Lạc: 01 kỹ sư 1.1. Nhiệm vụ Quản lý […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Th2
14
Trường Đại học Công nghệ tuyển dụng nhân viên trực giảng
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 01 nhân viên trực giảng, cụ thể như sau: 1. Nhiệm vụ Đảm bảo trang thiết bị giảng dạy hoạt động tốt, lớp học sẵn sàng cho hoạt động dạy và học Chuẩn bị phòng chờ giảng sẵn sàng để phục vụ […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Th2
10
Trường Đại học Công nghệ tuyển dụng nhân viên bảo vệ
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 02 nhân viên bảo vệ, cụ thể như sau: 1. Nhiệm vụ Đảm bảo, an ninh trật tự và tài sản bên trong khuôn viên Trường Đại học Công nghệ; Hướng dẫn sinh viên, giảng viên, khách ra vào thực hiện đúng nội […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Th1
11
Trường Đại học Công nghệ tuyển cán bộ kỹ thuật làm việc tại Trung tâm Máy tính
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 01 cán bộ kỹ thuật làm việc theo hình thức hợp đồng lao động tại đơn vị của Trường, cụ thể như sau: 1. Trung tâm máy tính: 01 cán bộ kỹ thuật 1.1. Nhiệm vụ Quản trị các dịch […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Th5
30
Tuyển dụng viên chức giảng viên năm 2021
Để đảm bảo nhân lực thực hiện nhiệm vụ đào tạo và nghiên cứu, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) tổ chức xét tuyển giảng viên có trình độ Tiến sĩ năm 2021 như sau: I. Chỉ tiêu tuyển dụng TT Vị trí Số lượng 1           Khoa Công nghệ thông tin 06 […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Th11
12
Tuyển cán bộ hợp đồng làm việc tại Phòng Đào tạo
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 01 chuyên viên làm việc theo hình thức hợp đồng lao động tại Phòng Đào tạo của Trường, cụ thể như sau: 1. Phòng Đào tạo: 01 chuyên viên 1.1. Nhiệm vụ Tuyển sinh cho các chương trình chất lượng […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Th8
21
Tuyển cán bộ hợp đồng làm việc tại Trung tâm Máy tính
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 02 cán bộ kỹ thuật làm việc theo hình thức hợp đồng lao động tại Trung tâm Máy tính của Trường, cụ thể như sau: 1. Cán bộ kỹ thuật làm việc tại Trung tâm Máy tính a. Số lượng […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Th6
19
Trường Đại học Công nghệ tuyển dụng giảng viên có trình độ Tiến sĩ
Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội, là đơn vị nghiên cứu và đào tạo hàng đầu trong cả nước về lĩnh vực khoa học công nghệ và kỹ thuật. Ngoài các lĩnh vực thế mạnh truyền thống về đào tạo, nghiên cứu như: Công nghệ Thông tin, […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Trang 2 của 3
«
1
2
3
»