Th3
15
Chi bộ Hiệu bộ 1 tổ chức Lễ kết nạp Đảng viên mới
Chiều ngày 15/3/2024, Chi bộ Hiệu bộ 1 – Đảng bộ Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức lễ kết nạp Đảng viên mới cho quần chúng ưu tú Phạm Thị Lam, Phó Trưởng phòng Tổ chức cán bộ. Tham dự buổi lễ có đồng chí Chử […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
15
Tự tin đón đầu xu hướng việc làm với tấm bằng Kỹ sư Kỹ thuật Máy tính
Công nghệ phát triển là xu hướng tất yếu của thời đại, điều này càng khẳng định vai trò quan trọng của ngành Kỹ thuật Máy tính khi là một trong những ngành chủ lực để phát triển nền kinh tế. Đó là lý do tại sao, nhiều chuyên gia nhận định, cơ hội việc […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
14
Lễ ký kết hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ với Trung tâm nghiên cứu giải pháp về thiết bị không khí và gia dụng LG tại Hàn Quốc
Ngày 13/03/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã ký kết thỏa thuận hợp tác trong phát triển công nghệ, thực tập và tuyển dụng sinh viên với Trung tâm nghiên cứu giải pháp về thiết bị không khí và gia dụng LG tại Hàn Quốc. Tham dự […]
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
14
Ngày hội Sinh viên nghiên cứu khoa học Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông năm 2024
Ngày 11/3/2024, Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông đã được tổ chức tại nhà E3, đây là một trong những hoạt động thiết thực chào mừng ngày truyền thống của Khoa – ngày thành lập Bộ môn Công nghệ Xây dựng Giao thông (28/03/2018), đơn […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
14
Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ – UET được tuyển dụng vào Viettel ngay sau khi tốt nghiệp
Đó là 3 bạn sinh viên Nguyễn Tiến Đạt, Cao Khánh Tân, Trần Thị Thanh Huyền khóa QH – 2019-I/CQ ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET). Với kiến thức, kỹ năng, sự tự tin của mình, các sinh viên đã thành công chinh phục nhà tuyển […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
13
[VTV2] Công nghệ kiến tạo: Nâng cao chất lượng nguồn nhân lực CNTT
Trong những năm vừa qua sự phát triển của các lĩnh vực internet đang là chủ đề nóng và kéo theo đó là một “cơn khát” nguồn nhân lực. Đặc biệt là những nguồn nhân lực chất lượng cao trong xã hội và ngành nghề này. Những chia sẻ dưới đây của GS.TS Chử Đức […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
04
[Sắp diễn ra] Hội thảo “Career Path – Dành riêng cho bạn”
Ngày 17/03/2024 tới đây, tại giảng đường 301-G2 sẽ diễn ra hội thảo “Career Path – Dành riêng cho bạn” nằm trong chuỗi sự kiện Ngày hội việc làm – UET Job Fair 2024. Hội thảo này nhằm trang bị hành trang cho các bạn sinh viên trước khi bước chân vào thị trường lao […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 19 của 19
« First page
«
...
10
...
15
16
17
18
19