Th5
18
Chào mừng Ngày Khoa học và Công nghệ Việt Nam 18/5: Trường Đại học Công nghệ tăng cường đổi mới sáng tạo, đóng vai trò đột phá chiến lược trong giai đoạn mới
Đào tạo, nghiên cứu và góp phần phát triển lĩnh vực khoa học và công nghệ là một trong những sứ mệnh và nhiệm vụ mũi nhọn của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET), từng bước thực hiện mục tiêu trở thành một trường đại học nghiên cứu […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
18
Khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo là động lực phát triển của ĐHQGHN
Nhân Ngày Khoa học và Công nghệ Việt Nam (18/5), Giám đốc ĐHQGHN Lê Quân đã gửi thư chúc mừng tới các giáo sư, phó giáo sư, đội ngũ nhà khoa học, cán bộ quản lý KHCN trong toàn ĐHQGHN. Kính gửi các giáo sư, phó giáo sư, nhà khoa học, đội ngũ cán bộ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
18
Trường ĐH Công nghệ – Chú trọng đào tạo và phát triển sản phẩm khoa học công nghệ gắn với thực tiễn chuyển giao
Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN là cái nôi đào tạo hàng đầu về lĩnh vực khoa học công nghệ của cả nước. Ngay từ khi thành lập, nhà trường đã luôn chú trọng đến phát triển khoa học và công nghệ. Khoa học công nghệ đã đóng vai trò tích cực cho quá trình hoàn […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết