Th4
08
Dự kiến thời gian thu học phí của HVCH/NCS trong HKII, năm học 2023-2024
Phòng Công tác Sinh viên thông báo Danh sách dự kiến thu học phí trong học kỳ II, năm học 2023-2024. Đề nghị các Học viên cao học/Nghiên cứu sinh (HVCH/NCS): Kiểm tra thông tin cá nhân, thông tin các môn học đã đăng kí và dự kiến học phí sẽ thu trong file đính […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th4
03
Seminar “Toshiba Scholarship Mid-Year Meeting”
Đại học Quốc gia Hà Nội và Quỹ học bổng Toshiba đã tổ chức Lễ trao học bổng Toshiba năm học 2023 – 2024 cho 7 học viên cao học và 13 sinh viên (danh sách) vào ngày 14/11/2023. Theo quy định của Quỹ học bổng, người nhận học bổng phải báo cáo kết quả […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th4
01
Bảo vệ luận án Tiến sĩ cấp ĐHQG của các NCS Phạm Văn Hà
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Phạm Văn Hà, sinh ngày 24/01/1989 tại Bắc Giang Tên đề tài luận án: Cải thiện mô hình ước tính nồng độ bụi PM2.5 sử dụng […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th4
01
Thông tin luận án Tiến sĩ của NCS Ngô Thị Vinh
Tên đề tài luận án: Cải tiến chất lượng dịch máy dựa vào mạng nơron cho các ngôn ngữ tài nguyên hạn chế. 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Ngô Thị Vinh                                  2. Giới tính: Nữ 3. Ngày […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th3
22
Bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Nguyễn Anh Dũng
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ luận văn thạc sĩ chương trình liên kết với Đại học Paris-Saclay, Pháp của học viên Nguyễn Anh Dũng, sinh ngày 09/07/2000 tại Hải Phòng. Tên đề tài luận văn: “AIoT based neural decoding and neurofeedback for a cognitive […]
|
Thạc sỹ
Chi tiết
Th3
18
Danh sách học viên chính thức các lớp tiếng Hàn (đợt 1/2024)
Căn cứ vào khả năng học tập của học viên sau 2 tuần học đầu tiên, phòng Đào tạo trân trọng thông báo danh sách học viên được tham gia các lớp tiếng Hàn (đợt 1/2024) cụ thể như sau: 1. Lớp tiếng Hàn level 1: Lớp HAN01 1: 30 học viên Lớp HAN01 2: […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th3
14
Thông tin luận án Tiến sĩ của NCS Kiều Minh Việt
Tên đề tài luận án: Mô hình hóa và chống tấn công từ chối dịch vụ tốc độ thấp vào giao thức TCP 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Kiều Minh Việt           2. Giới tính: Nam 3. Ngày sinh: 01/3/1983                                            4. Nơi sinh: Hà Nội 5. Quyết định công […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th3
04
Các chương trình hợp tác và tài trợ của Quỹ VinIF năm 2024
Quỹ Đổi mới sáng tạo Vingroup (VINIF) thuộc Viện Nghiên cứu Dữ liệu lớn có mục tiêu hỗ trợ các nhà khoa học, nhà nghiên cứu và các tài năng trẻ phát huy sáng tạo trong các lĩnh vực Khoa học Công nghệ và Văn hóa, Lịch sử. Qua 05 năm hoạt động (2018-2023), Quỹ VINIF […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Trang 15 của 96
« First page
«
...
10
...
13
14
15
16
17
...
20
30
40
...
»
Trang cuối »