Th11
23
Năm 2024: Tuyển sinh ngành mới liên quan đến vi mạch bán dẫn
GS. TS Chử Đức Trình, Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cho biết đang trao đổi mở một chuyên ngành đào tạo thạc sĩ về thiết kế vi mạch với một hãng điện tử toàn cầu, dự định tuyển sinh vào năm 2024. Thời gian gần đây, ngành thiết kế […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
06
(VOV1) Để Việt Nam tham gia sâu vào chuỗi cung ứng bán dẫn toàn cầu – Những vấn đề đặt ra
Từ nghị trường Quốc hội đến các hội thảo chuyên đề, diễn đàn trong nước, quốc tế và các trang mạng xã hội – từ cấp vĩ mô đến cộng đồng doanh nghiệp và người dân đang quan tâm vấn đề: Làm thế nào để Việt Nam in dấu đậm hơn trong ngành công nghiệp […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
05
Hội nghị Xúc tiến đầu tư năm 2023: Đẩy mạnh nguồn lực đầu tư trong lĩnh vực công nghệ, công nghiệp bán dẫn
Ngày 4/11/2023, tại Hòa Lạc, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội tham gia triển lãm nhiều sản phẩm khoa học công nghệ được ứng dụng và chuyển giao tại Hội nghị Xúc tiến đầu tư năm 2023 do Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức. Đây là năm […]
|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
18
Đào tạo ngành bán dẫn – vi mạch: Cần đột phá
Ngành công nghệ chip bán dẫn yêu cầu đào tạo tổng hòa nhiều ngành học như Hóa học, Vật lí, Vật liệu, Khoa học máy tính, Điện tử… Các chuyên gia khẳng định Việt Nam đủ năng lực có thể tham gia thị trường này. Cách nào thoát bẫy nhân lực giá rẻ, chất lượng […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
28
SEMI SEA TalentConnect – Kết nối nhân tài cho sự phát triển ngành công nghiệp bán dẫn Việt Nam
Sáng ngày 28/9/2023, tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET), diễn đàn “SEMI SEA TalentCONNECT” được tổ chức bởi Hiệp hội bán dẫn Đông Nam Á (SEMI SEA) – Thành viên của SEMI toàn cầu, Cục Công nghiệp Công nghệ thông tin và Truyền thông – Bộ Thông tin và Truyền thông và […]
|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
28
Trường Đại học Công nghệ và Tập đoàn Samsung Việt Nam hợp tác đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao lĩnh vực bán dẫn và vi mạch
Ngày 26/7/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã làm việc với Tập đoàn Samsung Việt Nam về việc đồng hành triển khai chương trình đào tạo nguồn nhân lực lĩnh vực bán dẫn và vi mạch. Trường ĐH Công nghệ đến làm việc với Tập đoàn Samsung Việt […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 3 của 3
«
1
2
3