Hướng dẫn cung cấp thông tin y tế  phòng, chống dịch Covid-19
Căn cứ thông báo số 969/BGDĐT-CNTT về việc hướng dẫn cung cấp thông tin y tế phòng, chống dịch Covid-19 và thực hiện chỉ đạo của Ban Chỉ đạo quốc gia về việc phòng chống dịch bệnh Covid-19, yêu cầu cung cấp thông tin và tương tác hai chiều giữa từng người dân và cơ quan y tế phục vụ công tác theo dõi và cập nhật tình hình sức khỏe người dân, Ban Chỉ đạo phòng, chống Covid-19 yêu cầu toàn thể công chức, viên chức, người lao động và người học của Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN thực hiện các công việc sau:
1. Thực hiện cung cấp thông tin y tế trên ứng dụng NCOVI do Ban Chỉ đạo Quốc gia về phòng, chống dịch bệnh COVID-19 khuyến cáo.
2. Cài đặt và sử dụng ứng dụng NCOVI (có thể tải về từ địa chỉ:
https://bit.ly/2J87spD
)
Nhà trường yêu cầu toàn thể công chức, viên chức, người lao động và người học nghiêm túc thực hiện.
Trân trọng thông báo./.
|
23/03/2020
|
Tin Sinh Viên
|
12463 Views