Th4
12
15 học sinh THPT tham dự tập huấn kỳ thi Olympic Tin học châu Á – Thái Bình Dương 2018 tại Trường Đại học Công nghệ
Ngày 12/04, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức gặp mặt 15 học sinh sẽ dự thi các cuộc thi Olympic Tin học quốc tế (IOI) và Olympic Tin học châu Á – Thái Bình Dương (APIO) 2018.      Về phía Bộ Giáo dục và Đào […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
12
Gặp gỡ vinh danh 04 nhóm sinh viên đạt giải quốc gia, quốc tế và đội tuyển ACM/ICPC 2018
Ngày 12/04, Trường Đại học Công nghệ tổ chức gặp gỡ vinh danh 04 nhóm Fimo, Sislab, Orlab và Aspei đã đạt giải cao tại các cuộc thi quốc gia, quốc tế. Đồng thời, Nhà trường còn tổ chức gặp mặt đội tuyển Unsigned sẽ tham dự Vòng chung kết ACM/ICPC năm […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
09
Nhóm ORLab đạt giải Nhất cuộc thi “Tối ưu sử dụng điện năng” năm 2018
Nhóm ORLab do TS. Hà Minh Hoàng giảng viên Khoa Công nghệ thông tin hướng dẫn đã đạt giải nhất cuộc thi Tối ưu sử dụng điện năng do drivendata.org tổ chức với giải thưởng 12.000 euro (hơn 300 triệu đồng).      Cuộc thi được tổ chức trên website: http://drivendata.org – một […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
09
FISU – Cầu nối gắn kết các đơn vị nghiên cứu, đào tạo công nghệ thông tin – truyền thông
Ngày 06/04, Khoa Công nghệ Thông tin trực thuộc Trường Đại học Công nghệ đã chủ trì đăng cai tổ chứcĐại hội đại biểu toàn quốc thành lập Câu lạc bộ Khoa – Trường – Viện Công nghệ thông tin – truyền thông Việt Nam (Vietnam Club of Faculties – Institutes – School […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
09
Trường Đại học Công nghệ hợp tác tuyển dụng và đào tạo Nissan Automotive Technology Việt Nam
Ngày 06/04, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã có buổi làm việc và tiếp đoàn Nissan Automotive Technology Việt Nam gồm ông Ishikawa Motohide – Quản lý cấp cao bộ phận thiết kế nội ngoại thất xe, ông Hamanaka Takeshi – Quản lý cấp cao bộ phận […]
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
05
Nghề nghiệp  và cơ hội việc làm cho sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật xây dựng của Trường Đại học Công nghệ
Xây dựng dân dụng, công nghiệp và hạ tầng cơ sở cho mỗi quốc gia là lĩnh vực quan trọng, nhiệm vụ này phải đi trước, hoàn thiện trước để hỗ trợ, kích thích các lĩnh vực hoạt động công nghiệp, kinh tế xã hội hoạt động và phát triển thuận lợi […]
|
Tin Đào Tạo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
03
Sản phẩm trợ giúp người khiếm thị
Công trình “Xây dựng thiết bị nhận hiện thông minh cầm tay trợ giúp người khiếm thị” do sinh viên Vũ Thị Thảo (Khoa Điện tử Viễn thông, Trường Đại học Công nghệ) thực hiện là một trong 04 công trình của nữ sinh viên Đại học Quốc gia Hà Nội được Trung ương […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
30
Nhóm sinh viên Fimo chế tạo vệ tinh trong vỏ lon nước với giá 2 triệu đồng
Vượt qua các đội tham gia Cuộc thi Cansat lần thứ 2 nhóm Fimo gồm bốn thành viên đến từ Khoa Công nghệ Thông tin,Trường Đại học Công nghệ đã đạt giải Nhất với vệ tinh trong vỏ lon nước với giá chỉ hai triệu đồng. Vệ tinh trong vỏ lon nước […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Sinh Viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 179 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
177
178
179
180
181
...
190
200
...
»
Trang cuối »