Th4
06
Triệu tập tham dự buổi giới thiệu chương trình học bổng của Trường Đại học Hồng Kông năm 2018
Ngày 20 tháng 3 năm 2018, Giám đốc Đại học Quốc Gia Hà Nội đã có công văn 928/ĐHQGHN-CTHSSV về việc phối hợp với trường Đại học Hồng Kông tổ chức buổi giới thiệu chương trình học bổng thạc sĩ và tiến sĩ của Trường Đại học Hồng Kông năm 2018 cho […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th4
06
Nộp học phí học kỳ II năm học 2017-2018, học phí quá hạn, học phí ngoài giờ và các khoản nợ (nếu có) của NCS, HVCH
Trong Học kì II năm học 2017-2018, Nhà trường đã ban hành các Quyết định về việc thu học phí niên chế; học phí học ngoài giờ của học viên cao học và nghiên cứu sinh các khoá K22, K23 và K24; học phí quá hạn của các nghiên cứu sinh khóa K20, […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Học phí, học bổng
Chi tiết
Th4
06
Thông báo bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của NCS Trần Quốc Quân
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của NCS Trần Quốc Quân, sinh ngày 15/05/1990, tại Hà Tĩnh.          Tên đề tài luận án: “Phân tích ổn định tĩnh và […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th4
06
Thông báo bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Hà Văn Sang
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Hà Văn Sang, sinh ngày 25/12/1982, tại Ninh Bình. Tên đề tài luận án: “Nghiên cứu cải tiến các kỹ thuật rút gọn […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th3
15
Thông báo bảo vệ luận án tiến sĩ cấp cơ sở của NCS Trần Ngọc Hà
Khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ cấp cơ sở của Nghiên cứu sinh Trần Ngọc Hà, sinh ngày 01/06/1984, tại Hà Nội. Đề tài: Các bài toán tối ưu tổ hợp và tính toán mềm. […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th3
15
Thông báo bảo vệ luận án tiến sĩ cấp cơ sở của NCS Vũ Ngọc Trình
Khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ cấp cơ sở của Nghiên cứu sinh Vũ Ngọc Trình, sinh ngày 24/08/1976, tại Hải Phòng. Đề tài:  Nghiên cứu tích hợp mô hình dữ liệu trong trung […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th3
15
Thông báo bảo vệ luận án tiến sĩ cấp cơ sở của NCS Hoàng Thị Điệp
Khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ cấp cơ sở của Nghiên cứu sinh Hoàng Thị Điệp, sinh ngày 14/06/1984, tại Phú Thọ. Đề tài: Phương pháp tính toán thông minh giải một số bài toán […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th3
15
Thông báo bảo vệ luận án tiến sĩ của NCS Dương Viết Huy
Khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ cấp cơ sở của Nghiên cứu sinh Dương Viết Huy, sinh ngày 18/09/1977, tại Quảng Bình. Đề tài:  Tổng hợp dữ liệu nhiều Sensor trong mạng cảm biến không […]
|
Đào tạo sau Đại học
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Trang 86 của 96
« First page
«
...
10
20
30
...
84
85
86
87
88
...
»
Trang cuối »