Th11
06
Năm 2024, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN có thêm 06 nhà giáo đạt chuẩn chức danh giáo sư và phó giáo sư
Theo công bố của Hội đồng Giáo sư Nhà nước ngày 4/11/2024, Đại học Quốc gia Hà Nội đã có thêm 34 ứng viên được công nhận, trong đó có 6 ứng viên giáo sư (GS) và 28 phó giáo sư (PGS). Trong đó, Trường Đại học Công nghệ có thêm 06 nhà giáo đạt tiêu […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
22
Kết quả xét công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh GS, PGS năm 2024 tại Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ
Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ đã có 3 phiên họp làm việc với sự tham dự của các thành viên Hội đồng. Chủ tịch Hội đồng, GS.TSKH. Nguyễn Đình Đức, chủ trì các phiên họp: phiên họp xét hồ sơ ngày 13/7/2023 (09/09 thành viên Hội đồng tham dự) […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
21
Kiến nghị có cơ chế đặc thù về tuổi nghỉ hưu đối với giáo sư, phó giáo sư
GS Nguyễn Đình Đức cho rằng NĐ 50/2022/NĐ-CP gây ra nhiều vấn đề trong quá trình đào tạo và tình trạng chảy máu chất xám từ công sang tư. Theo thống kê của Tạp chí điện tử Giáo dục Việt Nam, năm 2023, trong gần 82.000 giảng viên đại học, có 711 giáo sư (chiếm 0,87%) và 5.292 […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
08
Kết quả xét bổ nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư năm 2023
Căn cứ Quyết định số 37/2018/QĐ-TTg ngày 31 tháng 8 năm 2018 của Thủ tướng Chính phủ về việc Ban hành quy định tiêu chuẩn, thủ tục xét công nhận đạt tiêu chuẩn và bổ nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư; thủ tục xét hủy bỏ công nhận chức danh và miễn nhiệm […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
24
Chúc mừng 03 nhà giáo được công nhận đạt chuẩn chức danh giáo sư và phó giáo sư năm 2023
Ngày 20/11/2023, Chủ tịch Hội đồng Giáo sư Nhà nước đã ban hành quyết định số 80/QĐ-HĐGSNN về công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh giáo sư, phó giáo sư năm 2023. Năm nay, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) có thêm 03 nhà giáo được công nhận […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
06
Năm 2023, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN có thêm 03 nhà giáo được công nhận đạt chuẩn chức danh giáo sư và phó giáo sư
Sáng nay 6/11/2023, Hội đồng Giáo sư Nhà nước đã công bố danh sách ứng viên đạt chuẩn chức danh giáo sư, phó giáo sư năm 2023. ĐHQGHN đã có thêm 34 ứng viên được công nhận trong đó có 07 ứng viên giáo sư và 27 phó giáo sư. Trong đó, Trường Đại học […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
23
Họp xét chuẩn chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư của Hội đồng Giáo sư ngành Công nghệ thông tin 2023
Các ngày 22/9 và 23/9/2023 tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN, Hội đồng Giáo sư ngành Công nghệ thông tin 2023 đã họp xét chuẩn chức danh Giáo sư, Phó Giáo sư dưới sự chủ trì của GS.TS.NGƯT Nguyễn Thanh Thủy – Chủ tịch Hội đồng. Hội đồng Giáo sư ngành Công nghệ thông […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
31
Kết quả xét công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh GS, PGS năm 2023 tại Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ
Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ đã có 3 phiên họp làm việc với sự tham dự của các thành viên Hội đồng. Chủ tịch Hội đồng, GS.TS. Nguyễn Thanh Thủy, chủ trì các phiên họp: phiên họp xét hồ sơ ngày 14/7/2023 (09/09 thành viên Hội đồng tham dự) […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 1 của 2
1
2
»