Th9
07
Công cụ mới phát hiện tế bào ung thư
Đề tài “Phát hiện tế bào ung thư dựa vào công nghệ điện môi điện di và cảm biến điện dung” của hai sinh viên Khoa Điện tử viễn thông (Trường Đại học Công nghệ) đã đạt giải Nhất tại Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học năm học 2016-2017 […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Sinh Viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Hoạt động Khoa học Công nghệ
Trên cơ sở Tầm nhìn, Sứ mệnh và Chiến lược phát triển của Trường Đại học Công nghệ, của Đại học Quốc gia Hà Nội, nhà trường đã xác định phát triển khoa học công nghệ theo các định hướng sau:        1.  Đầu tư tập trung, tích hợp đào […]
|
Khoa học - Công nghệ
Chi tiết
Th8
25
Giải pháp camera giám sát CAM9
Sản phẩm “Giải pháp toàn diện cho camera giám sát” của Công ty cổ phần VP9 Việt Nam gồm các cựu sinh viên Trường Đại học Công nghệ (ĐHQGHN) đã đạt giải Ba lĩnh vực Công nghệ thông tin tại Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2016. Anh Nguyễn Đình Nam-Tổng […]
|
Cựu sinh viên
.
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th7
25
Nghiên cứu Khoa học công nghệ
Với cơ chế tự chủ cao của ĐHQGHN, Nhà trường triển khai thực hiện hai dự án đầu tư chiều sâu: “Dự án đầu tư tăng cường năng lực nghiên cứu triển khai các vật liệu và linh kiện theo công nghệ micrô và nanô” với tổng kinh phí 48,15 tỷ đồng và “Dự án […]
|
Đề tài dự án
Chi tiết
Th7
25
Danh mục các phòng thí nghiệm của Trường Đại học Công nghệ (Ban hành theo Quyết định số 768/QĐ-KHCN&HTPT ngày 10/10/2016 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ) Stt Tên phòng thí nghiệm Cấp độ Ngành/Chuyên ngành ĐT 1 PTN  trọng điểm Hệ thống Tích hợp Thông minh TT/PTN Mục tiêu Công nghệ kỹ […]
|
Khoa học - Công nghệ
.
Phòng thí nghiệm
Chi tiết
Th5
03
Áp dụng khoa học công nghệ trong quy trình nuôi giống cá, tôm
“Hệ thống giám sát, nuôi giống cá tôm được ứng dụng triển khai tại tỉnh Thái Bình” do PGS.TS. Phạm Mạnh Thắng (Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa, Trường Đại học Công nghệ) và các thành viên trong nhóm nghiên cứu thiết kế, chế tạo ra hệ thống đã […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th11
10
Dù làm việc ở đâu cũng phải cống hiến hết mình
Với 42 năm đóng góp trong lĩnh vực Vật lý vô tuyến và giảng dạy, GS.TS. Bạch Gia Dương (Trung tâm Nghiên cứu Điện tử viễn thông, Trường ĐHCN) đã đạt được nhiều thành tựu với các sản phẩm phục vụ quân sự và dân sự. Những đóng góp và cống hiến […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
02
“Made in Vietnam” với 17 bài báo quốc tế
Hoàn toàn được đào tạo trong nước, chưa bao giờ được ra nước ngoài dự một sinh hoạt khoa học nào, đang là nghiên cứu sinh mới bước vào năm thứ ba, nhưng Phạm Hồng Công sinh viên Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN đã có 17 bài báo quốc tế. Con đường […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 26 của 28
« First page
«
...
10
20
...
24
25
26
27
28
»