Th8
15
Tổ chức kỳ thi Olympic Tin học Quốc tế châu Á – Thái Bình Dương 2020
Từ ngày 14/08 đến ngày 16/08, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) phối hợp với Cục Quản lý chất lượng, Bộ Giáo dục và Đào tạo tổ chức kỳ thi Olympic Tin học Quốc tế châu Á – Thái Bình Dương năm 2020.    Tham dự buổi lễ khai […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
14
Hội nghị công chức, viên chức và tổng kết năm học 2019-2020
Ngày 13/08/2020, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã long trọng tổ chức Hội nghị công chức, viên chức và tổng kết năm học 2019-2020 theo hình thức trực tuyến nhằm đánh giá kết quả hoạt động năm học 2019-2020 và đề ra kế hoạch, nhiệm vụ trọng […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
12
Hội thảo khoa học “Đối sánh chất lượng giáo dục đại học”
Ngày 18/08/2020, Hội thảo khoa học “Đối sánh chất lượng giáo dục đại học” (tên tiếng Anh: Conference on University Performance Metrics) sẽ được Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) và Ban thư ký Mạng lưới Đại học ASEAN (AUN) đồng phối hợp tổ chức tại Hội trường Sunwah.     Tại […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
10
Chiếc thìa chống rung: sản phẩm hỗ trợ người mắc bệnh run tay
“Nghiên cứu thiết kế và chế tạo thử nghiệm thìa chống rung hỗ trợ bệnh nhân mắc chứng run tay” là tên đề tài do nhóm tác giả sinh viên Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN thực hiện.    Nhóm gồm Đặng Hải Ninh, Phạm Hoàng Thái, Phạm Văn Thắng, Nguyễn Đức Kiên, với […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
05
Sinh viên cần xây dựng nền tảng vững chắc, tìm kiếm đam mê cho bản thân
“Học tập suốt đời”, “Tạo dựng giá trị bản thân”…. là những lời khuyên bổ ích của các tập đoàn và doanh nghiệp dành cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội, đặc biệt là sinh viên năm thứ ba và năm thứ tư tại “Ngày hội […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
31
Kết quả xét công nhận đạt chuẩn chức danh GS, PGS năm 2020 tại Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường ĐHCN
Từ ngày 06/7/2020 đến ngày 24/7/2020, Hội đồng Giáo sư cơ sở Trường Đại học Công nghệ (GSCS) đã họp hai phiên với sự có mặt của tất cả 11 thành viên trong Hội đồng. Chủ tịch Hội đồng, GS.TS. Nguyễn Thanh Thủy, chủ trì các phiên họp: Phiên thứ nhất họp  ngày […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
29
(Ảnh) Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp năm học 2019-2020
Sáng ngày 28/07, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã trang trọng tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp năm học 2019-2020 cho sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh tốt nghiệp đợt tháng 7/2020 các ngành Khoa học máy tính, Công […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
21
Các đơn vị tổ chức hội nghị tổng kết năm học 2019-2020
Từ ngày 13/07 đến ngày20/07, thực hiện kế hoạch của Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) về tổng kết công tác thi đua, khen thưởng và tổ chức hội nghị tổng kết năm học 2019– 2020, các đơn vị trong Trường đã tổ chức hội nghị tổng kết […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 130 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
128
129
130
131
132
...
140
150
160
...
»
Trang cuối »