Th5
04
Kích thích tăng trưởng cây rau mầm bằng hệ thống chiếu sáng thông minh
Với niềm đam mê trong nông nghiệp và mong muốn đem hệ thống chiếu sáng cây trồng đến với mỗi hộ gia đình, TS. Bùi Đình Tú (Phó Chủ nhiệm Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano – Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) và ThS. Nguyễn […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
30
24 công trình tham dự Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ năm 2022
Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học là hoạt động thường niên hằng năm của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội. Năm nay, sau quá trình thực hiện nghiên cứu và qua vòng thẩm định cấp Khoa, Viện và Bộ môn, 24 công trình nghiên cứu của […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Sinh viên NCKH
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
17
VNU-UET chuyển giao cho FSOFT-GAM giải pháp kiểm thử tự động cho các dự án C/C++
Công cụ UT Automation testing là một sản phẩm trong các hoạt động nghiên cứu và chuyển giao (R&D) điển hình được phát triển bởi sự hợp tác giữa Phòng thí nghiệm Đảm bảo chất lượng phần mềm (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) và FPT Global Automotive […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
11
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN được cấp bằng độc quyền giải pháp hữu ích cho nghiên cứu Phương pháp quản lý và giám sát bộ chuyển đổi công suất cho thiết bị điện gió
Cục Sở hữu trí tuệ, Bộ Khoa học và Công nghệ vừa cấp bằng độc quyền giải pháp hữu ích mới cho nghiên cứu của Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) tại Quyết định 596w/QĐ-SHTT, ngày 13/01/2022. Giải pháp hữu ích “Phương pháp quản lý và giám sát bộ […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
08
Nhiều nhà khoa học của Trường Đại học Công nghệ được ĐHQGHN vinh danh với những thành tích xuất sắc trong nghiên cứu và công bố quốc tế 2021
Tại Hội nghị Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo năm 2022 do ĐHQGHN tổ chức ngày 7/4/2022, Giám đốc ĐHQGHN đã trao tặng Giải thưởng ĐHQGHN về khoa học và công nghệ năm 2021 và vinh danh 45 nhà khoa học có thành tích xuất sắc trong công bố quốc tế […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
08
Nhóm nghiên cứu mạnh – cái nôi phát hiện, đào tạo và bồi dưỡng nhân tài trong trường đại học
Mô hình các phòng thí nghiệm, khoa, bộ môn được thành lập từ những bước phát triển bằng nội lực trong nước của các nhóm nghiên cứu, gắn kết chặt chẽ giữa đào tạo – nghiên cứu thực tiễn là mô hình mới, hiệu quả và sáng tạo, phù hợp với các đại học […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
30
Hệ thống đèn bàn thông minh phát hiện tư thế ngồi và phát tín hiệu cảnh báo khi ngồi sai tư thế được cấp bằng độc quyền sáng chế
Cục Sở hữu trí tuệ, Bộ Khoa học và Công nghệ vừa cấp bằng độc quyền sáng chế mới cho nghiên cứu của Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) tại Quyết định 599w/QĐ-SHTT, ngày 13/01/2022. Sáng chế “Hệ thống đèn bàn thông minh phát hiện tư thế ngồi và […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
22
Hội thảo trực tuyến “Sinh viên công nghệ với nghiên cứu khoa học” năm 2022
Nhằm cung cấp các kiến thức, thông tin nâng cao kỹ năng nghiên cứu khoa học đồng thời đẩy mạnh phong trào sinh viên nghiên cứu khoa học trong Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội), Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ phối hợp […]
|
Tin Hoạt Động Đoàn Thể
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 4 của 11
« First page
«
...
2
3
4
5
6
...
10
...
»
Trang cuối »