Th7
10
Hội thảo “Tính toán và nghiên cứu ứng dụng vật liệu composite tiên tiến phục vụ phát triển kinh tế biển”
Từ ngày 07/07-09/07/2023, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) phối hợp với Trường Đại học Nha Trang tổ chức Hội thảo “Tính toán và nghiên cứu ứng dụng vật liệu composite tiên tiến phục vụ phát triển kinh tế biển”, tại TP. Nha Trang. Về phía Trường ĐH Công nghệ, […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
09
Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Ngành học với nhiều triển vọng thăng tiến sự nghiệp
Xây dựng – Giao thông là lĩnh vực mũi nhọn của quốc gia, là nền tảng, cơ sở hạ tầng thúc đẩy phát triển kinh tế, xã hội và văn hóa. Đây cũng là một trong những ngành học được đánh giá là xu hướng của hiện tại- tương lai, đem lại nhiều cơ hội […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
08
Ngành Công nghệ Nông nghiệp: Lựa chọn phát triển tương lai từ xu hướng tất yếu và thế mạnh của đất nước
Nền Nông nghiệp từ xưa đến nay vẫn luôn giữ vai trò quan trọng trong nền kinh tế Việt Nam. Cùng với sự bùng nổ của cuộc cách mạng công nghiệp 4.0, ngành Nông nghiệp nước nhà đang chuyển mình mạnh mẽ, được quan tâm, đầu tư, gắn với các bước tiến đột […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
07
Trở thành Kỹ sư Công nghệ Hàng không Vũ trụ: Chế tạo những thiết bị bay để chinh phục không gian, tại sao không?
Thời đại công nghệ phát triển, chắc hẳn bạn không còn xa lạ với các thiết bị bay không người lái, máy bay và các hệ thống điều khiển, công nghệ vệ tinh… Nếu bạn mơ ước một ngày nào đó có thể vươn tới các vì sao, lái tàu vào vũ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
05
Sĩ tử 2K5 “rinh” ngay Học bổng khi trúng tuyển các ngành “hot”: Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng, Công nghệ Hàng không vũ trụ và Công nghệ Nông nghiệp
Chương trình học bổng do Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET-VNU) dành riêng cho tất cả các thí sinh trúng tuyển và nhập học vào các ngành: Công nghệ Nông nghiệp, Công nghệ Hàng không vũ trụ, Công nghệ Kỹ thuật xây dựng của Nhà trường trong năm 2023. Học bổng chính là […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
05
Trường Đại học Công nghệ làm việc với Văn phòng đại diện Phòng Giáo dục Hàn Quốc ở nước ngoài tại Việt Nam về chương trình hợp tác đào tạo tiếng Hàn Quốc
Chiều ngày 05/7/2023, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã có buổi làm việc với đoàn công tác đến từ Văn phòng đại diện Phòng Giáo dục Hàn Quốc ở nước ngoài tại Việt Nam, do ông Won Kwang Seog – Giám đốc làm trưởng đoàn. Tham gia buổi […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
04
Lễ khai mạc Hội thảo quốc tế của IEEE về Xử lý tín hiệu thống kê lần thứ 22
Ngày 03/7/2023, Hội thảo quốc tế của IEEE về Xử lý tín hiệu thống kê lần thứ 22 (The 22nd IEEE Statistical Signal Processing workshop – IEEE SSP 2023) do Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đăng cai và phối hợp tổ chức với Đại học Orléans (Pháp) và Trường Đại học VinUni, đã diễn ra lễ […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
04
Thủ khoa tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử – Đỗ Mạnh Tuấn: Trưởng thành từ môi trường học tập năng động và sáng tạo
Với kết quả học tập toàn khóa đạt 3,81/4,0, sinh viên Đỗ Mạnh Tuấn (khóa QH-2019-I/CQ) trở thành thủ khoa tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử, Khoa Cơ học kỹ thuật và tự động hóa, Trường Đại học Công nghệ (VNU-UET). Trải qua 4 năm học với nhiều trài nghiệm và […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 57 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
55
56
57
58
59
...
70
80
90
...
»
Trang cuối »