Th10
30
Nữ sinh Khoa học Máy tính làm rạng danh phái đẹp trong ngành công nghệ
Nguyễn Bảo Dung (ngành Khoa học Máy tính, trường ĐH Công nghệ, ĐHQG Hà Nội) vừa vinh dự nhận Giải thưởng Nữ sinh Khoa học Công nghệ Việt Nam. Với đam mê Toán học từ nhỏ và sự ủng hộ của gia đình, Dung đã chọn thử thách bản thân tại lớp chuyên Toán của […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
01
[Emagazine] Nghiên cứu khoa học hướng đến phát triển cộng đồng
Với thành tích học tập và nghiên cứu xuất sắc, nữ sinh viên Bùi Khánh Huyền (Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN) đã đạt Giải thưởng Nữ sinh viên tiêu biểu trong lĩnh vực khoa học và công nghệ năm 2021. Bản tin UET đã có buổi trò chuyện với nữ sinh viên […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
07
Môi trường đại học thúc đẩy bản thân trưởng thành
Nữ sinh viên Dương Ngân Hà (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) là một trong 20 gương mặt đạt giải thưởng Nữ sinh viên tiêu biểu trong lĩnh vực khoa học và công nghệ năm 2021.
|
Gương mặt sinh viên
.
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
11
Sinh viên Trần Thanh Hằng đạt phần thưởng Nữ sinh viên tiêu biểu trong lĩnh vực khoa học và công nghệ năm 2020
Vượt qua các ứng viên xuất sắc trong lĩnh vực khoa học và công nghệ gửi hồ sơ tham dự, Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh và Bộ Khoa học và Công nghệ đã lựa chọn 20 gương mặt nữ sinh viên tài năng để trao Phần thưởng Nữ sinh viên tiêu biểu […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết