Th11
19
Người thầy thắp lên ngọn lửa đam mê khoa học vươn tầm quốc tế
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức là một trong những nhà khoa học đầu ngành của Việt Nam trong lĩnh vực vật liệu và kết cấu tiên tiến. Ông cũng là người Thầy tâm huyết và dìu dắt nhiều thế hệ học trò thành tài. Nhưng một trong những đóng góp không nhỏ của ông […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
15
(Ảnh) Trường ĐHCN tham dự Hội diễn Văn nghệ Công đoàn ĐHQGHN 2018
Vào chiều ngày 15/11, đội văn nghệ Trường Đại học Công Nghệ đã tham gia trình diễn 3 tiết mục đặc sắc tại Hội diễn văn nghệ Công đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2018. Các tiết mục của Trường ĐHCN với chủ đề “Đất nước” với tổ khúc hát múa bao gồm: Hào khí […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
12
Tăng cường hợp tác với Trường Đại học Công nghệ Chiba Nhật Bản
Ngày 3-9/11/2018, đoàn công tác của Trường ĐH Công nghệ do Phó Hiệu trưởng Nguyễn Anh Thái dẫn đầu đã đến thăm và làm việc tại Trường Đại học Công nghệ Chiba Nhật Bản.     Trường ĐH Công nghệ và Trường ĐH Công nghệ Chiba có quan hệ hợp tác từ năm […]
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
07
Ngày hội Toán học Mở 2018
Với chùm bài giảng đại chúng “Toán học không xa cách” và các hoạt động triển lãm, trải nghiệm, Ngày hội Toán học Mở (Math Open Day) 2018 do Viện nghiên cứu cao cấp về Toán tổ chức với chủ đề “Toán học giải mã thế giới hỗn độn”, tại THPT chuyên Amsterdam […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
07
Học viên cao học, nghiên cứu sinh khóa QH-2018 (K25) nhập học đợt 2
Ngày 02/11, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN đã tổ chức đón nhận các tân học viên cao học, nghiên cứu sinh (NCS) Khóa QH-2018 (K25) trúng tuyển đợt 2 năm 2018 nhập trường.      Kết thúc buổi đón nhận, đợt 2 có tổng số  39 học viên/NCS làm thủ tục nhập […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
05
Trường ĐHCN đoạt giải Nhất cuộc thi Sinh viên với An toàn thông tin 2018 khu vực miền Bắc
Chiều tối ngày 03/11, với việc vượt qua 10/19 thử thách, đạt 5.206 điểm, đội Just ∫du It! của trường ĐH Công nghệ – ĐH Quốc gia Hà Nội đã giành giải Nhất vòng Sơ khảo khu vực miền Bắc cuộc thi “Sinh viên với An toàn thông tin” 2018. Đây cũng là […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
30
Chi bộ Điện tử Viễn thông tổ chức lễ kết nạp đảng viên mới
Bồi dưỡng, kết nạp đảng viên mới là nhiệm vụ thường xuyên, có ý nghĩa quan trọng trong công tác xây dựng Đảng, góp phần phát triển, nâng cao chất lượng và sức chiến đấu của tổ chức cơ sở Đảng nói chung và các cá nhân đảng viên nói riêng. Với ý […]
|
Tin Hoạt Động Đoàn Thể
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
30
Chi bộ Công nghệ thông tin tổ chức lễ kết nạp đảng viên mới
Ngày 29/10, Chi bộ Công nghệ thông tin thuộc Đảng bộ Trường Đại học Công nghệ đã trang trọng tổ chức Lễ kết nạp Đảng cho hai quần chúng ưu tú Trần Trọng Hiếu và Phạm Thị Mai Bảo.     Lễ kết nạp được diễn ra trong không khí trang nghiêm, đúng trình […]
|
Tin Hoạt Động Đoàn Thể
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 164 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
162
163
164
165
166
...
170
180
190
...
»
Trang cuối »