Th8
21
[VTV1]: Vì sao học phí đại học tiếp tục tăng trong 2 năm tới?
Mùa tuyển sinh đại học năm nay, các thí sinh đã bắt đầu xác nhận nhập học trực tuyến đợt 1. Đồng thời, hàng loạt trường đại học đã thông tin về học phí năm học 2024-2025, mức học phí này đã tăng và không chỉ trong năm nay, mà còn tăng trong 2 năm […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
20
ĐHQGHN cấp học bổng toàn phần cho nam sinh có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn đỗ NV1 ngành Khoa học máy tính, Trường ĐH Công nghệ
Biết thông tin Hoàng Long Vũ, nhân vật nam sinh có hoàn cảnh đặc biệt trong bài viết “Bố bệnh tâm thần, mẹ mắc bệnh ung thư, nam sinh đỗ ĐH 27,85 điểm có nguy cơ ngừng học” trên báo điện tử Vietnamnet, ĐHQGHN sẽ cấp học bổng toàn phần cho nam sinh này nếu […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
20
Mùa hè đáng nhớ của sinh viên UET với Robotics Challenge 2024: Thử thách chế tạo Robot tại Trường Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản
Đến hẹn lại lên, mỗi dịp hè tới, chương trình thử thách chế tạo Robot tại Trường ĐH Công nghệ Chiba, Nhật Bản (CIT) trở thành hoạt động hấp dẫn và bổ ích đối mà sinh viên Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) háo hức mong đợi. Năm 2024, chương trình Robotics Challenge […]
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
19
‘Lội ngược dòng’ thành thủ khoa đại học
Từ cậu học sinh chuyên Lý không mấy nổi bật, Đức bất ngờ rẽ hướng sang theo đuổi ngành Khoa học máy tính. Với nỗ lực không ngừng, nam sinh tốt nghiệp thủ khoa Trường Đại học Công nghệ với điểm GPA đạt 3.92/4. Từ cậu học sinh không mấy nổi trội đến… ngã rẽ […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
16
Phiên họp lần thứ mười Hội đồng Trường Đại học Công nghệ nhiệm kỳ 2022-2027: Nhiều nội dung quan trọng về các hoạt động của Trường được thông qua
Sáng ngày 16/8/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Phiên họp lần thứ mười Hội đồng Trường Đại học Công nghệ nhiệm kỳ 2022-2027 dưới sự chủ trì của GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
14
Để SV trường kỹ thuật năng nổ tham gia hoạt động Đoàn đang là thách thức lớn
Theo Bí thư Đoàn Trường Đại học Công nghệ (ĐHQGHN), việc làm thế nào để sinh viên trường kỹ thuật tham gia tích cực hoạt động Đoàn là thách thức lớn. Tiến sĩ Trần Cường Hưng (sinh năm 1988) hiện là giảng viên, Phó Giám đốc phụ trách Trung tâm Đảm bảo chất lượng, Bí Thư Đoàn […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
14
Sinh viên quốc tế đến nghiên cứu, trao đổi tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN thúc đẩy môi trường học tập đa văn hóa
Không chỉ với mục tiêu trở thành trường đại học kỹ thuật công nghệ hàng đầu trong nước, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tiếp tục phấn đấu trở thành trường đại học top 200-300 trên thế giới. Dựa trên chiến lược phát triển, Nhà trường luôn tích […]
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
09
Chi bộ Hiệu bộ 1 và Chi bộ Hiệu bộ 2 tổ chức sinh hoạt chuyên đề “Quản trị đại học gắn liền với chuyển đổi số”
Nhằm đẩy mạnh công tác chuyển đổi số trong Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) trong thời gian tới, ngày 09/8/2024, Chi bộ Hiệu bộ 1 và Chi bộ Hiệu bộ 2 phối hợp tổ chức sinh hoạt chuyên đề “Quản trị đại học gắn liền với chuyển […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 6 của 19
« First page
«
...
4
5
6
7
8
...
»
Trang cuối »