Th1
13
Chương trình trao đổi sinh viên/ học viên kỳ mùa Thu năm 2025 tại Đại học Kyoto, Nhật Bản
Ngày 13/01/2025, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có công văn số 187/ĐHQGHN-HT&PT thông báo về chương trình “Trao đổi trao đổi sinh viên/học viên kỳ mùa Thu năm 2025 tại Đại học Kyoto, Nhật Bản”. Thông tin chi tiết về chương trình như sau: 1. Tên chương trình: Chương trình trao đổi sinh […]
|
Giao lưu, trao đổi sinh viên
.
Thạc sỹ
Chi tiết
Th12
26
Chương trình học bổng của Chính phủ Brunei cho Việt Nam
Nhà trường nhận được thông báo về việc chính phủ Brunei có chương trình cấp học bổng cho các ứng viên dủ điều kiện học chương trình cử nhân, thạc sĩ hoặc bậc cao hơn tại các trường Đại học hàng đẩu của Brunei. Thông tin chi tiết về chương trình học bổng, người học […]
|
Học phí, học bổng
.
Thạc sỹ
Chi tiết
Th12
06
Cập nhật danh sách thu học phí của HVCH/NCS, tính đến ngày 06/12/2024
Ngày 01/11/2024, Trường ĐHCN đã có thông báo thu HP HKI và các khoản nợ (nếu có) năm học 2024-2025: https://uet.vnu.edu.vn/44827/ Nhà trường đã thống kê danh sách người học đã nộp và chưa nộp học phí (tính đến ngày 06/12/2024), cụ thể như danh sách đính kèm: 06.12.2024_nhóm SĐH Đề nghị người học Trường ĐHCN kiểm […]
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
Chi tiết
Th8
19
Danh sách HVCH/Sinh viên đề nghị xét nhận học bổng Toshiba, Nhật Bản, năm học 2024-2025
Thực hiện Công văn của Đại học Quốc gia Hà Nội, thông báo về chương trình học bổng Toshiba, Nhật Bản, năm học 2024-2025 và căn cứ biên bản xét chọn ngày 16/8/2024 của Hội đồng thi đua khen thưởng và kỷ luật sinh viên, Trường Đại học Công nghệ kính gửi danh sách các học viên cao học/sinh […]
|
Thạc sỹ
Chi tiết
Th8
01
Lịch thi chính thức học kỳ hè, năm học 2023-2024
Phòng Đào tạo trân trọng gửi đến các Đơn vị, các Thầy/Cô và toàn thể các bạn Sinh viên “Lịch thi chính thức học kỳ hè, năm học 2023-2024” (bậc đại học và bậc sau đại học). Kính đề nghị các Thủ trưởng đơn vị chuyển thông tin về Lịch thi tới cán bộ mời giảng của […]
|
Thạc sỹ
Chi tiết
Th7
22
Chương trình trao đổi sinh viên/học viên tại Đại học CHUO, Nhật Bản kỳ mùa Xuân năm 2025
Ngày 19/07/2024 Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có công văn số 3352/ĐHQGHN-HT&PT thông báo về chương trình “Trao đổi sinh viên tại Đại học CHUO, Nhật Bản năm 2025”. Thông tin chi tiết về chương trình như sau: 1. Tên chương trình: trao đổi sinh viên/ học viên kỳ mùa Xuân năm 2025; 2. […]
|
Thạc sỹ
Chi tiết
Th7
12
Chương trình học bổng Toshiba, Nhật Bản năm học 2024-2025
Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) thông báo tới các đơn vị Chương trình học bổng Toshiba dành cho sinh viên, học viên cao học năm học 2024-2025 như sau: 1. Đối tượng và tiêu chí lựa chọn – Sinh viên, học viên cao học đang theo học các ngành hoặc có nghiên cứu […]
|
Thạc sỹ
Chi tiết
Th7
11
Chương trình trao đổi sinh viên/học viên kỳ mùa Xuân năm 2025 tại Đại học Kyushu, Nhật Bản
Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có công văn thông báo số 3224/ĐHQGHN-HT&PT về chương trình “Trao đổi học kỳ mùa Xuân tại Đại học Kyushu, Nhật Bản trong năm 2025”. Thông tin chi tiết về chương trình dành cho người học Trường Đại học Công nghệ như sau: 1. Đối tượng tham gia […]
|
Thạc sỹ
Chi tiết
Trang 3 của 36
«
1
2
3
4
5
...
10
20
30
...
»
Trang cuối »