Th3
04
Shark Bình và những lời khuyên dành cho sinh viên về khởi nghiệp
Nằm trong chuỗi sự kiện Ngày hội việc làm – UET Job Fair 2025, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức hội thảo “Sinh viên cần chuẩn bị gì để khởi nghiệp thành công” vào ngày 2/3/2025. Với sự tham gia của các chuyên gia, doanh […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
02
Shark Bình: Định hướng nghề nghiệp là chìa khóa giúp người trẻ thành công trong sự nghiệp
Công tác định hướng nghề nghiệp và việc lựa chọn môi trường học tập luôn nhận được sự quan tâm từ các phụ huynh và học sinh, thấu hiểu được sự lo lắng đó, nhà trường cùng các thầy cô tích cực đẩy mạnh các hoạt động này. Việc tư vấn hướng nghiệp tốt sẽ […]
|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết