Th3
15
Tự tin đón đầu xu hướng việc làm với tấm bằng Kỹ sư Kỹ thuật Máy tính
Công nghệ phát triển là xu hướng tất yếu của thời đại, điều này càng khẳng định vai trò quan trọng của ngành Kỹ thuật Máy tính khi là một trong những ngành chủ lực để phát triển nền kinh tế. Đó là lý do tại sao, nhiều chuyên gia nhận định, cơ hội việc […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
13
[VTV2] Công nghệ kiến tạo: Nâng cao chất lượng nguồn nhân lực CNTT
Trong những năm vừa qua sự phát triển của các lĩnh vực internet đang là chủ đề nóng và kéo theo đó là một “cơn khát” nguồn nhân lực. Đặc biệt là những nguồn nhân lực chất lượng cao trong xã hội và ngành nghề này. Những chia sẻ dưới đây của GS.TS Chử Đức […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
11
Kỳ thi lập trình sinh viên quốc tế ICPC 2024: UET góp phần đưa Việt Nam ghi dấu ấn trong lĩnh vực công nghệ thông tin thế giới
Chung kết kỳ thi Lập trình sinh viên quốc tế ICPC Châu Á – Thái Bình Dương năm 2024 do Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đăng cai tổ chức từ ngày 29/2 đến 3/3/2024 đã diễn ra thành công. Kỳ thi không chỉ khẳng định uy tín, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
23
Năm 2024: Tuyển sinh ngành mới liên quan đến vi mạch bán dẫn
GS. TS Chử Đức Trình, Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cho biết đang trao đổi mở một chuyên ngành đào tạo thạc sĩ về thiết kế vi mạch với một hãng điện tử toàn cầu, dự định tuyển sinh vào năm 2024. Thời gian gần đây, ngành thiết kế […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
27
Trường ĐH Công nghệ tổ chức giao lưu, định hướng nghề nghiệp đối với học sinh THPT chuyên Khoa học tự nhiên
Để giúp học sinh có cơ hội tiếp cận với các ngành đào tạo và sớm có định hướng nghề nghiệp, ngày 25/8/2023, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã vui mừng chào đón đoàn giáo viên, học sinh Trường THPT chuyên Khoa học tự nhiên đến tham […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
03
(VOV) Trường ĐH Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội và sự hài lòng của người học
Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội có con đường đi riêng của mình. Đó là chất lượng đào tạo, là uy tín đối với người học, là sự tin cậy đối với nhà tuyển dụng, là sự bình đẳng học thuật đối với các đối tác. Cách mà Trường […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
02
Ngành Khoa học Máy tính – “Chìa khóa” để bứt phá và phát triển sự nghiệp trong kỷ nguyên công nghệ số
Khoa học máy tính không chỉ là ngành học cốt lõi, với tốc độ tăng trưởng việc làm cao, ít bị ảnh hưởng bởi suy thoái kinh tế toàn cầu, mà còn mở ra cơ hội nghề nghiệp đa dạng cho sinh viên lựa chọn sau khi tốt nghiệp. Hãy cùng Trường Đại học Công […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
02
Những lợi thế khi học ngành Hệ thống thông tin tại UET
Cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 bùng nổ trên toàn cầu, cùng với đó là sự hội nhập kinh tế quốc tế sâu rộng của Việt Nam. Chính những nhu cầu cấp thiết của thời đại khiến cho lĩnh vực hệ thống thông tin dần trở thành ngành học được giới trẻ quan tâm, lựa […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 7 của 13
« First page
«
...
5
6
7
8
9
...
»
Trang cuối »