Th11
20
Đoàn thanh niên – Hội sinh viên chúc mừng ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11
” Lặng xuôi năm tháng êm trôi Con đò kể chuyện một thời rất xưa Rằng người chèo chống đón đưa Mặc cho bụi phấn giữa trưa rơi nhiều” Tháng 11 lại về mang theo cơn gió thu nhè nhẹ, mang theo ánh nắng dịu dàng, trong trẻo cũng là lúc sinh viên chúng em […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
20
Thành công của giáo dục đại học đến từ tâm – tầm và nhiệt huyết của người thầy
Là người thầy đã gần 40 năm gắn bó với giáo dục đại học, Giáo sư Nguyễn Đình Đức – Trưởng ban đào tạo, Đại học Quốc gia Hà Nội đã đào tạo nên nhiều học trò giỏi giang và thành tài. Quan trọng nhất là từ nhóm nghiên cứu, Giáo sư Đức đã kiên […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
20
Đào tạo các ngành công nghệ – kỹ thuật trong bối cảnh cách mạng công nghiệp 4.0 – cơ hội và giải pháp
Ngày 19/11/2021, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) phối hợp với Bộ Lao động – Thương binh và Xã hội tổ chức Hội thảo về đào tạo các ngành công nghệ – kỹ thuật trong bối cảnh cách mạng công nghiệp 4.0 (CMCN 4.0). Hội thảo được tổ chức theo hình thức trực tiếp […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
19
Hội Cựu sinh viên chúc mừng Ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11
Từ xưa đến nay, “uống nước nhớ nguồn” vẫn luôn là truyền thống quý báu của bao lớp thế hệ học trò. Với giảng viên và với sinh viên Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) cũng vậy, dù đang ngồi học tập trên ghế giảng đường hay đã tốt nghiệp […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
18
Một giảng viên, nhà khoa học trẻ với tình yêu phát triển hướng nghiên cứu MEMS
Phó Giáo sư, Tiến sỹ Bùi Thanh Tùng, Phó chủ nhiệm Khoa Điện tử – Viễn thông, Phó Giám đốc phụ trách Trung tâm Nghiên cứu Điện tử – Viễn thông. Với hơn 20 năm gắn bó cùng Trường Đại học Công nghệ (UET), Đại học Quốc gia Hà Nội, từ lúc còn là “cậu […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
15
Hội nghị Quốc tế lần thứ 6 về Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa
Ngày 14/11/2021, Trường Đại học Công nghệ đã phối hợp với Viện Cơ học tổ chức thành công Hội nghị Quốc tế lần thứ 6 về Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa “The 6 th International Conference on Engineering Mechanics and Automation (ICEMA 2021)” theo hình thức trực tiếp kết hợp trực tuyến. […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
15
Trường Đại học Công nghệ giành giải Nhất cuộc thi ‘Sinh viên với an toàn thông tin ASEAN’
Vòng thi Chung khảo Cuộc thi “Sinh viên với an toàn thông tin ASEAN 2021” vừa kết thúc sau 8 tiếng thi thực hành. Giải Nhất thuộc về đội Pawsitive, Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN. Cuộc thi nhằm tuyên truyền, phổ biến, nâng cao nhận thức và trách nhiệm về an toàn thông tin ở […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
12
[Sự kiện sắp diễn ra] Hội nghị Quốc tế lần thứ sáu về Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa – ICEMA6
Kể từ năm 2010, Trường Đại học Công nghệ và Viện Cơ học, mỗi hai năm một lần đã tổ chức thành công các kỳ Hội nghị Quốc tế về Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa (ICEMA). Trong bối cảnh dịch bệnh covid hiện tại, Trường Đại học Công nghệ phối hợp với […]
Bởi admin uet MR
|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 102 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
100
101
102
103
104
...
110
120
130
...
»
Trang cuối »