Chương trình học bổng dành cho sinh viên năm cuối từ Ngân hàng Shinhan tại Việt Nam
Trường ĐH Công nghệ nhận được thông tin từ Ngân hàng Shinhan tại Việt Nam về việc triển khai
chương trình học bổng dành cho sinh viên năm cuối, trong năm học 2020-2021.
Trị giá học bổng: 32.000.000 đồng/suất (
chi tiết
).
Xét thấy đây là một cơ hội tốt hỗ trợ các em SV xuất sắc, đề nghị các sinh năm cuối tìm hiểu thông
tin học bổng và đăng kí nếu có nhu cầu và đủ điều kiện tham gia.
Trân trọng./.
|
03/09/2020
|
Học phí, học bổng
.
Tin Sinh Viên
|
1361 Views