Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật viễn thông
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ phải tích lũy:                                61 tín chỉ, trong đó        Khối kiến thức chung (bắt buộc): 07 tín chỉ Khối kiến thức cơ sở và chuyên ngành: 39 tín chỉ + Các học phần bắt buộc:                               21 tín chỉ + Các học […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật viễn thông
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên ngành đào tạo: – Tiếng Việt: Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông – Tiếng Anh: Electronics and Communications Engineering Mã số ngành đào tạo: 8510302 Tên chuyên ngành đào tạo: – Tiếng Việt: Kỹ thuật viễn thông – Tiếng Anh: Communications […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điện tử
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ phải tích lũy:                                61 tín chỉ, trong đó        Khối kiến thức chung: 07 tín chỉ Khối kiến thức cơ sở và chuyên ngành: 39 tín chỉ        + Các học phần bắt buộc:                                    21 tín chỉ        + Các học phần […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điện tử
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức CĐR 1: Vận dụng được hệ thống tri thức về nguyên lý cơ bản của Chủ nghĩa Mác Lênin, tư tưởng, đạo đức, giá trị văn hóa Hồ Chí Minh, những nội dung cơ bản của đường lối cách mạng của Đảng Cộng sản Việt Nam trên một […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điện tử
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên ngành đào tạo: – Tiếng Việt: Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông – Tiếng Anh: Electronics and Communications Engineering Mã số ngành đào tạo: 8510302 Tên chuyên ngành đào tạo: – Tiếng Việt: Kỹ thuật điện tử – Tiếng […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành An toàn thông tin
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ cần tích lũy: 61 tín chỉ, trong đó: – Khối kiến thức chung:                            7 tín chỉ – Khối kiến thức cơ sở và chuyên ngành:         39 tín chỉ + Các học phần bắt buộc:                               18 tín chỉ + Các học phần […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành An toàn thông tin
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức CĐR 1: Vận dụng được hệ thống tri thức về nguyên lý cơ bản của Chủ nghĩa Mác Lênin, tư tưởng, đạo đức, giá trị văn hóa Hồ Chí Minh, những nội dung cơ bản của đường lối cách mạng của Đảng Cộng sản Việt […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành An toàn thông tin
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo Tên ngành đào tạo: – Tên tiếng Việt: An toàn thông tin – Tên tiếng Anh: Information Security Mã số ngành đào tạo: 8480202 Tên chuyên ngành đào tạo: – Tên tiếng Việt: An toàn thông tin – Tên tiếng Anh: Information Security Trình độ […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Trang 5 của 17
« First page
«
...
3
4
5
6
7
...
10
...
»
Trang cuối »