Th6
01
Đưa nghiên cứu “Hệ thống thị giác máy để nâng cao độ tin cậy của Robot gắp và đặt linh kiện tự động” triển khai vào doanh nghiệp sản xuất
Nhóm sinh viên Khoa Điện tử viễn thông (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) với đề tài “Nghiên cứu và phát triển hệ thống thị giác máy để nâng cao độ tin cậy của Robot gắp và đặt linh kiện tự động trong công nghiệp”, đạt giải Nhất tại Hội […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
17
VNU-UET chuyển giao cho FSOFT-GAM giải pháp kiểm thử tự động cho các dự án C/C++
Công cụ UT Automation testing là một sản phẩm trong các hoạt động nghiên cứu và chuyển giao (R&D) điển hình được phát triển bởi sự hợp tác giữa Phòng thí nghiệm Đảm bảo chất lượng phần mềm (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) và FPT Global Automotive […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
08
Nhiều nhà khoa học của Trường Đại học Công nghệ được ĐHQGHN vinh danh với những thành tích xuất sắc trong nghiên cứu và công bố quốc tế 2021
Tại Hội nghị Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo năm 2022 do ĐHQGHN tổ chức ngày 7/4/2022, Giám đốc ĐHQGHN đã trao tặng Giải thưởng ĐHQGHN về khoa học và công nghệ năm 2021 và vinh danh 45 nhà khoa học có thành tích xuất sắc trong công bố quốc tế […]
|
Bản tin KHCN & HTPT
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
05
Công trình “UFBoot2: improving the ultrafast bootstrap approximation” được trao tặng Giải thưởng ĐHQGHN về Khoa học và Công nghệ năm 2021
Ngày 29/12/2021, Giám đốc ĐHQGHN đã ký ban hành Quyết định số 4373/QĐ-ĐHQGHN về việc tặng Giải thưởng ĐHQGHN về Khoa học và Công nghệ năm 2021 cho 04 công trình khoa học với tổng kinh phí 200 triệu đồng. Trong đó, công trình “UFBoot2: improving the ultrafast bootstrap approximation” của PGS.TS Lê Sỹ Vinh, TS. […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
27
Theo đuổi nghiên cứu về lĩnh vực kiểm thử phần mềm điều khiển xe ô tô
Sinh viên Nguyễn Tùng Lâm (Khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ) đã hai năm theo đuổi hướng nghiên cứu về công tác kiểm thử, đảm bảo chất lượng trong quy trình phát triển sản phẩm dưới sự hướng dẫn của PGS.TS. Phạm Ngọc Hùng. Đến năm 2021, đề tài “Phương […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
27
Cảm biến phát hiện khí amoniac trong 30 giây
Thiết bị được nhóm nghiên cứu trường Đại học Công nghệ phát triển dựa trên màng nano, có thể phát hiện nồng độ amoniac từ mức 10 ppm.    Cảm biến phát hiện amoniac do GS.TS Nguyễn Năng Định, khoa Vật lý Kỹ thuật và Công nghệ Nano, trường Đại học Công nghệ (Đại […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th9
05
Làm chủ công nghệ cao ứng dụng trong nông nghiệp
Mới đây, nhóm nghiên cứu về Cơ điện tử và Tự động hóa tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đã nghiên cứu chế tạo thành công robot thu hái hoa quả hỗ trợ cho việc thu hoạch nông sản. Thành quả nghiên cứu này hứa hẹn mang lại những ứng dụng rộng […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
17
DoIT: Công cụ phát hiện đạo văn cho tiếng Việt
Hệ thống kiểm tra đạo văn do nhóm nghiên cứu của trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN xây dựng được kỳ vọng có thể giúp phát hiện sự sao chép trong các sản phẩm học thuật của Việt Nam cũng như góp phần nâng cao tính nghiêm túc trong học tập và nghiên […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 2 của 5
«
1
2
3
4
5
»