Th2
10
Trường Đại học Công nghệ triển khai công tác đánh giá ngoài theo bộ tiêu chuẩn AUN-QA chương trình đào tạo kỹ sư ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu
Sau thành công của 05 chương trình đào tạo (CTĐT) gồm Công nghệ thông tin (năm 2009), Công nghệ điện tử – truyền thông (năm 2013), Khoa học máy tính (năm 2014) và Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử (năm 2018) đạt chất lượng đánh giá cấp CTĐT theo bộ tiêu chuẩn kiểm […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
10
Trường Đại học Công nghệ tuyển dụng nhân viên bảo vệ
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội cần tuyển 02 nhân viên bảo vệ, cụ thể như sau: 1. Nhiệm vụ Đảm bảo, an ninh trật tự và tài sản bên trong khuôn viên Trường Đại học Công nghệ; Hướng dẫn sinh viên, giảng viên, khách ra vào thực hiện đúng nội […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết
Th2
09
[Infographic] Hành trình từ Nữ sinh viên xuất sắc đến Giải thưởng Sao Tháng Giêng
Nguyễn Thị Ngọc Mai là sinh viên Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội). Trong suốt ba năm học, Ngọc Mai luôn là tấm gương sáng trong học tập và hoạt động Đoàn, Đội.
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
07
Môi trường đại học thúc đẩy bản thân trưởng thành
Nữ sinh viên Dương Ngân Hà (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) là một trong 20 gương mặt đạt giải thưởng Nữ sinh viên tiêu biểu trong lĩnh vực khoa học và công nghệ năm 2021.
|
Gương mặt sinh viên
.
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
06
[Infographic] Nữ giảng viên trẻ Lê Hoàng Quỳnh nhận Giải thưởng Quả Cầu vàng năm 2021
Với những thành tích trong nghiên cứu khoa học và đào tạo, giảng viên trẻ ThS. Lê Hoàng Quỳnh (khoa Công nghệ thông tin) của Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội là 1 trong 10 cá nhân xuất sắc đạt Giải thưởng Khoa học công nghệ thanh niên Quả […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
05
Nghiên cứu sự tiến hóa và lây lan của dịch bệnh bằng cải tiến phương pháp UFBoot
Theo thống kê từ Google Scholar, công trình “UFBoot2: Improving the Ultrafast Bootstrap Approximation” (tiếng Việt, UFBoot2: Cải tiến phương pháp UFBoot xây dựng cây bootstrap tiến hóa) do nhóm nghiên cứu Khoa Công nghệ thông tin (Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN) thực hiện, đã đạt hơn 2.000 trích dẫn trên tạp chí quốc […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
02
Sinh viên Nguyễn Thị Ngọc Mai đạt Giải thưởng “Sao tháng Giêng” năm 2021
Sinh viên Nguyễn Thị Ngọc Mai (khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN) được vinh danh và trao tặng Giải thưởng “Sao Tháng Giêng” năm 2021, tại chương trình kỷ niệm 72 năm Ngày truyền thống Học sinh, sinh viên Việt Nam và Hội Sinh viên […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th2
02
UET: Một số sự kiện tiêu biểu Năm 2021
Tiếp tục khẳng định vị thế và uy tín đối với xã hội, năm 2021 Nhà trường đã đạt được nhiều thành tích trong đào tạo, nghiên cứu, phát triển ứng dụng phục vụ cộng đồng…
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 95 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
93
94
95
96
97
...
100
110
120
...
»
Trang cuối »