Th7
17
Nghiên cứu phát triển sản phẩm thương mại hóa trạm thu di động tín hiệu truyền hình vệ tinh
Lần đầu tiên tại Việt Nam có một đơn vị triển khai nghiên cứu phát triển sản phẩm thương mại hóa trạm thu di động tín hiệu truyền hình vệ tinh ứng dụng trên tàu biển. Đây là đề tài khoa học và công nghệ cấp ĐHQGHN do GS.TS. Nguyễn Hữu Đức – […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th7
15
KAMI – Trợ lí mùa thi 2019
Trên kho ứng dụng Android mới xuất hiện ứng dụng KAMI – một trợ lí ảo hỗ trợ tính năng tra cứu điểm thi, phân tích phổ điểm, tra cứu chỉ tiêu xét tuyển, và gợi ý chọn trường.     Sản phẩm ứng dụng này được phát triển bởi startup công nghệ […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
07
Bằng độc quyền sáng chế “Phương pháp mã hóa và giải mã video phân tán”
Sau 05 năm nghiên cứu,“Kỹ thuật mã hóa và giải mã video phân tán DVC” thực hiện bởi nhóm nghiên cứu của Khoa Điện tử- Viễn thông do TS. Đinh Triều Dương làm Trưởng nhóm, đã được Cục Sở Hữu trí tuệ cấp bằng sáng chế độc quyền vào năm 2019. Phóng viên […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
24
Mạng lưới FairKit giám sát bụi mịn trong không khí được lắp đặt tại Hà Nội
Nhóm nghiên cứu Trung tâm Công nghệ tích hợp liên ngành giám sát hiện trường (FIMO) cùng với nhóm sinh viên khóa đầu tiên của Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ thuộc Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã triển khai lắp đặt mạng lưới thiết bị quan […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
13
Hệ thống tự động hóa công đoạn kiểm tra linh kiện trong dây chuyền sản xuất công nghiệp
“Hệ thống tự động hóa công đoạn kiểm tra linh kiện trong dây chuyền sản xuất” được PGS. TS. Bùi Thanh Tùng – chủ trì và TS. Nguyễn Ngọc An cùng nhóm nghiên cứu của Trung tâm nghiên cứu Điện tử viễn thông (khoa Điện tử viễn thông, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN) […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
09
Hướng tới thương mại hóa sản phẩm trạm thu di động tín hiệu truyền hình vệ tinh ứng dụng trên tàu biển đầu tiên tại Việt Nam
Lần đầu tiên tại Việt Nam có một đơn vị triển khai nghiên cứu phát triển sản phẩm thương mại hóa trạm thu di động tín hiệu truyền hình vệ tinh ứng dụng trên tàu biển. Đây là đề tài khoa học và công nghệ cấp ĐHQGHN do Trường ĐH Công nghệ chủ […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
12
Thiết bị chuyển đổi năng lượng sóng biển
Hiện nay, trên thế giới các nghiên cứu về năng lượng sóng đang được triển khai mạnh ở nhiều nước tiến tiến trên thế giới. Trong thời gian vừa qua, nhóm nghiên cứu của khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa do PGS.TS. Đặng Thế Ba làm Trưởng nhóm đã có […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
22
Mạng cảm biến ứng dụng trong nông nghiệp thông minh
Sau một năm tìm hiểu và nghiên cứu, nhóm sinh viên khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa (Trường Đại học Công nghệ) đã thực hiện đề tài “Nghiên cứu tích hợp mạng cảm biến ứng dụng trong nông nghiệp thông minh” với sự hướng dẫn của TS. Nguyên Ngọc Linh […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 24 của 28
« First page
«
...
10
...
22
23
24
25
26
...
»
Trang cuối »