ĐHQGHN: Báo cáo thường niên 2021
Năm 2021, ĐHQGHN đã xác lập và nỗ lực thực hiện mục tiêu trở thành trung tâm đổi mới sáng tạo, ứng dụng và chuyển giao công nghệ lớn, có uy tín trong khu vực và quốc tế; là chủ thể quan trọng trong hệ sinh thái đổi mới sáng tạo quốc gia, đóng góp cho sự phát triển kinh tế – xã hội của đất nước. Báo cáo thường niên 2021 mang đến cái nhìn toàn cảnh về ĐHQGHN trong năm qua.
Tải về bản đầy đủ Báo cáo thường niên năm 2021 – Annual Report 2021 full download
.
Theo VNU Media
|
17/01/2022
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
|
Tags:
báo cáo
,
tiêu biểu
2395 Views