Th6
25
[Infographic] Định hướng chuyên ngành phù hợp tạo nên thành công tương lai
Sau 4 năm học Hệ thống thông tin, Lê Thị Hạnh (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) với kết quả học tập  Xuất sắc 3,78/4 cùng nhiều thành tích “đáng nể” trong học tập và nghiên cứu. Đồng thời, Hạnh là một trong những sinh viên được khen […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
22
Bí quyết tốt nghiệp sớm với bằng giỏi của nam sinh ngành Kỹ thuật máy tính
Nguyễn Hoài Nam, sinh viên khóa QH-2018-I/CQ ngành Kỹ thuật máy tính (khoa Điện tử viễn thông, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tốt nghiệp sớm trước 6 tháng so với thời gian của chương trình học là 4,5 năm với bằng giỏi khiến nhiều sinh viên ngưỡng […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
06
[Infographic] Mong muốn trải nghiệm để đóng góp cho sự phát triển của đất nước
Trong số các sinh viên Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) nhận bằng tốt nghiệp cử nhân năm 2021 có nhiều gương mặt là thủ khoa các ngành được vinh danh. Trong đó, Phạm Mạnh Tuấn là một trong những gương mặt có thành tích xuất sắc trong […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 2 của 2
«
1
2