Hỗ trợ tìm sách báo, tài liệu nghiên cứu, học tập
Đây là đường link đăng ký để hỗ trợ các bạn sinh viên nhà trường tìm các bài báo,
sách, tài liệu nghiên cứu khó tìm.
Đường link đăng ký tìm tài liệu
Kết quả trả về sẽ được gửi email đến các bạn sinh viên qua email đăng ký.
Đường link đăng ký tìm tài liệu
Ngoài ra, các bạn sinh viên có thể tham khảo thêm các hội nhóm hỗ trợ tải báo, tài liệu khác.
1.
Facebook Nhóm tải báo
Tài liệu nội sinh, quốc nội
Để tìm kiếm các tài liệu là khóa luận, báo cáo, bài báo, giáo trình nội sinh của VNU
hoặc của các trường trong nước, các bạn sinh viên có thể tra trong cơ sở dữ liệu
của VNU LIC và các đối tác trong các đường link dưới đây.
1.
https://repository.vnu.edu.vn/
2.
http://digitalknowledgehub.vnu.edu.vn/
Bởi khcn htpt
|
13/04/2023
|
Sinh viên NCKH
.
Uncategorized @vi
|
2541 Views