Th5
0
Trở thành Kỹ sư Công nghệ Hàng không Vũ trụ: Chế tạo những thiết bị bay để chinh phục không gian, tại sao không?
Free
Thời đại công nghệ phát triển, chắc hẳn bạn không còn xa lạ với các thiết bị bay không người lái, máy bay và các hệ thống điều khiển, công nghệ vệ tinh… Nếu bạn mơ ước một ngày nào đó có thể vươn tới các vì sao, lái tàu vào vũ trụ hay lơ […]
At
DETAILS
Th5
0
Đội tuyển Toán học Trường Đại học Công nghệ đạt top 4 tại Olympic Toán học sinh viên toàn quốc năm 2023
Free
Vừa qua, tại Lễ Tổng kết và trao giải kỳ thi Olympic Toán học Sinh viên và Học sinh năm 2023 vào ngày 08/04/2023 tại Trường Đại học Sư phạm (Đại học Huế), đội tuyển Toán học Trường Đại học Công nghệ (ĐHQGHN) đạt top 4 kỳ thi với thành tích 04 giải Nhất, […]
At
DETAILS
Th5
0
UET – Môi trường “vun đắp” ước mơ nghiên cứu và nâng tầm sự nghiệp cho học viên cao học
Free
Từng là sinh viên học tập và gắn bó dưới mái trường, bằng tình yêu và đam mê cháy bỏng, Nguyễn Tùng Lâm tiếp tục lựa chọn Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) để theo đuổi con đường nghiên cứu học thuật với chương trình Thạc sĩ Kỹ thuật phần mềm. Trong […]
At
DETAILS
Th5
0
Trường Đại học Công nghệ tiếp tục duy trì hiệu lực của 02 Bằng độc quyền sáng chế và 04 Bằng độc quyền giải pháp hữu ích năm 2022
Free
Với chủ trương tạo môi trường nghiên cứu tích cực, hướng tới chuẩn mực quốc tế, hoạt động nghiên cứu song hành với hoạt động đào tạo và trở thành nhu cầu hàng ngày của mỗi giảng viên, vừa qua, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã thành công […]
At
DETAILS
Th5
0
Tự tin đón đầu xu hướng việc làm với tấm bằng Kỹ sư Kỹ thuật Máy tính
Free
Công nghệ phát triển là xu hướng tất yếu của thời đại, điều này càng khẳng định vai trò quan trọng của ngành Kỹ thuật Máy tính khi là một trong những ngành chủ lực để phát triển nền kinh tế. Đó là lý do tại sao, nhiều chuyên gia nhận định, cơ hội […]
At
DETAILS
Th5
0
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội nhận giấy chứng nhận kiểm định chất lượng giáo dục
Free
Với sứ mạng đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao, bồi dưỡng nhân tài; nghiên cứu phát triển và ứng dụng các lĩnh vực khoa học – công nghệ tiên tiến; tiên phong tiếp cận chuẩn mực giáo dục đại học khu vực và thế giới, đóng góp tích […]
At
DETAILS
Th5
0
Rộng mở “cánh cửa” sự nghiệp và hội nhập quốc tế với CTĐT Thạc sĩ liên kết giữa UET và ĐH Paris-Saclay, Pháp chuyên ngành Kỹ thuật Truyền thông & Dữ liệu
Free
Chương trình đào tạo thạc sĩ liên kết quốc tế giữa Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET) và Trường ĐH Paris-Saclay, Pháp chuyên ngành Kỹ thuật Truyền thông và Dữ liệu là xu hướng đào tạo liên ngành gắn với khoa học dữ liệu, cung cấp cho xã hội nguồn nhân lực chất lượng cao, đáp ứng […]
At
DETAILS
Th5
0
Sở hữu tấm bằng Kỹ sư Robot, nhiều cơ hội việc làm hấp dẫn tại các công ty trong nước và quốc tế
Free
“Robot” ngày nay có lẽ không còn là cái tên xa lạ đối với mỗi chúng ta, đặc biệt, ở những quốc gia phát triển mạnh mẽ về khoa học – kỹ thuật. Với xu hướng công nghệ hiện đại diễn ra tốc độ nhanh chóng và phủ sóng toàn cầu, thì ngành […]
At
DETAILS