Một giảng viên, nhà khoa học trẻ với tình yêu phát triển hướng nghiên cứu MEMS
Phó Giáo sư, Tiến sỹ Bùi Thanh Tùng, Phó chủ nhiệm Khoa Điện tử – Viễn thông, Phó Giám đốc phụ trách Trung tâm Nghiên cứu Điện tử – Viễn thông. Với hơn 20 năm gắn bó cùng Trường Đại học Công nghệ (UET), Đại học Quốc gia Hà Nội, từ lúc còn là “cậu sinh viên đam mê nghiên cứu khoa học”, ngọn lửa nhiệt huyết với các công nghệ kỹ thuật hiện đại về hệ thống vi cơ (MEMS) chưa bao giờ vụt tắt, để ngày ngày PGS.TS. Bùi Thanh Tùng vẫn tiếp tục truyền ngọn lửa ấy đến trái tim của những thế hệ sau.
Bởi admin uet MR
|
18/11/2021
|
Tin Tổng Hợp
|
1700 Views