Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo – Tên ngành đào tạo: + Tiếng Việt: Kỹ thuật năng lượng + Tiếng Anh: Energy Engineering – Mã ngành đào tạo: 7520406 (Ngành đào tạo thí điểm) – Danh hiệu tốt nghiệp: Kỹ sư – Thời gian đào tạo: 4,5 năm – Tên văn […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật robot
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo (Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng – an ninh, kĩ năng bổ trợ): 150 tín chỉ – Khối kiến thức chung (Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật robot
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức PLO1: Diễn giải được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, về khoa học chính trị và pháp luật; về văn hóa, xã hội và nhân văn; về rèn luyện thể chất và quốc phòng. PLO2: Vận dụng được kiến thức cơ bản về khoa học […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật robot
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo – Tên ngành đào tạo: Kỹ thuật robot + Tên tiếng Việt: Kỹ thuật robot + Tên tiếng Anh: Robotics Engineering – Mã số ngành đào tạo: 7520217 (Ngành đào tạo thí điểm) – Danh hiệu tốt nghiệp: Kĩ sư – Thời gian đào tạo: 4,5 […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo (chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng – an ninh, Kỹ năng bổ trợ): 150 tín chỉ – Khối kiến thức chung (chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật
1. Chuẩn đầu ra về kiến thức PLO1: Diễn giải được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, chính trị và pháp luật. PLO2: Có khả năng vận dụng một cách tích hợp được kiến thức cơ bản của Toán học, Khoa học tự nhiên, Công nghệ thông tin và các công cụ […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo – Tên ngành đào tạo: + Tiếng Việt: Cơ kỹ thuật + Tiếng Anh: Engineering Mechanics – Mã số ngành đào tạo: 7520101 – Danh hiệu tốt nghiệp: Kỹ sư – Thời gian đào tạo: 4.5 năm – Tên văn bằng sau tốt nghiệp: + […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ thông tin định hướng thị trường Nhật Bản
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo (Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng – An ninh, Kỹ năng bổ trợ): 135 tín chỉ – Khối kiến thức chung (Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo […]
|
ĐTĐH
Chi tiết
Trang 4 của 18
« First page
«
...
2
3
4
5
6
...
10
...
»
Trang cuối »