Th10
09
Tóm tắt luận án Tiến sĩ của NCS Hồ Anh Tâm
Tên đề tài luận án: Nghiên cứu chế tạo hệ thống tích hợp cảm biến từ độ nhạy cao và kênh dẫn vi lưu ứng dụng trong lĩnh vực y-sinh Họ và tên: Hồ Anh Tâm                     Giới tính: Nam Ngày sinh: 01/06/1987            […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th10
09
Quy định về công tác quản lý, sử dụng học bổng tại Đại học Quốc gia Hà Nội
Ngày 07/10/2024, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) ban hành Quyết định số 4618/QĐ-ĐHQGHN, văn bản này quy định về công tác quản lý, sử dụng học bổng tại Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN); áp dụng đối với học sinh, sinh viên, học viên cao học, nghiên cứu sinh của ĐHQGHN (gọi […]
|
Đào tạo sau Đại học
Chi tiết
Th10
01
Thông báo bảo vệ cấp ĐHQG của NCS Dương Thị Hằng
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Dương Thị Hằng, sinh ngày 03/09/1978 tại Bắc Giang Tên đề tài luận án: Nghiên cứu cải thiện hiệu năng định vị trong nhà dựa trên […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th10
01
Thông báo bảo vệ cấp ĐHQG của NCS Nguyễn Thị Hồng Loan
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Nguyễn Thị Hồng Loan, sinh ngày 08/05/1977 tại Phú Thọ Tên đề tài luận án: Nghiên cứu kỹ thuật xử lý nhãn quang trong hệ thống […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th9
26
Thông tin luận án Tiến sĩ của NCS Nguyễn Thị Khánh Vân
Tên đề tài luận án:Nghiên cứu chế tạo nano TiO2:N bằng phương pháp điện hóa siêu âm, khảo sát đặc trưng tính chất và hoạt tính quang xúc tác 1. Họ và tên nghiên cứu sinh: Nguyễn Thị Khánh Vân                          2. Giới tính: […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th9
24
Thông báo tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Việt Hà
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đánh giá luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Lê Việt Hà, sinh ngày 03/11/1985 tại Hà Nội, là nghiên cứu sinh khóa QH-2019 Tên đề tài luận án: Enhancing webshell detection with deep learning-powered methods (Nghiên cứu một số phương pháp […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th9
18
Luận án Tiến sĩ của NCS Lê Việt Hà
Tên đề tài luận án: Enhancing webshell detection with deep learning-powered methods (Nghiên cứu một số phương pháp học sâu trong phát hiện đoạn mã độc) Họ và tên: Lê Việt Hà                                        Giới tính: Nam Ngày […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Th9
18
Tóm tắt luận án Tiến sĩ của NCS Lê Việt Hà
Tên đề tài luận án: Enhancing webshell detection with deep learning-powered methods (Nghiên cứu một số phương pháp học sâu trong phát hiện đoạn mã độc) Họ và tên: Lê Việt Hà                                        Giới tính: Nam Ngày […]
|
Tiến sỹ
Chi tiết
Trang 7 của 88
« First page
«
...
5
6
7
8
9
...
20
30
40
...
»
Trang cuối »