Th8
08
Bảng xếp hạng Webometrics tháng 8/2022: ĐHQGHN lần đầu tiên trong nhóm 800
Ngày 07/8/2022, Phòng thí nghiệm Cybermetrics Labs (thuộc Hội đồng nghiên cứu quốc gia Tây Ban Nha) đã công bố kết quả xếp hạng Webometrics lần thứ hai của năm 2022. Tiếp tục duy trì đà gia tăng trong các kỳ xếp hạng trước, trong kỳ xếp hạng này, ĐHQGHN đã ở trong tốp […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Th7
21
ĐHQGHN ban hành Khung năng lực giảng dạy của giảng viên
Ngày 19/07/2022, ĐHQGHN đã ban hành Quyết định số 2401/QĐ-ĐHQGHN về việc ban hành Khung năng lực giảng dạy của giảng viên tại ĐHQGHN.     Khung năng lực giảng dạy của giảng viên tại ĐHQGHN (VNU Framework for Teaching Excellence), sau đây gọi tắt là Khung năng lực giảng dạy, được xây dựng để […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Th4
15
Lễ bế mạc đánh giá ngoài Trường Đại học Công nghệ theo tiêu chuẩn Bộ Giáo dục và Đào tạo
Ngày 15/4/2016, tại Trường Đại học Công nghệ đã diễn ra Lễ bế mạc đánh giá ngoài Trường Đại học Công nghệ theo tiêu chuẩn Bộ Giáo dục và Đào tạo.        Tham dự Lễ bế mạc có PGS.TS. Nguyễn Hội Nghĩa – Phó Giám đốc Đại học Quốc gia […]
|
Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Th12
18
Kết thúc đánh giá chất lượng đồng cấp chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử
Ngày 17/12, Đoàn Chuyên gia đánh giá chất lượng đồng cấp chương trình đão tạo Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử đã có buổi làm việc với lãnh đạo trường để tổng kết, đánh giá kết quả khảo sát sau hai ngày làm việc.          Tham gia buổi làm […]
|
Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Th4
13
Lễ khai mạc đánh giá ngoài Trường Đại học Công nghệ theo tiêu chuẩn Bộ Giáo dục và Đào tạo
Ngày 13/04, Trường Đại học Công nghệ tiếp đón và làm việc với đoàn chuyên gia đánh giá chất lượng cấp cơ sở giáo dục theo Bộ tiêu chuẩn kiểm định chất lượng giáo dục trường đại học của Bộ GD&ĐT do PGS.TS. Nguyễn Hội Nghĩa – Phó giám đốc Đại học […]
|
Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết