Th1
16
Hội thảo giới thiệu về chương trình thực tập và tuyển dụng của Công ty TNHH Phát triển phần mềm Toshiba
Sáng ngày 16/01, Phòng Công tác sinh viên –  Trường Đại học Công nghệ kết hợp với Công ty TNHH phát triển phần mềm Toshiba tổ chức hội thảo tuyển dụng việc làm nhằm cung cấp cho sinh viên sắp tốt nghiệp của trường các thông tin, vị trí tuyển dụng của Công […]
|
Cơ hội việc làm
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
10
(Video) Gặp gỡ TS.Hà Minh Hoàng – Người đoạt Giải thưởng KHCN Thanh niên Quả Cầu Vàng 2017
Mới đây, Trung ương Đoàn phối hợp với Bộ Khoa học và Công nghệ đã tổ chức triển khai Giải thưởng Khoa học Công nghệ Thanh niên Quả Cầu Vàng 2017. Vượt qua nhiều bạn trẻ có thành tích xuất sắc, anh Hà Minh Hoàng – Giảng viên Đại học Công nghệ, Đại học Quốc […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
08
Ra mắt Viện Tiên tiến về Kỹ thuật và Công nghệ trực thuộc Trường Đại học Công nghệ
Ngày 08/01/2018, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) long trọng tổ chức Lễ ra mắt Viện Tiên tiến về Kỹ thuật và Công nghệ.       Tham gia buổi lễ có PGS.TS. Nguyễn Việt Hà – Hiệu trưởng Nhà trường cùng Ban Giám hiệu và lãnh […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
02
10 sự kiện, thành tựu tiêu biểu của ĐHQGHN năm 2017
1. Thủ tướng Chính phủ quyết định nhiều vấn đề quan trọng về Hòa Lạc       Ngày 12/09/2017, trong chuyến thăm và làm việc tại ĐHQGHN, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc đã có những chỉ đạo quan trọng về xây dựng đô thị ĐHQGHN đạt đẳng cấp quốc tế, song hành cùng […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
02
Hội nghị Tổng kết công tác Đoàn và phong trào thanh niên năm học 2016- 2017
Ngày 29/12, Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên Nhà trường tổ chức Hội nghị Tổng kết công tác Đoàn và phong trào thanh niên năm học 2016 – 2017; triển khai Chương trình công tác năm học 2017 – 2018 và Tổng kết chiến dịch mùa hè Thanh niên tình nguyện năm […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
02
Gặp mặt chia tay PGS.TS. Trần Quang Vinh – giảng viên cao cấp Khoa Điện tử Viễn thông nghỉ chế độ
Ngày 29/12, Trường Đại học Công nghệ tổ chức buổi gặp mặt thân mật chia tay PGS.TS. Trần Quang Vinh – giảng viên cao cấp Khoa Điện tử Viễn thông về nghỉ hưu theo chế độ.     Trong buổi gặp mặt thân mật và đầm ấm có sự tham dự của Ban […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
29
Phát triển hợp tác với Công ty Koganei Seiki, Nhật Bản
Ngày 14/12/2017, Khoa Cơ kỹ thuật và Tự động hóa (Trường Đại học Công nghệ) tổ chức đón tiếp đoàn công tác của Công ty Koganei Seiki (Nhật Bản) sang thăm, trao đổi và hợp tác đào tạo.       Công ty Koganei Seiki là công ty chuyên sản xuất các […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
27
02 tài năng trẻ Trường Đại học Công nghệ đạt Giải thưởng Khoa học công nghệ Thanh niên Quả Cầu Vàng năm 2017
Ngày 27/12/2017, lễ trao giải Giải thưởng Khoa học công nghệ Thanh niên Quả Cầu Vàng và Phần thưởng Nữ sinh viên tiêu biểu trong lĩnh vực kỹ thuật được trao giải  tại Bộ Khoa học và Công nghệ. Trường Đại học Công nghệ vinh dự có 02 cá nhân trong tổng số 09 […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 184 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
182
183
184
185
186
...
190
200
...
»
Trang cuối »