Th4
04
Tuyển dụng viên chức giảng viên năm 2024
Căn cứ Nghị định 115/NĐ-CP ngày 25 tháng 09 năm 2020 của Chính phủ quy định về việc tuyển dụng, sử dụng và quản lý viên chức; Căn cứ Nghị định 85/NĐ-CP ngày 07 tháng 12 năm 2023 của Chính phủ quy định về việc sửa đổi, bổ sung một số điều điều của Nghị […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
.
Tuyển dụng
Chi tiết
Th5
30
Tuyển dụng viên chức giảng viên năm 2021
Để đảm bảo nhân lực thực hiện nhiệm vụ đào tạo và nghiên cứu, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) tổ chức xét tuyển giảng viên có trình độ Tiến sĩ năm 2021 như sau: I. Chỉ tiêu tuyển dụng TT Vị trí Số lượng 1           Khoa Công nghệ thông tin 06 […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin Tuyển Dụng
Chi tiết