Th2
27
Nguyễn Bảo Dung – Nữ sinh Trường Đại học Công nghệ: Dám ước mơ, hành động và bứt phá
Nguyễn Bảo Dung, sinh viên khóa QH-2022 ngành Khoa học máy tính, Khoa Công nghệ Thông tin, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) không chỉ ghi dấu ấn với công bố quốc tế ngay từ năm thứ nhất, mà còn vinh dự nhận giải thưởng Nữ sinh khoa học công nghệ Việt Nam […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
27
Giải thưởng Best paper award tại Hội nghị quốc tế về các Công nghệ Truyền thông tiên tiến (ATC – 2024) thuộc về nhóm nghiên cứu của Trường ĐH Công nghệ kết hợp ĐH Quốc gia Yang Ming Chiao Tung, Đài Loan
Vượt qua 307 bài báo nộp từ 24 quốc gia, bài báo “Enhancing Quality for VVC Compressed Videos with Omniscient Quality Enhancement Model” do nhóm nghiên cứu Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã đạt giải Best paper award tại Hội nghị quốc tế về các Công nghệ Truyền […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
16
Hai sinh viên Khoa Công nghệ thông tin được tuyển dụng vào Tập đoàn Công nghiệp Viễn thông quân đội Viettel
Vượt qua 179 ứng viên đang theo học tại 10 quốc gia trên thế giới, hai sinh viên Nguyễn Mai Anh và Nguyễn Quang Huy – K66 khoa Công nghệ thông tin của Trường Đại học Công nghệ đã đạt giải nhất và giải nhì, thuộc top 10 sinh viên có sáng kiến công nghệ […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
04
Nữ sinh ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ: Nỗ lực vượt qua rào cản để thành công
Với những nỗ lực của bản thân, sinh viên Nguyễn Thị Thu Phương (ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ) vinh dự nhận Giải thưởng Nữ sinh Khoa học công nghệ Việt Nam 2024. Giải thưởng này là kết quả của một quá trình học hỏi và sự hỗ trợ từ phía thầy cô, nhóm […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
03
Đội tuyển Trường Đại học Công nghệ đạt Giải Nhì toàn đoàn tại Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ XXVI – Năm 2024
Từ ngày 28/11 đến ngày 01/12/2024, đội tuyển Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đạt giải Nhì toàn đoàn Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ XXVI, với các thành tích 2 giải nhì bài tập, giải khuyến khích thực nghiệm và giải khuyến khích trắc […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
30
Nữ sinh Khoa học Máy tính làm rạng danh phái đẹp trong ngành công nghệ
Nguyễn Bảo Dung (ngành Khoa học Máy tính, trường ĐH Công nghệ, ĐHQG Hà Nội) vừa vinh dự nhận Giải thưởng Nữ sinh Khoa học Công nghệ Việt Nam. Với đam mê Toán học từ nhỏ và sự ủng hộ của gia đình, Dung đã chọn thử thách bản thân tại lớp chuyên Toán của […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
22
Nano bạc chitosan ức chế vi khuẩn gây bệnh bạc lá ở lúa
Mới đây, sản phẩm nano bạc chitosan ức chế vi khuẩn gây bệnh bạc lá ở lúa của TS. Lê Thị Hiên (trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) cùng các cộng sự nghiên cứu đã được trao giải nhất tại cuộc thi Mitsui Chemicals R&D Collaboration. Giải thưởng là động […]
|
Tin Nghiên Cứu
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
14
02 nhóm sinh viên Trường Đại học Công nghệ đạt Giải thưởng Khoa học và công nghệ sinh viên toàn quốc năm 2023
Chiều ngày 10/11/2023, hai nhóm sinh viên Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) được trao thưởng tại Lễ tổng kết và trao giải thưởng Khoa học và công nghệ dành cho sinh viên trong các cơ sở giáo dục đại học năm 2023, do Bộ Giáo dục và […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 1 của 3
1
2
3
»