Vé tháng gửi xe máy khu giảng đường 3
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ học tập tại khu giảng đường 3 (địa chỉ Tầng 2, tòa nhà Detech, số 8 Tôn Thất Thuyết, Mỹ Đình 2, Nam Từ Liêm, Hà Nội) có nhu cầu mua vé tháng gửi xe đề nghị đăng ký với Ban quản lý tòa nhà Detech, cụ thể như sau:
1. Địa điểm đăng ký: Phòng 307 – Tòa Nhà Detech.
2. Thời gian: các ngày 01 và 15 hằng tháng (nếu trùng với ngày lễ, nghỉ sẽ làm việc vào ngày làm việc kế tiếp).
3. Giá vé tháng đối với xe máy: 50.000 đ/tháng
4. Thông tin cần cung cấp cho Ban quản lý: Biển số xe, hãng xe (ví dụ: Honda), loại xe (ví dụ: waves).
Nhà trường thông báo để sinh viên được biết./.
|
26/09/2018
|
Tin Sinh Viên
|
6658 Views