Th6
12
Hội nghị cán bộ chủ chốt thực hiện công tác quy hoạch nhiệm kỳ 2020 – 2025
Ngày 11/06, Đảng ủy Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) đã tổ chức hội nghị cán bộ chủ chốt thực hiện công tác quy hoạch cấp ủy, cán bộ quản lý nhiệm kỳ 2020 – 2025 tại hội trường 3-G3.      Tham dự hội nghị, Trường ĐHCN có PGS.TS. Nguyễn Việt Hà […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
11
[Video] Sinh viên ĐHQGHN và dự án khởi nghiệp về tìm kiếm việc làm
Dự án khởi nghiệp thành lập ra ứng dụng WORKSVN – “Cổng thông tin kết nối Nhà trường và Doanh nghiệp” của nhóm sinh viên khoa Công nghệ Thông tin, Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN là dự án đem lại lợi ích cho cộng đồng cụ thể là sinh viên, nhà trường, nhà […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
06
UET Fastest: Xe tự hành gắn với trí tuệ nhân tạo
Bằng nhiều sự cố gắng và nỗ lực, sau 5 tháng tham gia Cuộc đua số đội UET Fastest với sự hướng dẫn của ThS. Quách Công Hoàng đã vượt qua 08 đội của các trường đại học trên toàn quốc để giành chức vô địch với tiêu chí chậm chắc để hoàn […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
05
Trường ĐHCN huấn luyện đội tuyển Olympic tin học châu Á – Thái Bình Dương đạt thành tích cao
Tại kỳ thi Olympic tin học châu Á – Thái Bình Dương năm 2018 (APIO) vừa qua, đội tuyển quốc gia Việt Nam gồm 07 học sinh đã giành huy chương, gồm 1 huy chương vàng, 4 huy chương bạc và 2 huy chương đồng.       Kỳ thi Olympic Tin học châu […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
05
Trường ĐHCN đạt giải nhất toàn toàn tại Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ XXI
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), Đại học Quốc gia Hà Nội tham dự Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ XXI đạt thành tích cao với 2 giải nhất, 3 giải nhì, 1 giải nhì, 1 giải ba bài tập và 1 giải nhất toàn đoàn. Các thành […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
04
Tổng Giám đốc Viettel: Công việc khó, thách thức cao, khát vọng lớn… là cơ hội xuất hiện cán bộ tài năng
Cán bộ và công tác cán bộ là vấn đề đặc biệt quan trọng, là nhân tố quyết định sự thành bại của Cách mạng, là khâu “then chốt” của công tác xây dựng Đảng, xây dựng hệ thống chính trị. Chủ tịch Hồ Chí Minh đã từng khẳng định “cán bộ là […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
31
Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Hệ thống thông tin của Nghiên cứu sinh Lê Hồng Hải
Sáng ngày 31/05, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra Lễ bảo vệ luận án tiến sĩ chuyên ngành Hệ thống thông tin của nghiên cứu sinh Lê Hồng Hải (công tác tại Trường Đại học Công nghệ) với đề tài “Nghiên cứu […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
25
Lễ ra mắt Bộ môn Công nghệ Xây dựng – Giao thông và ký kết hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ với Trường Đại học Nguyễn Tất Thành
Nhân dịp kỷ niệm Ngày thành lập Trường 25/05/2004 – 25/05/2018, Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Lễ ra mắt Bộ môn Công nghệ Xây dựng – Giao thông và ký kết hợp tác với Trường Đại học Nguyễn Tất Thành vào ngày […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 174 của 201
« First page
«
...
10
20
30
...
172
173
174
175
176
...
180
190
200
...
»
Trang cuối »