Th4
17
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức: Nhà khoa học hàng đầu Việt Nam, người thầy ươm mầm cho những tài năng thế hệ trẻ tương lai
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức là một trong những chuyên gia đầu ngành về lĩnh vực Vật liệu – Kết cấu Tiên tiến và Composite. Không chỉ nổi bật với các thành tựu nghiên cứu khoa học mang tầm quốc tế, Giáo sư còn được biết đến là người thầy đào tạo nguồn nhân tài cho […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
15
TS. Ngô Thị Duyên: Lan tỏa đam mê nghiên cứu từ giảng đường
Với 25 năm gắn bó cùng Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) trên hành trình từ sinh viên đến giảng viên, nhà nghiên cứu, TS. Ngô Thị Duyên không chỉ là một hình mẫu của sự kiên trì theo đuổi tri thức mà còn là nữ giảng viên […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết