Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật xây dựng
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo – Tên ngành đào tạo: + Tiếng Việt: Kĩ thuật xây dựng + Tiếng Anh: Civil Engineering + Mã số: 8580201 – Tên các chuyên ngành đào tạo: + Kĩ thuật xây dựng + Quản lí đô thị và công trình – Danh hiệu tốt […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính
1. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2018, QH-2019: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo  2. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2020 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo 1.1. Đối với NCS chưa có bằng thạc sĩ: Người học phải hoàn thành các học phần của chương trình đào tạo thạc sĩ và các nội dung của chương trình đào tạo tiến sĩ. Tổng số tín chỉ phải tích lũy: 141 tín chỉ, trong […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính
1. Yêu cầu về chất lượng luận án Luận án phải là công trình nghiên cứu khoa học độc lập, có đóng góp mới cho việc giải quyết vấn đề khoa học, lý luận hoặc thực tiễn đang đặt ra, góp phần xây dựng, hình thành khung lý thuyết mới, hệ tư tưởng mới phù […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính
1. Một số thông tin về chuyên ngành đào tạo Tên chuyên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt:         Khoa học máy tính              + Tên tiếng Anh:    Computer Science Mã số chuyên ngành đào tạo: 01 Tên ngành đào tạo: + Tên tiếng Việt:         Khoa học […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin
1. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2018, QH-2019: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo – Nội dung chương trình đào tạo  2. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2020 trở đi: – Giới thiệu chung về chương trình đào tạo  – Chuẩn đầu ra của […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin
1. Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo     Chương trình đào tạo Tiến sĩ chuyên ngành HTTT (TS HTTT) được xây dựng theo quan điểm đảm bảo các yếu tố cơ bản, hiện đại và tiếp cận từng bước tới trình độ tiên tiến trong khu vực. Yếu tố cơ bản được […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin
Tiến sĩ tốt nghiệp chuyên ngành HTTT được định hướng đáp ứng chuẩn đầu ra về kiến thức, kỹ năng và phẩm chất theo các chỉ tiêu như trình bày dưới đây. 1. Yêu cầu về chất lượng luận án: Luận án phải là một đóng góp ban đầu đáng kể kiến ​​thức về […]
|
ĐTSĐH
Chi tiết
Trang 11 của 17
« First page
«
...
9
10
11
12
13
...
»
Trang cuối »