Th3
23
Chi bộ Hiệu bộ 2 tổ chức lễ kết nạp đảng viên mới
Bồi dưỡng, kết nạp đảng viên mới là nhiệm vụ thường xuyên, có ý nghĩa quan trọng trong công tác xây dựng Đảng, góp phần phát triển, nâng cao chất lượng và sức chiến đấu của tổ chức cơ sở Đảng nói chung và các cá nhân đảng viên nói riêng. Với ý nghĩa […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
27
Chi bộ Hiệu bộ 2 tổ chức lễ kết nạp đảng viên mới
Bồi dưỡng, kết nạp đảng viên mới là nhiệm vụ thường xuyên, có ý nghĩa quan trọng trong công tác xây dựng Đảng, góp phần phát triển, nâng cao chất lượng và sức chiến đấu của tổ chức cơ sở Đảng nói chung và các cá nhân đảng viên nói riêng. Với ý […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
21
Lễ kết nạp đảng viên cho sinh viên là quần chúng ưu tú Chi bộ Điện tử viễn thông
Chiều ngày 19/06, Chi bộ Điện tử viễn thông thuộc Đảng bộ Trường Đại học Công nghệ đã long trọng tổ chức Lễ kết nạp đảng viên mới cho các sinh viên Nguyễn Thu Hằng và Nguyễn Lương Bằng tại nhà E3.     Tới dự buổi Lễ có đồng chí Nguyễn Anh […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết