Th7
06
[Video] Sản phẩm máy gắp và kiểm tra linh kiện
Hệ thống máy kiểm tra linh kiện tự động do nhóm giảng viên, sinh viên bộ môn Vi cơ Điện tử và Vi hệ thống, khoa Điện tử Viễn thông, trường Đại học Công nghệ thực hiện. Sản phẩm ra đời nhằm cung cấp giải pháp cho doanh nghiệp gia công, lắp ráp thiết […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th6
11
Áp dụng công nghệ cao trong nông nghiệp và chăm sóc cây trồng
Sau thành công tại cuộc thi “Sáng tạo khởi nghiệp ĐHQGHN 2017”, TS. Bùi Đình Tú (Chủ nhiệm Bộ môn Kỹ thuật năng lượng, Phó chủ nhiệm khoa) cùng ThS. Nguyễn Đăng Cơ và nhóm sinh viên Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th5
30
VNU-SMM: Hệ thống giám sát mạng xã hội
Sau 4 năm đạt giải Ba tại cuộc thi khởi nghiệp do Đại học Quốc gia Hà Nội vào năm 2017, đến nay “VNU-SMM: Hệ thống giám sát mạng xã hội” (tên mới DSWatcher) do TS.Trần Mai Vũ và các đồng nghiệp (khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ) được sử […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
02
“Bản đồ nồng độ bụi PM 2.5 toàn quốc” hỗ trợ quản lý chất lượng không khí tại Việt Nam
Tại Việt Nam, vấn đề về hiện tượng chất lượng và ô nhiễm không khí đang nhận được sự quan tâm từ các cơ quan quản lý và cộng đồng nói chung. Từ đó, Trung tâm Công nghệ tích hợp liên ngành giám sát hiện trường (FIMO) – thuộc Trường Đại học Công nghệ, […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
31
[VTV1] Thiết bị đo từ trường hỗ trợ cảnh báo thiên tai
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội giới thiệu phóng sự được thực hiện bởi nhóm phóng viên VTV1 về đề tài: “Thiết bị đo từ trường hỗ trợ cảnh báo thiên tai” do PGS.TS. Nguyễn Thị Hương Giang – Phó Chủ nhiệm khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano, […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
25
Công trình “Unusual hydrogen implanted gold with lattice contraction at increased hydrogen content” được đăng trên Tạp chí Nature
GS.TS. Hoàng Nam Nhật – Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội, cùng nhóm nghiên cứu vừa công bố công trình xuất sắc về “Unusual hydrogen implanted gold with lattice contraction at increased hydrogen content” (tiếng Việt, Sự co ngót thể […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
21
[Video] Trạm thu tín hiệu vệ tinh đầu tiên của Việt Nam
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội giới thiệu phóng sự được thực hiện bởi nhóm phóng viên Truyền hình Nhân dân về đề tài: “Trạm thu tín hiệu vệ tinh đầu tiên của Việt Nam” do GS.TS. Nguyễn Hữu Đức – Giám đốc Phòng Thí nghiệm Trọng điểm Công […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
20
[VTV1] Trạm thu tín hiệu truyền hình vệ tinh dành cho tàu biển
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội giới thiệu phóng sự được thực hiện bởi nhóm phóng viên VTV1 về đề tài: “Trạm thu tín hiệu vệ tinh đầu tiên của Việt Nam” do GS.TS. Nguyễn Hữu Đức – Giám đốc Phòng Thí nghiệm Trọng điểm Công nghệ Micro – Nano, chủ […]
|
Sản phẩm Khoa học công nghệ
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 19 của 28
« First page
«
...
10
...
17
18
19
20
21
...
»
Trang cuối »