Th5
30
Các trường đại học kỹ thuật thúc đẩy đào tạo nhân lực trong ngành thiết kế vi mạch
Ngày 26/05/2022, tại khu giảng đường G3, Khoa Điện tử viễn thông, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội, phối hợp với Cộng đồng Vi mạch Việt Nam (CĐVM) tổ chức tọa đàm “Thiết kế vi mạch – xu hướng công nghệ và phát triển nghề nghiệp”.     […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
27
Đào tạo nguồn nhân lực Điện tử – Viễn thông trong kỷ nguyên số
Ngày 26/03/2021, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội phối hợp với Hội vô tuyến – Điện tử Việt Nam và các trường đại học tổ chức Hội thảo “Đào tạo nguồn nhân lực Điện tử – Viễn thông trong kỷ nguyên số”, với 3 đầu cầu tại Hà […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết