Th2
24
Đánh giá ngoài trực tuyến chương trình đào tạo kỹ sư ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu theo Bộ tiêu chuẩn AUN-QA
Từ ngày 21 – 25/02/2022, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã phối hợp với Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (ASEAN University Network – AUN) tổ chức đánh giá ngoài chương trình đào tạo kỹ sư ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu […]
|
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức về đảm bảo chất lượng
Chi tiết
Th11
18
Khoa Công nghệ thông tin: 25 năm phát triển, khẳng định vị thế hàng đầu về đào tạo công nghệ thông tin
Hòa chung không khí chào mừng Ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11 và nhân dịp kỷ niệm ngày thành lập, Khoa Công nghệ thông tin (CNTT) – Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) sẽ tổ chức buổi gặp mặt, tri ân các thầy cô và là dịp Khoa nhìn lại […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết