Th4
22
Đăng ký lớp huấn luyện kỹ năng khởi nghiệp và tư duy đổi mới sáng tạo
Nhà trường nhận được thông báo số 65/KH-CSK, ngày 17/04/2024 của Trung tâm chuyển giao tri thức và hỗ trợ khởi nghiệp về kế hoạch tổ chức chuỗi huấn luyện kỹ năng khởi nghiệp và tư duy đổi mới sáng tạo, thông tin chi tiết về chương trình như sau: 1. Đối tượng: Sinh viên […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th4
03
Điều chỉnh lịch học để phục vụ kỳ thi HSA năm 2024
Để đảm bảo cơ sở vật chất phục vụ kỳ thi Đánh giá năng lực HSA năm 2024, phòng Đào tạo trân trọng đề nghị các Thầy/Cô và các bạn sinh viên thông cảm, điều chỉnh lịch học của các lớp học phần tại nhà G2 (kèm theo) trong 04 ngày gồm thứ 7, ngày […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th4
02
Kết quả giải quyết thắc mắc điểm đánh giá học phần học kỳ I năm học 2023-2024
– Căn cứ đơn phúc khảo bài thi của sinh viên; – Căn cứ kết quả sau khi xem lại bài thi và xem lại điểm đánh giá học phần của giảng viên (GV). Phòng Đào tạo trân trọng thông báo kết quả xem lại điểm đánh giá học phần học kỳ I năm học […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th4
02
Thời khóa biểu các LHP tiếng Anh dành cho sinh viên khóa QH-2021-I/CQ trở về trước
Phòng Đào tạo (PĐT) trân trọng thông báokế hoạch tổ chức các lớp học phần tiếng Anh dành cho sinh viên khóa QH-2021-I/CQ trở về trước chưa hoàn thành điểm học phần và chuẩn đầu ra tiếng Anh như sau: 1. Thời khóa biểu và lịch thi dự kiến Mã HP Học phần TC SS […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
28
Triệu tập sinh viên tham gia buổi làm việc về công tác học vụ, tốt nghiệp
Phòng Đào tạo (PĐT) tổ chức buổi làm việc với sinh viên về công tác tốt nghiệp và công tác học vụ, cụ thể như sau: 1. Nội dung trao đổi: – Trao đổi về kết quả và tiến trình học tập giai đoạn tới của sinh viên. – Giải đáp các thắc mắc liên […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
27
Triệu tập sinh viên tham dự  sự kiện “UET JOB FAIR 2024”
Thực hiện kế hoạch năm học 2023-2024, theo nhu cầu của các nhà tuyển dụng và mong muốn của các bạn sinh viên, Trường ĐHCN tổ chức chương trình “Ngày hội việc làm – Kết nối để thành công năm 2024” mang tên “UET JOB FAIR 2024” với sự tham dự của gần 60 doanh […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
26
Lịch thi kết thúc học phần đại học học kỳ II 2023-2024 (đợt 1)
Căn cứ vào thực tế kế hoạch giảng dạy và học tập, Nhà trường tổ chức kỳ thi kết thúc học phần Học kỳ II, năm học 2023-2024 bậc đại học thành hai đợt: Đợt 1: bắt đầu từ tuần thứ 8 của học kỳ, dành cho các lớp học phần (LHP) kết thúc việc […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Th3
22
Kết quả xét tốt nghiệp đợt tháng 3/2024 của sinh viên bậc đại học
Căn cứ kết luận của Hội đồng xét tốt nghiệp, Phòng Đào tạo thông báo kết quả xét tốt nghiệp đợt tháng 03 năm 2024 của sinh viên bậc đại học các thông tin sau: 1. Danh sách sinh viên đủ điều kiện tốt nghiệp và cấp bằng (kèm theo). 2. Thời gian học tập […]
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết
Trang 11 của 220
« First page
«
...
9
10
11
12
13
...
20
30
40
...
»
Trang cuối »