Th12
01
Hội thảo về “Các ứng dụng của máy bay không người lái trong giám sát thiên tai”
Ngày 30/11, Trung tâm Công nghệ tích hợp liên ngành Giám sát hiện trường (Trường Đại học Công nghệ) tổ chức Hội thảo về “Các ứng dụng của máy bay không người lái trong giám sát thiên tai” tại Nhà E3.      Tham dự hội thảo có Bà Lê Thị Việt Lâm […]
|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
31
Hội nghị Quốc tế lần thứ 14 về các chuyên đề lý thuyết của khoa học tính toán (14th International Colloquium on Theoretical Aspects of Computing)
Từ ngày 23-27/10, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đăng cai tổ chức Hội nghị Quốc tế về các chuyên đề lý thuyết của khoa học tính toán lần thứ 14 (ICTAC 2017). Đây là lần thứ 2 Nhà trường đăng cai tổ chức hội nghị này.   […]
|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
07
(Ảnh) Khai mạc Hội thảo quốc tế Việt Nam học lần thứ 5, năm 2016
Cổng thông tin điện tử Trường ĐHCN trân trọng giới thiệu một số hình ảnh phiên khai mạc Hội thảo quốc tế Việt Nam học lần thứ 5, năm 2016 và Tiểu ban 4: Chuyển giao tri thức và công nghệ do Nhà trường chủ trì.   Sáng nay, 15/12/2016, tại Hà Nội đã diễn […]
Bởi admin
|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th1
10
Thư mời tham dự Hội thảo STEMCON Vietnam 2017
Trường Đại học  Công nghệ – ĐHQGHN, Chương trình khối liên minh các trường đào tạo kỹ thuật Trường Đại học Bang Arizona, và các đối tác xin trân trọng kính mời quý học giả đến dự Hội thảo lần thứ 5 STEMCON Vietnam 2017 với chủ đề: Thúc đẩy tương lai Việt Nam: Tạo cảm hứng […]
Bởi admin
|
Tin Hội Thảo
.
Tin tức
Chi tiết
Th12
15
Khai mạc Hội thảo quốc tế Việt Nam học lần thứ 5: Phát triển bền vững trong bối cảnh biến đổi toàn cầu
Sáng nay, 15/12/2016, tại Hà Nội đã diễn ra Hội thảo Quốc tế Việt Nam học lần thứ 5 với sự tham gia của hơn 2000 người, trong đó có gần 1000 nhà Việt Nam học đến từ 36 quốc gia và vùng lãnh thổ. Riêng Trường Đại học Công nghệ tham gia tổ […]
Bởi admin
|
Tin Hội Thảo
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th12
12
Hội thảo quốc tế Việt Nam học: Tiểu ban Chuyển giao tri thức và Công nghệ
Từ ngày 15-16/12, tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia sẽ diễn ra Hội thảo quốc tế về Việt Nam học lần thứ V (ICVS 2016) do Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức. Trong đó, Trường Đại học Công nghệ tham gia tổ chức và triển khai Tiểu ban 4 về Chuyển giao […]
Bởi admin
|
Tin Hội Thảo
.
Tin tức
Chi tiết
Trang 10 của 10
« First page
«
...
6
7
8
9
10