Th12
03
Đội tuyển Trường Đại học Công nghệ đạt Giải Nhì toàn đoàn tại Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ XXVI – Năm 2024
Từ ngày 28/11 đến ngày 01/12/2024, đội tuyển Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đạt giải Nhì toàn đoàn Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ XXVI, với các thành tích 2 giải nhì bài tập, giải khuyến khích thực nghiệm và giải khuyến khích trắc […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
17
Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN: Khẳng định vị thế hàng đầu trong đào tạo lĩnh vực kỹ thuật công nghệ
Ngày 16/11/2024, tại Quảng trường 144 Xuân Thủy, Trường ĐH Công nghệ ĐHQGHN đã tổ chức lễ kỷ niệm 20 năm thành lập Trường (2004-2024) và đón nhận Huân chương Lao động hạng Nhì, đánh dấu chặng đường hai thập kỷ xây dựng và phát triển. GS.TS Lê Quân, Giám đốc ĐHQG Hà Nội trao […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
16
Hội thảo khởi nghiệp trong thời đại kinh tế số dành cho sinh viên công nghệ
“Khởi nghiệp trong thời đại kinh tế số – Những cơ hội và thách thức” là hội thảo nằm trong chuỗi các sự kiện chào mừng 20 năm thành lập, 25 năm ngày truyền thống Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN, được diễn ra tại ĐHQGHN, ngày 16/11/2024. “Khởi nghiệp trong thời đại kinh tế số […]
|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
14
GS.Chử Đức Trình: Bồi dưỡng nhân tài là kim chỉ nam của Trường Đại học Công nghệ
“Chúng tôi rất mong muốn, thời gian tới, Chính phủ sẽ tăng cường đầu tư để hoàn thiện Khu đô thị Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hòa Lạc”, GS Chử Đức Trình chia sẻ. Kể từ khi thành lập đến nay, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã trải qua […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
07
Cựu sinh viên tri ân Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN bằng việc làm thiết thực
Lớp anh trước, lớp em sau, cựu sinh viên Trường Đại học Công nghệ khẳng định truyền thống nhà trường, thắt chặt sự kết nối giữa nhà trường với cựu sinh viên. Từ “chiếc nôi” Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội), không ít thế hệ sinh viên sau khi tốt nghiệp […]
|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
05
Tự hào là cựu sinh viên Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Cựu sinh viên thành đạt Trường Đại học Công nghệ đã và đang cống hiến tài năng, tri thức với khát vọng góp phần xây dựng vì sự phát triển cộng đồng xã hội. Trên chặng đường xây dựng và phát triển, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã khẳng định được […]
|
Cựu sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th11
01
Ứng dụng không gian hyperbolic cho đồ thị động trong Toán học đạt giải Nhất giải thưởng nghiên cứu khoa học sinh viên cấp ĐHQGHN
Sinh viên Lê Việt Quân, QH-2020, khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đã lựa chọn hướng nghiên cứu mới ứng dụng không gian hyperbolic cho đồ thị động để phát huy thế mạnh của bản thân trong Toán học. Với hướng nghiên cứu này đề tài: “Hướng đến mạng […]
|
Sinh viên NCKH
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th10
31
Lễ ký kết hợp tác đào tạo, tuyển dụng giữa Trường Đại học Công nghệ và Công ty WillOf Construction Nhật Bản
Sáng 31/10/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và Công ty WillOf Construction Nhật Bản đã tiến hành ký kết thỏa thuận nhằm thúc đẩy các hoạt động hợp tác trong lĩnh vực đào tạo, tuyển dụng nhân lực chất lượng cao, hỗ trợ đưa kỹ sư sang […]
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 2 của 19
«
1
2
3
4
5
...
10
...
»
Trang cuối »