Hệ thống máy kiểm tra linh kiện tự động do nhóm giảng viên, sinh viên bộ môn Vi cơ Điện tử và Vi hệ thống, khoa Điện tử Viễn thông, trường Đại học Công nghệ thực hiện. Sản phẩm ra đời nhằm cung cấp giải pháp cho doanh nghiệp
[Video] Sản phẩm máy gắp và kiểm tra linh kiện
Bắt đầu
End
Hệ thống máy kiểm tra linh kiện tự động do nhóm giảng viên, sinh viên bộ môn Vi cơ Điện tử và Vi hệ thống, khoa Điện tử Viễn thông, trường Đại học Công nghệ thực hiện. Sản phẩm ra đời nhằm cung cấp giải pháp cho doanh nghiệp gia công, lắp ráp thiết bị điện tử đạt độ chính xác cao, đảm bảo năng suất ổn định.
Theo VNU-Media
+ GOOGLE CALENDAR
+ ICAL IMPORT
Thêm mô tả
Sự kiên khác
“Bản đồ nồng độ bụi PM 2.5 toàn quốc” hỗ trợ quản lý chất lượng không khí tại Việt Nam
“Chàng trai Vàng” Olympic Tin học Quốc tế 2020 lựa chọn học tập tại Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN
“Cú liều” của nam sinh viên giành 5 suất học bổng toàn phần tại Mỹ