Bế mạc khoá học kỹ thuật vi điều khiển
Khoa Điện tử Viễn thông, Trường Đại học Công nghệ đã phối hợp với Trung tâm Tư vấn và Giải pháp Công nghệ Việt Nam – Hàn Quốc (VITASK) tổ chức khoá học Kỹ thuật Vi điều khiển và ứng dụng. Khoá học kéo dài trong 10 buổi với sự hướng dẫn của giáo sư Lee Si Huyn tới từ trường Đại học Dong Seoul. Các sinh viên đã được hướng dẫn thực hành với các vi điều khiển, bo mạch và phần mềm điều khiển. Khoá học nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình của các bạn sinh viên trong Khoa.
Ngày 24/11/2021, các bạn sinh viên đã hoàn thành khoá học. Sau khi kết thúc khoá học, các bạn đã tích luỹ thêm được nhiều kiến thức về vi điều khiển, rất hữu ích cho học tập và công việc sau này!
Trung tâm VITASK cũng đã trao tặng Trường Đại học Công nghệ 20 bộ kít thực hành vi điều khiển. Đây sẽ là tài liệu học tập quý giá cho các bạn sinh viên trong quá trình học tập tại Khoa.
Dưới đây là một số hình ảnh tại buổi bế mạc:
Thu Hằng (FET)
Bởi admin uet MR
|
26/11/2021
|
Tin Hợp tác phát triển
.
Tin Tổng Hợp
|
2213 Views