Th1
20
Tân thủ khoa ngành Cơ kỹ thuật: Môi trường UET  giúp sinh viên trưởng thành từ kiến thức đến kỹ năng
Với “profile khủng” về  thành tích nghiên cứu và học tập với kết quả học tập xuất sắc đạt 3,83/4,0, Nguyễn Văn Duy – tân thủ khoa tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật, Khoa Cơ học kỹ thuật và tự động hóa, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) không chỉ để lại dấu […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
16
Tọa đàm lấy ý kiến góp ý dự thảo Chuẩn chương trình đào tạo về vi mạch bán dẫn trình độ đại học
Ngày 16/01/2025, Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT) tổ chức tọa đàm trực tiếp tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và trực tuyến với chủ đề: “Lấy ý kiến Dự thảo Chuẩn chương trình đào tạo về vi mạch bán dẫn trình độ đại học”. Buổi […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
14
Đỗ Đức Mạnh – Thủ khoa tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Robot UET và hành trình chinh phục tri thức, khẳng định bản thân
Với tinh thần học hỏi không ngừng và niềm đam mê nghiên cứu, Đỗ Đức Mạnh – thủ khoa tốt nghiệp ngành Kỹ thuật robot, khóa QH-2020, Khoa Điện tử viễn thông, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã chứng minh năng lực qua việc ứng dụng những […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
09
Lương Sơn Bá, sinh viên ngành Công nghệ thông tin: Tự hào khi trở thành một phần của UET
Với sự năng động, nhiệt huyết của tuổi trẻ, sinh viên Lương Sơn Bá, khóa QH-2020-I/CQ, ngành Công nghệ thông tin – Phó Chủ tịch Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) đã vinh dự khi nhận Giải thưởng “Sao Tháng Giêng” năm 2024 và không “nề hà” khi góp sức […]
|
Gương mặt sinh viên
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th1
07
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN được cấp bằng độc quyền sáng chế “Phương pháp và hệ thống phát hiện, ngăn chặn xâm nhập mạng sử dụng luật và mô hình học sâu”
Cục Sở hữu trí tuệ, Bộ Khoa học và Công nghệ vừa cấp bằng độc quyền sáng chế mới cho nghiên cứu của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tại Quyết định 140495/QĐ-SHTT, ngày 29/11/2024. Sáng chế “Phương pháp và hệ thống phát hiện, ngăn chặn xâm nhập mạng sử […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
24
Khởi công xây dựng công trình Trường ĐH Công nghệ giai đoạn 1 thuộc dự án “Phát triển các đại học quốc gia Việt Nam – Tiểu dự án ĐHQGHN”
Ngày 24/12/2024, Lễ khởi công xây dựng công trình Trường ĐH Công nghệ (giai đoạn 1) thuộc dự án “Phát triển các đại học quốc gia Việt Nam – Tiểu dự án Đại học Quốc gia Hà Nội” được tổ chức long trọng tại Hòa Lạc. Công trình được xây dựng bằng vốn vay của […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
22
05 học viên Trường Đại học Công nghệ nhận học bổng “Viettel Research Excellence Scholarship” năm 2024
Ngày 21/12/2024, 05 học viên Thạc sĩ của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) được Tập đoàn Công nghiệp – Viễn thông quân đội (Viettel) trao học bổng thuộc chương trình Viettel Research Excellence Scholarship (VRES) năm 2024, trị giá 250 triệu đồng. Học bổng nhằm thúc đẩy phát […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th12
20
Hội nghị đào tạo: Đổi mới quản trị đại học gắn với chuyển đổi số, hướng tới chất lượng và trách nhiệm toàn diện
Nhằm tạo diễn đàn để các cán bộ và giảng viên trao đổi, chia sẻ kinh nghiệm cũng như đề xuất các giải pháp hướng đến việc hoàn thiện quá trình chuyển đổi số và sử dụng Canvas LMS trong hoạt động quản lý và đào tạo, ngày 19/12/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 2 của 21
«
1
2
3
4
5
...
10
20
...
»
Trang cuối »