Th7
24
Hướng dẫn thí sinh đăng ký xét tuyển năm 2017 dành cho thí sinh sử dụng kết quả thi Đánh giá năng lực và A-LEVEL
Nhằm giúp thí sinh nắm được các bước đăng ký xét tuyển (với những thí sinh sử dụng kết quả thi đánh giá năng lực và A-Level), Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội xin gửi đến các thí sinh hướng dẫn đăng ký xét tuyển đại […]
|
Đại học
.
Tin tuyển sinh
.
Tuyển sinh
Chi tiết
Th7
24
Thông báo mức điểm nhận hồ sơ xét tuyển vào đại học chính quy năm 2017
1. Các chương trình đào tạo chuẩn trình độ đại học Ngành học Mã ngành Chỉ tiêu Tổ hợp môn xét tuyển Mức điểm nhận hồ sơ Nhóm ngành Công nghệ thông tin và Công nghệ kỹ thuật điện, điện tử và viễn thông 600     Khoa học máy tính 52480101 50 A00, A02 […]
|
Đại học
.
Tin tuyển sinh
.
Tuyển sinh
Chi tiết
Th7
24
Tuyển sinh chương trình đào tạo chất lượng cao ngành công nghệ thông tin năm 2017
Căn cứ Hướng dẫn công tác tuyển sinh đại học chính quy năm 2017 ở Đại học Quốc gia Hà Nội ban hành theo Công văn số 556/HD-ĐHQGHN ngày 21/02/2017 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội, Trường Đại học Công nghệ thông báo tuyển sinh đại học chính quy chương trình đào […]
|
Đại học
.
Tin tuyển sinh
.
Tuyển sinh
.
Uncategorized @vi
Chi tiết
Th12
19
Thông báo tuyển sinh khoá đào tạo ngắn hạn cấp chứng chỉ “Ứng dụng Công nghệ thông tin cơ bản” K4-2016
Trường Đại học Công nghệ tuyển sinh khoá đào tạo ngắn hạn cấp chứng chỉ “Ứng dụng Công nghệ thông tin” theo chuẩn kỹ năng sử dụng Công nghệ thông tin quy định tại Thông tư số 03/2014/TT-BTTTT như sau:         1. Nội dung đào tạo: bồi dưỡng kiến thức […]
Bởi admin
|
Đào tạo ngắn hạn
Chi tiết
Trang 25 của 25
« First page
«
...
10
...
21
22
23
24
25