Công đoàn
1. Tổ chức, bộ máy          Công đoàn Trường Đại học Công nghệ là công đoàn cơ sở trực thuộc Công đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội và thuộc quản lý của Công đoàn Giáo dục Việt Nam, hoạt động tuân theo điều lệ của Công đoàn Việt Nam.   […]
|
Công đoàn
Chi tiết
Th8
28
Hội nghị đại biểu Công đoàn Trường Đại học Công nghệ giữa nhiệm kỳ 2016-2021
Sáng ngày 26/8/2017, Trường Đại học Công nghệ đã tiến hành tổ chức Đại hội Đại biểu Công đoàn trường giữa nhiệm kỳ 2016-2021. Đại hội kết thúc thành công tốt đẹp, bầu ra đại biểu dự hội nghị Công đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội, thông qua nghị quyết […]
|
Công đoàn
.
Tin Hoạt Động Đoàn Thể
.
Tin Tổng Hợp
.
Tin tức
Chi tiết
Th8
01
Đại hội công đoàn khối Hiệu bộ nhiệm kỳ 2015-2017 thành công tốt đẹp
Ngày 18/12, Công đoàn Khối Hiệu bộ Trường Đại học Công nghệ long trọng tổ chức Đại hội Công đoàn khối Hiệu bộ nhiệm kỳ 2015 – 2017.   Tham dự đại hội gồm GS.TS. Nguyễn Thanh Thủy – Bí thư đảng ủy, Phó Hiệu trưởng Nhà trường; TS. Nguyễn Anh Thái – Phó Hiệu […]
|
Công đoàn
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
01
Công đoàn Trường ĐHCN trao quà và động viên giúp đỡ cán bộ vượt hoàn cảnh khó khăn
Ngày 17/04, Công đoàn Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) đã đến thăm hỏi, động viên và trao quà hỗ trợ cho TS. Nguyễn Văn Nam, giảng viên Bộ môn Mạng và Truyền thông máy tính, khoa Công nghệ Thông tin hiện đang mắc bệnh suy thận, phải tiến hành phẫu thuật với chi phí cao. […]
|
Công đoàn
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
01
Dâng hương tưởng niệm các anh hùng liệt sĩ nhân dịp kỷ niệm 70 năm ngày Thương Binh liệt sĩ
Hướng tới kỷ niệm 70 năm Ngày Thương binh – Liệt sĩ (27/7/1947 – 27/7/2017), Trường Đại học Công Nghệ đã tổ chức buổi đến dâng hương và thăm viếng các liệt sĩ tại Nghĩa trang Mai Dịch (phường Mai Dịch, quận Cầu Giấy).   Tham dự đoàn dâng hương có GS.TS Bạch Gia Dương – […]
|
Công đoàn
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th8
01
Đại hội đại biểu Công đoàn lần thứ V, nhiệm kỳ 2016-2021
Sáng ngày 9/4/2016, Trường Đại học Công nghệ đã tiến hành tổ chức Đại hội Đại biểu Công đoàn trường lần thứ V, nhiệm kỳ 2016-2021. Đại hội kết thúc thành công tốt đẹp, bầu ra Ban Chấp hành cho nhiệm kỳ mới, thông qua nghị quyết của đại hội.   Tới tham dự đại […]
|
Công đoàn
.
Tin Tổng Hợp
Chi tiết