Th4
02
Đại hội Chi bộ Hiệu bộ 2 nhiệm kỳ 2025-2027
Ngày 31/3/2025, Chi bộ Hiệu bộ 2 trực thuộc Đảng bộ Trường Đại học Công nghệ tiến hành Đại hội. Đại hội chi bộ có nhiệm vụ tổng kết, đánh giá việc thực hiện Nghị quyết chi bộ trong nhiệm kỳ 2022 – 2025, đề ra phương hướng hoạt động trong nhiệm kỳ 2025 – […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th4
01
Đại hội Chi bộ Công nghệ thông tin nhiệm kỳ 2025-2027
Thực hiện kế hoạch của Đảng bộ Trường Đại học Công nghệ về việc tổ chức đại hội các chi bộ trực thuộc nhiệm kỳ 2025 – 2027. Chiều ngày 31/03/2025, Đại hội Chi bộ Công nghệ thông tin đã diễn ra thành công tốt đẹp.  Đại hội không chỉ tổng kết, đánh giá những […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
31
Trường Đại học Công nghệ tiếp đón đoàn Đại học Vrije Universiteit Brussel, Bỉ
Chiều ngày 28/3/2025, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã diễn ra buổi đón tiếp và làm việc với đoàn Đại học Vrije Universiteit Brussel (VUB), Bỉ, do GS. Jan Danckaert – Hiệu trưởng và GS. Karin Vanderkerken – Phó Hiệu trưởng dẫn đầu. Cuộc gặp do GS.TS […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
31
[VTV] Ánh sáng tri thức: Tri thức trẻ UET đưa nông nghiệp vươn xa
Với khát vọng dựng xây nền nông nghiệp bền vững bằng tri thức và công nghệ, các thế hệ Kỹ sư Công nghệ Nông nghiệp và Kỹ sư Công nghệ Sinh học của Khoa Công nghệ Nông nghiệp – Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đang từng bước khẳng định vai trò tiên phong […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
31
Đại hội Chi bộ Điện tử viễn thông nhiệm kỳ 2025-2027
Ngày 28/03/2025, Chi bộ Điện tử viễn thông tổ chức thành công Đại hội Chi bộ nhiệm kỳ 2025-2027. Đại hội diễn ra trong không khí nghiêm túc, đúng quy trình và tiến hành thảo luận văn kiện, nhiều đảng viên nêu ý kiến thiết thực cho phát triển hoạt động Chi bộ trong nhiệm […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
30
Đại hội Chi bộ Sinh viên nhiệm kỳ 2025-2027
Ngày 27/03/2025, Chi bộ Sinh viên tổ chức thành công Đại hội Chi bộ nhiệm kỳ 2025-2027. Đại hội được tổ chức nhằm tổng kết thực hiện Nghị quyết Đại hội Chi bộ nhiệm kỳ 2022-2025, xác định phương hướng, mục tiêu, nhiệm vụ của nhiệm kỳ 2025-2027. Đại hội có sự tham dự của […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
27
[HTV] STEM là nền tảng tham gia ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ
Đài Hà Nội đã có cuộc trao đổi với GS.TS Chử Đức Trình, Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ, ĐH Quốc gia Hà Nội, xung quanh các vấn đề liên quan đến đào tạo nguồn nhân lực ngành hàng không vũ trụ. Cách đây 8 năm, Trường ĐH Công nghệ, ĐH Quốc gia Hà Nội đã […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
27
[HTV] Sinh viên năm hai chia sẻ lý do lựa chọn ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ của UET
Ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ đào tạo các kỹ sư đam mê chinh phục không gian. Chương trình đào tạo cung cấp các định hướng nghề nghiệp liên quan đến thiết kế, sản xuất các thiết bị bay không người lái, máy bay có người lái cỡ nhỏ, các hệ thống điều khiển, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Trang 4 của 201
« First page
«
...
2
3
4
5
6
...
10
20
30
...
»
Trang cuối »