Th7
15
Ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng: Phát triển mãi mãi với thời gian và ngày càng lớn mạnh
Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN đào tạo kỹ sư chất lượng cao ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng, đáp ứng yêu cầu thị trường trong và ngoài nước. Ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng (Civil Engineering) bao gồm xây dựng, giao thông, cầu đường, công trình hầm, đô thị -thành phố thông minh, […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết
Th3
25
Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Ngành học với nhiều triển vọng thăng tiến sự nghiệp
Xây dựng – Giao thông là lĩnh vực mũi nhọn của quốc gia, là nền tảng, cơ sở hạ tầng thúc đẩy phát triển kinh tế, xã hội và văn hóa. Đây cũng là một trong những ngành học được đánh giá là xu hướng của hiện tại- tương lai, đem lại nhiều cơ hội […]
|
Tin Tổng Hợp
Chi tiết