Trường ĐHCN thăm và chúc mừng các thế hệ lãnh đạo nhân dịp 20 năm ngày truyền thống (18/10/1999-18/10/2019)
Nhân dịp kỷ niệm 20 năm ngày truyền thống (18/10/1999-18/10/2019), Lãnh đạo Trường ĐHCN đã đi thăm hỏi, cảm ơn các nhà giáo nguyên lãnh đạo Trường ĐHCN các thời kỳ.
Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà gửi lời thăm hỏi, chúc sức khỏe và cám ơn tới các thầy nguyên lãnh đạo Trường ĐHCN các thời kỳ đã dành nhiều tâm huyết, trí tuệ đặt những viên gạch đầu tiên xây dựng Trường để Nhà trường có được các thành tựu như ngày hôm nay. Hiệu trưởng cũng nhấn mạnh tập thể cán bộ và sinh viên trường ĐHCN  sẽ không ngừng phấn đấu giữ vững và phát huy các thành quả đã đạt được để phát triển Trường ĐHCN thành đại học nghiên cứu, trình độ cao.
Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà (thứ ba, bên phải ảnh) dẫn đầu đoàn cán bộ chúc mừng và thăm hỏi GS.VS. Nguyễn Văn Hiệu – Hiệu trưởng sáng lập Nhà trường (thứ tư, bên phải ảnh)
Phó Giám đốc ĐHQGHN Phạm Bảo Sơn (ngoài cùng, bên trái ảnh) cùng Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà (thứ hai, bên phải ảnh) và Trưởng phòng HCQT Phạm Duy Hưng chúc mừng, thăm hỏi GS.TS. Nguyễn Hữu Đức – nguyên Hiệu trưởng Trường ĐHCN (thứ ba, bên phải ảnh)
(UET-News)
|
17/10/2019
|
Tin Tổng Hợp
|
1511 Views