Thông báo về Tọa đàm “Vượt kỳ thi chuyển cấp – Về đích điểm cao: Những sai lầm thường gặp khi ôn thi giai đoạn nước rút”
Th4 02, 2025
in
Thông báo
Toạ đàm thuộc khuôn khổ Kênh Hỗ trợ Giáo dục Ngoại ngữ bậc Phổ thông (ULIS CONNECT).
Thời gian: 08h00 – 10h00, Chủ nhật – ngày 13/4/2025.
Hình thức: Trực tuyến trên nền tảng Zoom Webinar
Diễn giả: Phạm Thị Mai Hương – Giáo viên trường THPT Chuyên Ngoại ngữ (Tổ phó tổ Tiếng Anh)
Chương trình nhằm:
Hỗ trợ giáo viên và học sinh trong quá trình ôn thi chuyển cấp vào THPT môn tiếng Anh
Là cơ hội để các thầy cô giáo tiếng Anh trên toàn quốc cùng tham gia thảo luận, chia sẻ kinh nghiệm hữu ích và phương pháp giảng dạy hiệu quả cho học sinh trong giai đoạn ôn thi nước rút.
Link xác nhận tham dự: https://bit.ly/ULISConnect2025(miễn phí)
Thời hạn đăng kí: trước 17h00, ngày 11/4/2025
Giấy chứng nhận được cấp cho đại biểu đã đăng ký và tham dự Toạ đàm.
Chi tiết tại thông báo: https://flss.vnu.edu.vn/thong-bao-to-chuc-toa-dam-vuot-ki-thi-chuyen-cap-ve-dich-diem-cao-nhung-sai-lam-thuong-gap-khi-on-thi-giai-doan-nuoc-rut/
Tagged with:
2025.tuan14