Tập huấn “Ứng dụng trí tuệ nhân tạo trong công tác Đảng, Đoàn thể và Quản trị Đại học”
Chiều ngày 24/4/2025, tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra buổi tập huấn với chủ đề “Ứng dụng trí tuệ nhân tạo (AI) trong công tác Đảng, Đoàn thể và quản trị đại học”.  Tham dự
Làm việc với Công ty ASC về giải pháp tổng thể trong quản trị trường đại học
Sáng ngày 22/04/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã có buổi làm việc với Công ty Cổ phần Giải pháp Giáo dục ASC.  Tham dự buổi làm việc, về phía Trường Đại học Ngoại ngữ có Chủ tịch
Hội nghị quán triệt Kế hoạch Chuyển đổi số giai đoạn 2025-2030
Tối ngày 21/4/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội nghị quán triệt Kế hoạch chuyển đổi số giai đoạn 2025-2030 theo hình thức kết hợp trực tiếp và trực tuyến. Hội nghị nhằm phổ biến
Ngày hội Kết nối Lớp trưởng 2025: Kết nối – Đồng hành – Tỏa sáng
Trong hai ngày 18 – 19/4/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức chương trìnhNgày hội kết nối Lớp trưởng năm học 2024–2025 tại Minh Châu, đảo Quan Lạn, tỉnh Quảng Ninh. Tham dự chương trình có
Ngày hội ULIS FIRE Day 8.0 và Diễn đàn Khoa học sinh viên 2025 – Khẳng định khát vọng nghiên cứu khoa học, đổi mới sáng tạo của tuổi trẻ
Ngày 17/4/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Ngày hội Học sinh, sinh viên Nghiên cứu khoa học, Đổi mới Sáng tạo và Khởi nghiệp (ULIS FIRE Day 8.0) và Diễn đàn Khoa học sinh viên
Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ khởi động xây dựng đề án đưa tiếng Anh trở thành ngôn ngữ thứ hai trong nhà trường (ESL School)
Ngày 15/4/2025, Chủ tịch Hội đồng Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN – TS. Đỗ Tuấn Minh và Phó Hiệu trưởng trưởng trường ĐHNN, ĐHQGHN – PGS.TS. Hà Lê Kim Anh đã có buổi làm việc cùng Ban Giám hiệu, các tổ trưởng chuyên môn
Một số văn bản mới ban hành Quý I. 2025
03 tháng đầu năm, Bộ Giáo dục và Đào tạo, Đại học Quốc gia Hà Nội đã ban hành một số văn bản mới trong lĩnh vực giáo dục, Trường Đại học Ngoại ngữ trân trọng giới thiệu đến thầy, cô và người học các
Hội nghị giao ban công tác Đào tạo – Học sinh sinh viên năm học 2024-2025
Ngày 2/4/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội nghị giao ban công tác Đào tạo – Học sinh sinh viên học kỳ 2 năm học 2024-2025. Chủ đề của Hội nghị lần này là Công
Nghiệm thu 2 bản thảo sách về Năng lực giáo viên ngoại ngữ tại Việt Nam
Chiều ngày 31/03/2025 đã diễn ra phiên họp Hội đồng nghiệm thu 2 bản thảo sách: “Volume 1: Teacher Competency in Vietnam: Competencies, Context and Adaptive Expertise” và “Volume 3: Teacher Competency in Vietnam: Teaching”. Đây là 2 tập nằm trong bộ sách đầu tiên