Tưng bừng kỷ niệm 40 năm khánh thành Công trình khoa Pháp
Ngày 16/11/2024, tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra chương trình kỷ niệm 40 năm khánh thành Công trình khoa Pháp (1984-2024) với chủ đề “40 năm, công trình nâng cánh ước mơ”. Sự kiện do
Long trọng kỷ niệm 30 năm giảng dạy tiếng Hàn tại Trường Đại học Ngoại ngữ (1994-2024)
Ngày 10/11/2024, tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã long trọng tổ chức Lễ kỷ niệm 30 năm giảng dạy tiếng Hàn tại trường (1994-2024). Buổi lễ là cơ hội để Trường Đại
Thông báo về Logo kỷ niệm 70 năm thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Năm 2025, Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN tổ chức Lễ kỷ niệm 70 năm thành lập (1955 – 2025). Đây là sự kiện có ý nghĩa đặc biệt quan trọng của Nhà trường, là dịp để nhìn nhận, đánh giá những thành tựu và
Sổ tay Sinh viên ULIS 2024
Sổ tay Sinh viên ULIS 2024 đã chính thức “lên kệ” và sẵn sàng đồng hành cùng các bạn trong hành trình học tập và trải nghiệm tuyệt vời tại ULIS! Các bạn hãy lưu bản mềm này để không bỏ lỡ nhiều thông tin
Sổ tay hướng dẫn Tiếng Anh B1 trên LMS của ĐHQGHN
Chào mừng các bạn đến với lớp học “Tiếng Anh B1 LMS”. Với mong muốn các bạn nắm được những thông tin quan trọng và đạt kết quả tốt nhất, Nhà trường chính thức ra mắt “Sổ tay hướng dẫn Tiếng Anh B1 trên LMS
Ra mắt Sàn Giao dịch Việc làm (ULIS Career Hub) – Nơi kết nối sinh viên với nhà tuyển dụng
Mới đây, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã triển khai khu vực giới thiệu việc làm, kết nối đơn vị tuyển dụng của Nhà trường mang tên Sàn Giao dịch Việc làm (ULIS Career Hub) tại khuôn viên Khu
Tọa lạc một ULIS nên thơ như thế giữa lòng Hà Nội
Lạc giữa thành phố Hà Nội đông đúc và tấp nập, trên con đường Phạm Văn Đồng có một ngôi trường vừa mang nét cổ kính, nên thơ, vừa cá tính lại đầy sắc màu. Đó là Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc
Ý nghĩa Logo ULIS
Ý nghĩa Logo ULIS
[Infographic] Một số điểm nổi bật về Kế hoạch tăng cường đầu tư phát triển tiềm lực và khuyến khích hoạt động KHCN và ĐMST
Nhân kỷ niệm ngày Khoa học Công nghệ Việt Nam (18/05), Phòng Khoa học công nghệ giới thiệu Infographic về “Một số điểm nổi bật về Kế hoạch tăng cường đầu tư phát triển tiềm lực và khuyến khích hoạt động khoa học công nghệ