Lan tỏa tiếng Việt và văn hóa Việt Nam ra thế giới
Th2 12, 2025
in
Báo chí nói về chúng tôi
Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội vừa chính thức thành lập Khoa Ngôn ngữ – Văn hoá Việt Nam và Đông Nam Á. Khoa dự kiến sẽ tuyển sinh sinh viên học ngành Tiếng Việt và Văn hóa Việt Nam (Chuyên ngành Giảng dạy tiếng Việt như một ngoại ngữ). Đây là một trong những nhiệm vụ trọng tâm của trường trong việc lan toả tiếng Việt và văn hoá Việt Nam ra thế giới.
Khoa Ngôn ngữ – Văn hoá Việt Nam và Đông Nam Á được thành lập trên cơ sở sáp nhập Bộ môn Ngôn ngữ và Văn hóa Việt Nam và Bộ môn Ngôn ngữ và Văn hóa Đông Nam Á.
Trong quá trình xây dựng và phát triển, Khoa luôn thực hiện tốt mục tiêu yêu cầu đào tạo, góp phần giới thiệu, quảng bá tiếng Việt, văn hoá, đất nước, con người Việt Nam đến bạn bè thế giới thông qua ngôn ngữ. Mỗi năm có hàng trăm sinh viên quốc tế đến từ các quốc gia như Anh, Pháp, Mỹ, Thuỵ Điển, Đức, Hàn Quốc, Nhật Bản, Trung Quốc.. theo học tại khoa.
Sinh viên quốc tế tham quan và tìm hiểu Làng Văn hóa – Du lịch các dân tộc Việt Nam.
Các khóa học tiếng Việt dành cho học viên nước ngoài được tổ chức là: khóa học dự bị đại học cho sinh viên Lào, cán bộ thuộc Văn phòng quốc hội Lào và Campuchia; khóa học Tiếng Việt và văn hóa Việt Nam ngắn hạn cho tình nguyện viên của tổ chức JICA, Nhật Bản. Khoa tham gia giảng dạy tiếng Việt và văn hóa Việt Nam cho cảnh sát các nước Nhật Bản, Trung Quốc, Hàn Quốc, Lào, Séc, Nga, Malaysia, Singapore, Campuchia…; Tham gia giảng dạy tiếng Việt cho sinh viên học chuyên ngành tiếng Việt tại Trường Đại học Dân tộc Quảng Tây, Trường Đại học Chengchi, Đài Loan, Trường Đại học Ngoại ngữ số 2 Bắc Kinh (Trung Quốc) và sinh viên đến từ các trường Đại học khác trên thế giới như Trường Đại học Keimyung (Hàn Quốc), Trường Đại học Wisconsin-Madison và Tổ chức American Councils (Hoa Kỳ).
Đặc biệt, Khoa đã tham gia với vai trò cố vấn chuyên môn và đào tạo giáo viên cho chương trình dạy tiếng Việt cho con em kiều bào ở Vương quốc Anh và Nhật Bản của trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội.
TS Trần Hữu Trí, Trưởng Khoa Ngôn ngữ – Văn hoá Việt Nam và Đông Nam Á cho biết, Chương trình đào tạo bậc cử nhân ngành Tiếng Việt và Văn hóa Việt Nam (Chuyên ngành Giảng dạy Tiếng Việt như một ngoại ngữ) dự kiến tuyển sinh từ năm 2025 với đối tượng là người Việt Nam, người nước ngoài và kiều bào. Sinh viên học chuyên ngành này không chỉ được mở rộng kiến thức về ngôn ngữ và văn hóa Việt Nam, phương pháp giảng dạy tiếng Việt mà còn biết thêm một trong bốn ngoại ngữ là tiếng Anh, tiếng Trung, tiếng Nhật, tiếng Hàn.
Ngoài ra, sinh viên còn được tham gia các hoạt động thường niên như chương trình tết Việt, đi thăm và tìm hiểu các di tích, lịch sử, văn hoá tại Làng Văn hóa – Du lịch các dân tộc Việt Nam, làng cổ Đường Lâm, làng gốm Bát Tràng và một số các địa điểm, di tích nổi tiếng khác để nâng cao khả năng giao tiếp, sự hiểu biết về văn hóa, đất nước và con người Việt Nam. Từ đó giúp người học có thể thích ứng được với môi trường làm việc đa văn hóa và không ngừng thay đổi của thế giới ngày nay.
Lễ bế giảng cho các học viên quốc tế.
Theo TS Trần Hữu Trí, việc mở ngành Tiếng Việt và Văn hóa Việt Nam (Chuyên ngành Giảng dạy tiếng Việt như một ngoại ngữ) tại Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội không chỉ đáp ứng nhu cầu học tập, nghiên cứu của sinh viên trong nước và quốc tế mà còn là một bước tiến lớn trong việc khẳng định vị thế của tiếng Việt và văn hoá Việt Nam trên bản đồ tri thức toàn cầu.
“Chúng ta tự hào rằng, tiếng Việt – với lịch sử hình thành và phát triển hàng ngàn năm – không chỉ là ngôn ngữ dân tộc mà còn là biểu tượng của ý chí, bản sắc và tinh thần đoàn kết của người Việt Nam. Giờ đây, với sự ra đời ngành học Tiếng Việt và Văn hóa Việt Nam chúng ta có thêm cơ hội để giới thiệu những giá trị quý báu ấy đến với cộng đồng quốc tế, đồng thời đóng góp vào việc gìn giữ và phát huy bản sắc văn hoá khu vực Đông Nam Á – một khu vực đa dạng, phong phú về ngôn ngữ và văn hoá”, TS Trần Hữu Trí chia sẻ.
Theo
Thoidai
Tagged with:
2025.tuan07
,
báo chí
,
Thông tin TS cần chú ý 2025