Tổ chức hoạt động ngoại khóa trao đổi kinh nghiệm dạy và học dành cho chuyên gia nước ngoài và sinh viên quốc tế tại Đà Nẵng
Th6 15, 2022
in
Chuyên gia nước ngoài
Từ ngày 8 đến ngày 10/6/2022, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức hoạt động ngoại khoá trao đổi kinh nghiệm dạy và học dành cho chuyên gia nước ngoài và sinh viên quốc tế Nhà trường tại Đà Nẵng.
Trong chuyến đi 3 ngày 2 đêm, các thầy cô và sinh viên đã được tham gia vào nhiều hoạt động chia sẻ, thảo luận về kinh nghiệm dạy và học tại ULIS cũng như ở Việt Nam nói chung. Sống ở một đất nước mới, những kinh nghiệm được chia sẻ sẽ rất hữu ích cho các ULISer đến từ nước ngoài.
Đồng thời, đoàn cũng đã tham gia tham quan nhiều danh lam thắng cảnh nổi tiếng như: phố cổ Hội An, Ngũ Hành Sơn, Bán đảo Sơn Trà, Chùa Linh Ứng và đặc biệt là hoạt động Teambuilding trên bãi biển.
Phát biểu trong chương trình giao lưu, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh cho biết: “
Chúng tôi đã chờ dịp gặp gỡ này suốt 2 năm trời. Sau hơn 2 năm đại dịch, chuyến đi cho thấy cuộc sống bắt đầu dần trở lại nhịp sống cũ và tôi cũng rất vui khi nhìn thấy những gương mặt phấn khởi hào hứng của các bạn. Tôi muốn nói lời cảm ơn đến các chuyên gia nước ngoài, sinh viên quốc tế đã đến với ULIS. Cảm ơn các bạn đã đến với chúng tôi.
“
Chuyến đi không chỉ là cơ hội học hỏi mà cũng là dịp giao lưu, kết nối tình đoàn kết và tìm hiểu về đất nước Việt Nam xinh đẹp cho các thầy cô giáo, sinh viên quốc tế.
Một số hình ảnh trong chuyến đi:
Tagged with:
20212022.tuan51