Thông báo về Logo kỷ niệm 70 năm thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Th11 08, 2024
in
ĐHNN 60 năm xây dựng
Năm 2025, Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN tổ chức Lễ kỷ niệm 70 năm thành lập (1955 – 2025). Đây là sự kiện có ý nghĩa đặc biệt quan trọng của Nhà trường, là dịp để nhìn nhận, đánh giá những thành tựu và đóng góp của Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN cho sự phát triển kinh tế – xã hội, đảm bảo an ninh – quốc phòng của đất nước, khẳng định truyền thống, các giá trị cốt lõi, vị thế và tầm vóc của Nhà trường, qua đó tiếp tục chuẩn bị các điều kiện thuận lợi cho những bước phát triển mới trong tương lai của Nhà trường.
Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN công bố Logo kỷ niệm 70 năm thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN. Logo được sử dụng chính thức trong các hoạt động tuyên truyền Kỷ niệm 70 năm thành lập Trường ĐHNN, ĐHQGHN và thay thế cho Logo của Nhà trường trong năm 2025.
Nhằm lan toả rộng rãi về sự kiện ý nghĩa này, Nhà trường đề nghị các đơn vị sử dụng Logo kỷ niệm 70 năm
(Theo phụ lục đính kèm)
để thay thế Logo truyền thống của Nhà trường tại các hoạt động, sự kiện, ấn phẩm của đơn vị trong năm 2025.
Các đơn vị tải Logo bản gốc tại địa chỉ:
https://bit.ly/LogoULIS70nam
Hoặc quét mã QR để tải về
:
Trân trọng thông báo./.
Tagged with:
20242025.tuan19