Khai giảng khóa học thực nghiệm chương trình phiên dịch và du lịch dành cho cán bộ ngoại vụ, lễ tân ngoại giao và thuyết minh du lịch các tỉnh biên giới phía Bắc
Th9 05, 2018
in
Đề tài Tây Bắc
Ngày 05/09/2018, tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra lễ khai giảng cho khóa học thực nghiệm chương trình phiên dịch và du lịch dành cho cán bộ ngoại vụ, lễ tân ngoại giao và thuyết minh du lịch các tỉnh biên giới phía Bắc (Khóa học từ 05/9/2018 – 7/9/2018).
Tham gia buổi khai giảng có Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông, trưởng phòng Hợp tác & Phát triển Đỗ Minh Hoàng, giám đốc Trung tâm Đảm bảo chất lượng Nguyễn Ninh Bắc, các cán bộ giảng viên của Nhà trường và đặc biệt là các học viên của khóa học.
Phát biểu trong lễ khai giảng, Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông khẳng định rằng mặt bằng chung về khả năng ngoại ngữ ở nước ta đã có xu hướng tăng lên. Tuy nhiên, việc tìm hiểu nhu cầu sử dụng trên thực tế cũng như khả năng sử dụng ngoại ngữ là rất cần thiết. Trường Đại học Ngoại ngữ không những xây dựng các khóa học nâng cao bồi dưỡng khả năng sử dụng ngoại ngữ để cùng trải nghiệm các giáo trình và chương trình do chính Nhà trường biên soạn cho các cán bộ ở khu vực Tây Bắc mà còn ở nhiều địa phương khác. Qua đó, các cán bộ ngoại vụ, lễ tân ngoại giao và thuyết minh du lịch sẽ làm tốt hơn trong công việc của mình cũng như hiểu được điều gì cần tập trung hơn để nâng cao hơn nữa khả năng ngoại ngữ để phục vụ cho công việc.
Phó Hiệu trưởng cũng chúc các học viên sẽ hoàn thành tốt nhất các hoạt động của khóa học cũng như gặt hái được nhiều thành công.
Kết thúc lễ khai giảng, các học viên được chia làm 3 lớp với các chương trình chuyên môn đào tạo khác nhau để bắt đầu buổi học đầu tiên cũng như tham gia các hoạt động thực nghiệm bổ ích trong các ngày tiếp theo.
Đào Trung – Việt Khoa/ULIS Media
Tagged with:
đề tài Tây Bắc
,
khóa học thực nghiệm