Thông báo về việc tổ chức tọa đàm “Công nghệ và chủ nghĩa dân tộc mạng”
Th12 13, 2023
in
Sự kiện sắp diễn ra
THÔNG BÁO
Về việc tổ chức tọa đàm “Công nghệ và chủ nghĩa dân tộc mạng (Technology & digital nationalism)” (CoP. Văn hóa & Truyền thông xuyên quốc gia)
Nhằm hiện kế hoạch hoạt động năm 2023, Cộng đồng chuyên môn Văn hóa & Truyền thông xuyên quốc gia thông báo tọa đàm tháng 12 năm 1012. Thông tin cụ thể như sau:
Tên tọa đàm:
“Công nghệ và chủ nghĩa dân tộc mạng (Technology & digital nationalism)”
Mục tiêu: Chia sẻ, thảo luận về những hiện diện của chủ nghĩa dân tộc trong đời sống, cách thức không gian mạng điều phối một số thực hành danh tính và giao tiếp của cá nhân, và kinh nghiệm nhìn nhận, phân tích, nghiên cứu các thực hành này.
Thời gian: 14:00 – 17:00, thứ Năm, ngày 21 tháng 12 năm 2023
Hình thức: Trực tuyến Zoom (Meeting ID: 820 6210 6325, passcode: 2023)
Diễn giả: ThS. Ngô Thị Thanh, Nguyễn Thanh Hà
Người tham dự: Cán bộ, giảng viên thuộc COP Văn hóa và truyền thông xuyên quốc gia và các cán bộ, giảng viên quan tâm trong toàn trường
Tagged with:
20232024.tuan24
,
cộng đồng chuyên môn