Hướng dẫn thực hiện công tác thi đua, khen thưởng năm học 2023-2024
Th6 26, 2024
in
Văn bản
Căn cứ Luật Thi đua, khen thưởng số 06/2022/QH15 ngày 15/6/2022;
Căn cứ Quy chế Khen thưởng của tổ chức Công đoàn được ban hành kèm theo
Quyết định số 2106/QĐ-TLĐ 2017 của Đoàn Chủ tịch Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam và Quyết định số 325/QĐ-CĐN ngày 04 tháng 12 năm 2018 của Ban Thường vụ Công đoàn Giáo dục Việt Nam về việc ban hành Quy chế khen thưởng của Công đoàn Giáo dục Việt Nam;
Căn cứ Quy chế thi đua khen thưởng Ban hành kèm theo Quyết định số 75 /QĐ-CĐĐHQGHN ngày 12 tháng 6 năm 2023 của Ban Thường vụ Công đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội,
Ban Thường vụ Công đoàn Trường hướng dẫn một số nội dung cụ thể sau đây:
I. ĐỐI TƯỢNG, ĐIỀU KIỆN XÉT THI ĐUA, KHEN THƯỞNG
Đối tượng
1.1. Cá nhân: Cán bộ, đoàn viên công đoàn (CBĐVCĐ) đang công tác tại Trường ĐHNN-ĐHQGHN.
1.2. Tập thể: Các tổ chức công đoàn thuộc Công đoàn Trường, bao gồm các Công đoàn bộ phận, các Tổ công đoàn trực thuộc.
Điều kiện
2.1. Trong một năm công tác, một đối tượng có thể được nhiều cấp ra quyết định khen thưởng với các hình thức khác nhau, nhưng trong một cấp quyết định khen thưởng khi đã được khen toàn diện sẽ không được khen chuyên đề và ngược lại (trừ khen thưởng vào sơ kết, tổng kết chuyên đề theo đợt, theo giai đoạn).
2.2. Nữ CBĐVCĐ nghỉ thai sản theo chế độ quy định của Nhà nước và CBĐVCĐ có hành động dũng cảm cứu người, cứu tài sản, tham gia chiến đấu, phục vụ chiến đấu do bị thương tích cần điều trị, điều dưỡng theo kết luận của cơ quan y tế thì thời gian nghỉ vẫn được tính để bình xét thi đua, khen thưởng.
2.3. Đối với CBĐVCĐ được cử đi học, bồi dưỡng ngắn hạn dưới 01 năm, nếu đạt kết quả từ loại khá trở lên, chấp hành tốt các quy định của cơ sở đào tạo, bồi dưỡng thì kết hợp với thời gian công tác tại cơ quan, đơn vị để bình xét thi đua, khen thưởng. Các trường hợp đi đào tạo từ 01 năm trở lên, có kết quả học tập từ loại khá trở lên thì năm đó được bình xét thi đua, khen thưởng.
2.4. Trường hợp cá nhân thuyên chuyển công tác thì công đoàn đơn vị mới có trách nhiệm bình xét thi đua, khen thưởng trên cơ sở có ý kiến nhận xét của đơn vị cũ (đối với trường hợp có thời gian công tác ở đơn vị cũ từ 6 tháng trở lên).
2.5. Không bình xét thi đua cho các trường hợp: không đăng ký thi đua; mới tuyển dụng dưới 10 tháng; nghỉ việc từ 40 ngày làm việc trở lên (trừ các đối tượng ở mục 2.2); bị xử phạt hành chính; bị kỷ luật từ hình thức khiển trách trở lên.
II. CÁC DANH HIỆU THI ĐUA
Danh hiệu thi đua của Công đoàn gồm có:
1.1 Danh hiệu thi đua đối với cá nhân: “Đoàn viên Công đoàn xuất sắc”;
1.2 Danh hiệu thi đua đối với tập thể:
a) “Cờ thi đua của Tổng Liên đoàn”;
b) “Cờ thi đua của Công đoàn ngành Giáo dục Việt Nam”;
c) “Công đoàn cơ sở hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ”;
d) “Tổ Công đoàn xuất sắc”, “Công đoàn bộ phận xuất sắc.
Danh hiệu vinh dự và danh hiệu thi đua của Nhà nước áp dụng bình xét khen thưởng và đề nghị cấp trên khen thưởng trong tổ chức Công đoàn.
2.1. Danh hiệu vinh dự Nhà nước đối với tập thể, cá nhân:
a) “Anh hùng Lao động”;
b) “Nhà giáo nhân dân”, “Nhà giáo ưu tú”;
c) “Thầy thuốc nhân dân”, “Thầy thuốc ưu tú”;
d) “Nghệ sĩ nhân dân”, “Nghệ sĩ ưu tú”;
e) “Nghệ nhân nhân dân”, “Nghệ nhân ưu tú”.
2.2. Danh hiệu thi đua đối với cá nhân:
a) “Chiến sỹ thi đua toàn quốc”;
b) “Chiến sỹ thi đua Tổng Liên đoàn”;
c) “Chiến sỹ thi đua cơ sở”;
d) “Lao động tiên tiến”;
2.3. Danh hiệu thi đua đối với tập thể:
a) “Cờ thi đua của Chính phủ”;
b) “Tập thể lao động xuất sắc”;
c) “Tập thể lao động tiên tiến”.
III. HÌNH THỨC KHEN THƯỞNG
a) Bằng khen của Ban Chấp hành Tổng LĐLĐ Việt Nam;
b) Bằng Lao động sáng tạo của Tổng LĐLĐ Việt Nam;
c) Kỷ niệm chương “Vì sự nghiệp xây dựng tổ chức Công đoàn”;
d) Bằng khen của Ban Chấp hành CĐGD Việt Nam;
e) Giải thưởng của CĐGD Việt Nam (nếu có).
f) Giấy khen của Ban Chấp hành Công đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội; giấy khen của Ban Chấp hành Công đoàn Trường Đại học Ngoại ngữ hoặc Quyết định biểu dương.
Các hình thức khen thưởng bằng khen, giấy khen, biểu dương dành cho khen thưởng toàn diện hoặc dành cho khen thưởng chuyên đề; khen thưởng tập thể, cá nhân đạt thành tích cao trong các phong trào thi đua; khen thưởng tập thể, cá nhân có thành tích xuất sắc đột xuất…
Các hình thức khen thưởng của Nhà nước (Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ, Huân chương các loại… dành cho tập thể công đoàn các cấp, cán bộ công đoàn (không chuyên trách) sẽ trình đề nghị khen thưởng theo tuyến các cấp chính quyền.
IV. TIÊU CHUẨN ĐÁNH GIÁ XÉT TẶNG DANH HIỆU THI ĐUA VÀ HÌNH THỨC KHEN THƯỞNG
Danh hiệu thi đua cá nhân Đoàn viên công đoàn xuất sắc:
Danh hiệu “Đoàn viên Công đoàn xuất sắc” xét tặng cho cá nhân đạt các tiêu chuẩn sau:
Thực hiện tốt các nhiệm vụ của đoàn viên quy định tại Điều lệ Công đoàn Việt Nam.
Hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao.
Có phẩm chất đạo đức tốt, gương mẫu chấp hành tốt chủ trương của Đảng, chính
sách, pháp luật của Nhà nước, quy định của cơ quan, đơn vị.
Tích cực học tập nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ.
Danh hiệu thi đua tập thể Công đoàn bộ phận xuất sắc, Tổ công đoàn xuất sắc:
Danh hiệu “Công đoàn bộ phận xuất sắc”, “Tổ Công đoàn xuất sắc” xét tặng cho tập thể đạt các tiêu chuẩn sau:
Hoàn thành tốt nhiệm vụ được Công đoàn cấp trên giao.
Tích cực tham gia các phong trào thi đua do Công đoàn phát động.
Thường xuyên nắm bắt tâm tư, nguyện vọng, những đề xuất, kiến nghị của đoàn viên, người lao động và kịp thời phản ánh với chuyên môn đồng cấp và Công đoàn cấp trên.
Tổ chức sinh hoạt Công đoàn theo quy định. Nội bộ đoàn kết, giúp đỡ nhau khi gặp khó khăn; không có đoàn viên vi phạm chính sách, pháp luật của Nhà nước và các quy định của Công đoàn, cơ quan, đơn vị.
Được bình chọn trong số các tập thể được đánh giá xếp loại công đoàn bộ phận, tổ công đoàn vững mạnh.
Danh hiệu thi đua tập thể Công đoàn cơ sở hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ:
Danh hiệu “Công đoàn cơ sở hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ” xét tặng cho tập thể đạt các tiêu chuẩn sau:
Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ được giao.
Bảo đảm thu, chi, quản lý tài chính, tài sản Công đoàn đúng quy định của Nhà nước, của Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam và của Công đoàn Giáo dục Việt Nam.
Thực hiện tốt chức năng đại diện, bảo vệ quyền, lợi ích hợp pháp, chính đáng của đoàn viên và người lao động.
Tổ chức sinh hoạt Công đoàn theo quy định, nội bộ đoàn kết; không có đoàn viên vi phạm chính sách, pháp luật của Nhà nước, các quy định của Công đoàn, cơ quan, đơn vị.
Tham gia đầy đủ các hoạt động do Công đoàn Giáo dục Việt Nam và Công đoàn cấp trên trực tiếp cơ sở tổ chức; thực hiện đầy đủ, kịp thời chế độ thông tin, báo cáo theo quy định.
Danh hiệu thi đua tập thể “Cờ thi đua của Công đoàn Giáo dục Việt Nam”:
Đối tượng được xét tặng “Cờ thi đua của Công đoàn Giáo dục Việt Nam” gồm:
Công đoàn bộ phận, Công đoàn cơ sở và Công đoàn cấp trên trực tiếp cơ sở.
Tiêu chuẩn được xét tặng:
Công đoàn bộ phận thuộc Công đoàn cơ sở hoặc Công đoàn cấp trên trực tiếp cơ sở, có thành tích xuất sắc, được lựa chọn trong số các Công đoàn bộ phận đạt danh hiệu “Công đoàn bộ phận xuất sắc”.
Công đoàn cơ sở có thành tích xuất sắc trong phong trào thi đua do Công đoàn Giáo dục Việt Nam hoặc Công đoàn cấp trên trực tiếp cơ sở tổ chức phát động; được bình chọn, suy tôn dẫn đầu hoặc xuất sắc trong Khối thi đua Công đoàn cơ sở trực thuộc Công đoàn Giáo dục Việt Nam.
Công đoàn cấp trên trực tiếp cơ sở có thành tích xuất sắc trong phong trào thi đua do Công đoàn Giáo dục Việt Nam tổ chức phát động; được bình chọn, suy tôn dẫn đầu hoặc xuất sắc trong Khối thi đua Công đoàn cấp trên trực tiếp cơ sở trực thuộc Công đoàn Giáo dục Việt Nam.
Danh hiệu thi đua tập thể “Cờ thi đua của Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam”: Các chuyên đề được xét tặng Cờ thi đua hàng năm của Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam gồm: Chuyên đề “Xanh – Sạch – Đẹp, bảo đảm an toàn vệ sinh lao động”, “Văn hóa, thể thao” và “Giỏi việc nước, đảm việc nhà” và các chuyên đề khác theo quy định của Đoàn Chủ tịch Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam.
Đối tượng được xét tặng “Cờ thi đua chuyên đề của Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam” gồm có: Công đoàn cơ sở và Công đoàn cấp trên trực tiếp cơ sở.
Ban Thường vụ Công đoàn Giáo dục Việt Nam ban hành hướng dẫn riêng, quy định cụ thể về đối tượng, tiêu chuẩn, số lượng, hồ sơ đề nghị khen thưởng Cờ thi đua đối với từng chuyên đề theo quy định của Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam.
Bằng khen của Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam:
6.1. Xét tặng cho cá nhân, đạt một trong các tiêu chuẩn sau:
Hai năm liên tục (tính cả năm đề nghị khen thưởng) hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ, trong thời gian đó có 02 sáng kiến được công nhận và áp dụng hiệu quả trong phạm vi cấp cơ sở.
Năm trước liền kề thời điểm đề nghị khen thưởng Bằng khen của Ban Chấp hành Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam đã được tặng Bằng khen của Ban Chấp hành Công đoàn Giáo dục Việt Nam.
Bằng khen của Ban Chấp hành Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam xét tặng cho người lao động trực tiếp, phục vụ tại các cơ sở giáo dục đạt các tiêu chuẩn sau:
Hai năm liên tục (tính cả năm đề nghị khen thưởng) đạt danh hiệu “Đoàn viên Công đoàn xuất sắc”.
Năm trước liền kề thời điểm đề nghị khen thưởng Bằng khen của Ban Chấp hành Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam đã được tặng Bằng khen của Ban Chấp hành Công đoàn Giáo dục Việt Nam hoặc Giấy khen của Công đoàn cấp đề nghị khen thưởng hoặc Bằng Lao động sáng tạo của Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam.
6.2. Xét tặng cho tập thể, đạt một trong các tiêu chuẩn sau:
Chấp hành tốt Điều lệ Công đoàn Việt Nam, Nghị quyết của Công đoàn; chủ trương, chính sách của Đảng, pháp luật của Nhà nước; nội bộ đoàn kết.
Hai năm liên tục hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ (tính cả năm đề nghị khen thưởng).
Tổ chức tốt các phong trào thi đua, thực hiện tốt chức năng đại diện, bảo vệ quyền, lợi ích hợp pháp, chính đáng của đoàn viên và người lao động. Chăm lo tốt phúc lợi cho đoàn viên và người lao động.
Năm trước liền kề thời điểm đề nghị khen thưởng Bằng khen của Ban Chấp hành Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam đã được tặng Bằng khen của Công đoàn Giáo dục Việt Nam và năm đề nghị khen thưởng, tập thể Công đoàn được đánh giá chất lượng hoạt động công đoàn xếp loại vững mạnh (đối với Công đoàn cơ sở), xếp loại tốt (đối với Công đoàn cấp trên trực tiếp cơ sở).
Bằng khen của Công đoàn Giáo dục Việt Nam:
7.1. Xét tặng cho cá nhân, đạt một trong các tiêu chuẩn sau:
Có thành tích xuất sắc trong quá trình tham gia các phong trào thi đua và hoạt động Công đoàn; là gương điển hình trong công chức, viên chức, người lao động của ngành.
Hai năm liên tục (tính cả năm đề nghị khen thưởng) hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao, đạt danh hiệu “Đoàn viên Công đoàn xuất sắc”. Năm trước liền kề thời điểm đề nghị khen thưởng Bằng khen của Ban Chấp hành Công đoàn Giáo dục Việt Nam đã được tặng Giấy khen của Công đoàn cấp đề nghị khen thưởng.
7.2. Bằng khen của Ban Chấp hành Công đoàn Giáo dục Việt Nam xét tặng cho tập thể là Công đoàn bộ phận, Tổ công đoàn, Công đoàn cơ sở và Công đoàn cấp trên trực tiếp cơ sở đạt các tiêu chuẩn sau:
Đạt thành tích xuất sắc tiêu biểu trong quá trình tổ chức, triển khai các phong trào thi đua và hoạt động Công đoàn do Công đoàn Giáo dục Việt Nam tổ chức.
Năm trước liền kề thời điểm đề nghị khen thưởng đã được tặng Giấy khen của Công đoàn cấp đề nghị khen thưởng và năm đề nghị khen thưởng tập thể Công đoàn được đánh giá chất lượng hoạt động Công đoàn xếp loại vững mạnh (đối với Công đoàn bộ phận, Tổ công đoàn và Công đoàn cơ sở), xếp loại tốt (đối với Công đoàn cấp trên trực tiếp cơ sở).
Giấy khen của Công đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội:
8.1. Xét tặng cho cá nhân, đạt các tiêu chuẩn sau:
Hoàn thành tốt các nhiệm vụ của đoàn viên được quy định tại Điều lệ Công đoàn Việt Nam.
Là điển hình xuất sắc tiêu biểu của cơ quan, đơn vị, trường học, công đoàn cấp trên trực tiếp cơ sở.
Có nhiều đóng góp trong các phong trào thi đua, cuộc vận động và xây dựng tổ chức công đoàn vững mạnh.
8.2. Xét tặng cho tập thể (công đoàn cơ sở, công đoàn bộ phận, tổ công đoàn trực thuộc công đoàn cơ sở), đạt các tiêu chuẩn sau:
Hoàn thành tốt các nhiệm vụ của Công đoàn được quy định tại Điều lệ Công đoàn Việt Nam.
Là tập thể tiêu biểu xuất sắc thuộc công đoàn cấp trên trực tiếp cơ sở.
Có nhiều đóng góp trong các phong trào thi đua, cuộc vận động và xây dựng tổ chức công đoàn vững mạnh.
Kỷ niệm chương “Vì sự nghiệp xây dựng tổ chức Công đoàn”:
Thực hiện theo Quy chế Khen thưởng của tổ chức Công đoàn được ban hành kèm theo Quyết định số 2106/QĐ-TLĐ 2017 của Đoàn Chủ tịch Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam.
Bằng Lao động sáng tạo của Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam:
a) Tiêu chuẩn xét tặng thực hiện theo Quy chế Khen thưởng của tổ chức Công đoàn được ban hành kèm theo Quyết định số 2106/QĐ-TLĐ 2017 của Đoàn Chủ tịch Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam.
b) Đối với đề tài lớn, nếu đề nghị Bằng lao động sáng tạo cho các đồng tác giả tham gia thì phải xác định được những đề xuất, sáng kiến, sáng tạo và hiệu quả kinh tế, xã hội của từng tác giả đóng góp trong đề tài lớn.
c) Đối với các giải pháp cải tiến quản lý tổ chức sản xuất mang tính mới trong ngành hoặc địa phương, có khả năng áp dụng rộng rãi và mang lại hiệu quả kinh tế, kỹ thuật hoặc lợi ích xã hội phải có văn bản công nhận của Sở Khoa học, Công nghệ địa phương hoặc cơ quan quản lý khoa học công nghệ của Bộ, Ngành trung uơng.
V. SỐ LƯỢNG, TỶ LỆ KHEN THƯỞNG HÀNG NĂM
Khen thưởng cấp Công đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội
Khen thưởng cá nhân: Số lượng cá nhân của các công đoàn cơ sở đề nghị Công đoàn ĐHQGHN khen thưởng không quá 10% đoàn viên của đơn vị. BCH Công đoàn Trường phân bổ tỷ lệ khen thưởng cho các đơn vị là 09%.
Khen thưởng tập thể: Số lượng tập thể của các công đoàn Trường đề nghị Công đoàn ĐHQGHN khen thưởng không vượt quá 10% tổng số các công đoàn bộ phận, tổ công đoàn trực thuộc của đơn vị (tập thể được đề nghị phải nằm trong số 50% tập thể được đề nghị khen thưởng công đoàn cấp cơ sở). Số đơn vị được đề nghị khen thưởng do Ban Thi đua Khen thưởng của Công đoàn Trường quyết định đề xuất.
Khen thưởng cấp Công đoàn Giáo dục Việt Nam và cấp Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam
Khen thưởng tập thể và cá nhân: Số lượng khen thưởng cho tập thể và cá nhân của Công đoàn ĐHQGHN và các công đoàn cơ sở đề nghị Công đoàn Giáo dục Việt Nam và Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam khen thưởng không vượt quá 1% tổng số CBĐVCĐ của đơn vị.
VI. HỒ SƠ ĐỀ NGHỊ DANH HIỆU THI ĐUA, HÌNH THỨC KHEN THƯỞNG
Cấp công đoàn Trường: Các công đoàn bộ phận, tổ công đoàn trực thuộc gửi hồ sơ đề nghị xét danh hiệu thi đua và hình thức khen thưởng về Công đoàn Trường (bản giấy và bản điện tử). Hồ sơ đề nghị xét danh hiệu thi đua và hình thức khen thưởng gồm:
Tờ trình do Chủ tịch hoặc Phó Chủ tịch công đoàn bộ phận, Tổ trưởng hoặc Tổ phó tổ công đoàn trực thuộc ký tên (có danh sách kèm theo);
Biên bản họp xét thi đua của công đoàn đơn vị;
Công đoàn các đơn vị gửi hồ sơ đề nghị xét danh hiệu thi đua và hình thức khen
thưởng về Công đoàn Trường (bản giấy và bản điện tử, qua Văn phòng Công đoàn, email:
haidoan.ulis@gmail.com)
Cấp Công đoàn ĐHQGHN: Công đoàn Trường gửi hồ sơ đề nghị xét danh hiệu thi đua và hình thức khen thưởng về Công đoàn ĐHQGHN (bản giấy và bản điện tử, qua Văn phòng Công đoàn, email: vpcd@vnu.edu.vn). Hồ sơ đề nghị xét danh hiệu thi đua và hình thức khen thưởng gồm:
Tờ trình của Ban Thường vụ Công đoàn đơn vị do Chủ tịch hoặc Phó Chủ tịch ký tên và đóng dấu (có danh sách kèm theo);
Biên bản họp xét thi đua của Ban Thường vụ Công đoàn đơn vị.
Đối với các trường hợp đề nghị danh hiệu thi đua và hình thức khen thưởng từ cấp Công đoàn Giáo dục Việt Nam trở lên do BCH Công đoàn trường đề xuất
VII. THỜI HẠN XÉT THI ĐUA, KHEN THƯỞNG
Thời hạn nộp hồ sơ xét Thi đua – Khen thưởng như sau:
Công đoàn bộ phận, Tổ công đoàn trực thuộc gửi hồ sơ về Công đoàn Trường chậm nhất là ngày 20/6/2024.
Công đoàn Trường gửi hồ sơ về Công đoàn ĐHQGHN chậm nhất là ngày 24/6/2024.
Các đơn vị nộp hồ sơ Thi đua – Khen thưởng muộn so với thời hạn trên sẽ không được bình xét thi đua, khen thưởng.
Các đơn vị đề xuất thi đua khen thưởng gửi kèm theo báo cáo thành tích của đơn vị theo mẫu tại Phụ lục gửi kèm Công văn này. Trường hợp không có báo cáo thành tích gửi kèm theo mẫu, Công đoàn Trường sẽ không đưa vào danh sách đề xuất khen thưởng năm học.
VIII. TIỀN THƯỞNG KÈM THEO CÁC DANH HIỆU THI ĐUA VÀ HÌNH THỨC KHEN THƯỞNG
Cấp chi tiền thưởng
Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam chi tiền thưởng kèm theo Bằng lao động sáng tạo và tiền thưởng cho các tập thể, cá nhân được khen thưởng tại hội nghị tổng kết do Tổng Liên đoàn tổ chức;
Công đoàn Giáo dục Việt Nam chi tiền thưởng kèm theo các quyết định về thi đua, khen thưởng do Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam và Công đoàn Giáo dục Việt Nam ký ban hành và tiền thưởng cho các tập thể, cá nhân được khen thưởng tại hội nghị sơ kết, tổng kết các chuyên đề do Công đoàn Giáo dục Việt Nam tổ chức;
Công đoàn ĐHQGHN chi tiền thưởng kèm theo các quyết định về thi đua, khen thưởng do Công đoàn ĐHQGHN ký ban hành và tiền thưởng cho các tập thể, cá nhân được khen thưởng tại hội nghị sơ kết, tổng kết các chuyên đề do Công đoàn ĐHQGHN tổ chức;
Công đoàn cơ sở chi tiền thưởng kèm theo các quyết định về thi đua, khen thưởng do Công đoàn cơ sở ký ban hành và tiền thưởng cho các tập thể, cá nhân được khen thưởng tại hội nghị sơ kết, tổng kết các chuyên đề do Công đoàn cơ sở tổ chức.
Mức tiền thưởng
Thực hiện Quy chế Khen thưởng của tổ chức Công đoàn được ban hành kèm theo Quyết định số 122/QĐ-TLĐ 2020 của Đoàn Chủ tịch Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam và Quy chế khen thưởng trong tổ chức công đoàn ĐHQGHN ban hành theo Quyết định số 75 /QĐ-CĐĐHQGHN ngày 12 tháng 6 năm 2023 của Ban Thường vụ Công đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội, mức tiền thưởng kèm theo các danh hiệu thi đua và hình thức khen thưởng trong hệ thống công đoàn được tính trên cơ sở mức lương tối thiểu chung do Chính phủ quy định đang có hiệu lực vào thời điểm ban hành quyết định khen thưởng nhân với hệ số quy định và làm tròn số lên hàng chục ngàn đồng.
Kinh phí chi thưởng lấy từ nguồn tài chính công đoàn và hỗ trợ của chính quyềnđồng cấp.