Long trọng kỷ niệm 30 năm giảng dạy tiếng Hàn tại Trường Đại học Ngoại ngữ (1994-2024)
Th11 11, 2024
in
HĐT * Tin tức hoạt động
Ngày 10/11/2024, tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã long trọng tổ chức Lễ kỷ niệm 30 năm giảng dạy tiếng Hàn tại trường (1994-2024).
Buổi lễ là cơ hội để Trường Đại học Ngoại ngữ và Khoa Ngôn ngữ & Văn hóa Hàn Quốc nhìn lại chặng đường 30 năm đầy thành tựu trong việc giảng dạy nghiên cứu ngôn ngữ và văn hóa Hàn Quốc tại trường, từ khi chỉ là những lớp học nhỏ đến việc dạy học tiếng Hàn từ cấp THCS, THPT, ĐH, bằng kép, ngoại ngữ 2, sau đại học và cả hệ phi chính quy, với tổng số người học tiếng Hàn tại khuôn viên trường là hơn 2.000 người mỗi năm. Lễ kỷ niệm cũng là dịp gặp gỡ và giao lưu của các thầy trò cũng như cựu học sinh sinh viên các thế hệ đã học tiếng Hàn tại trường.
Các tiết mục mở màn đến từ thầy cô và sinh viên
Video tổng quát hành trình 30 năm phát triển
Tham dự buổi lễ có Tập thể lãnh đạo trường; nguyên lãnh đạo trường và các đơn vị các thời kỳ; đại diện các đơn vị đối tác; lãnh đạo, cán bộ, giảng viên và sinh viên Khoa NN&VH Hàn Quốc; khách mời đến từ Hàn Quốc và Việt Nam. Bên cạnh đó, buổi lễ cũng có sự góp mặt của đông đảo các thế hệ cựu giảng viên và cựu sinh viên của Khoa đến tham dự và chúc mừng.
Phát biểu khai mạc, Hiệu trưởng Nguyễn Xuân Long đã gửi lời chúc mừng tới toàn thể các thế hệ cán bộ giảng viên, sinh viên Khoa NN&VH Hàn Quốc. Hiệu trưởng nhấn mạnh: “
Thực tế chủ trương đưa tiếng Hàn vào giảng dạy là rất đúng đắn và cần thiết, bởi việc dạy học ngôn ngữ và văn hóa Hàn Quốc ở Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội nói riêng và Việt Nam nói chung đã có sự phát triển mạnh mẽ và đạt được những thành tích ấn tượng, giống như sự phát triển tốt đẹp của mối quan hệ hữu nghị hai nước Việt-Hàn trong suốt hơn 30 năm qua
”. TS. Nguyễn Xuân Long mong muốn tiếp tục được nhận sự quan tâm hỗ trợ từ các cơ quan chính phủ Hàn Quốc và Việt Nam để Khoa và Nhà trường có thể viết tiếp những mốc son lịch sử tốt đẹp hơn của ngành giáo dục ngôn ngữ văn hóa Hàn Quốc ở Việt Nam, góp phần quan trọng trong việc cung cấp nguồn nhân lực tiếng Hàn chất lượng cao để phục vụ công cuộc xây dựng và phát triển đất nước.
Đại diện các đối tác đến từ Hàn Quốc, Chủ tịch Quỹ Giáo dục Tiếng Hàn Quốc tế Lim Yeong Dam cũng đã gửi lời chúc mừng nồng nhiệt tới chặng đường 30 năm xây dựng và phát triển vững mạnh của Khoa Ngôn ngữ & Văn hóa Hàn Quốc, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội. Ngài Lim Yeong Dam chia sẻ về bước tiến xuyên suốt 30 năm hợp tác chặt chẽ giữa Việt Nam và Hàn Quốc trên nhiều lĩnh vực như chính trị, kinh tế và xã hội, đặc biệt là sự phát triển sâu sắc của tiếng Hàn và Hàn Quốc học tại Việt Nam. Chủ tịch Quỹ Giáo dục Tiếng Hàn Quốc tế Lim Yeong Dam cũng hy vọng rằng trong tương lai Đại học Quốc gia Hà Nội sẽ không chỉ đóng vai trò chủ chốt trong giáo dục ngôn ngữ văn hóa Hàn Quốc, mà còn trở thành nền tảng cho những bước tiến nhảy vọt khác trong mối quan hệ Việt Nam – Hàn Quốc.
Chủ tịch Quỹ Giáo dục Tiếng Hàn Quốc tế Lim Yeong Dam phát biểu chúc mừng
Đại diện đối tác và hội cựu người học phát biểu chúc mừng
Cũng tại lễ kỷ niệm, Trưởng khoa Ngôn ngữ & Văn hóa Hàn Quốc Tiến sĩ  Trần Thị Hường đã xúc động chia sẻ về quá trình phát triển và hoạt động của Khoa trong suốt chặng đường 30 năm. Tiến sĩ Trần Thị Hường nhấn mạnh: “
Để có được sự trưởng thành với những thành tích về đào tạo nghiên cứu, hợp tác phát triển và phục vụ cộng đồng như hiện nay, không thể không nhắc đến sự quan tâm chỉ đạo sâu sát của các thế hệ lãnh đạo Nhà trường, sự ủng hộ giúp đỡ nhiệt tình của các cơ quan chính phủ Hàn Quốc từ thời kì đầu gây dựng và phát triển Bộ môn và Khoa như KOICA, Korea Foundation và các cơ quan chính phủ Hàn Quốc khác như Bộ giáo dục Hàn Quốc, Quỹ Sejonghakdang, Trung tâm Văn hóa Hàn Quốc các trường đại học, doanh nghiệp đối tác Hàn Quốc.
”
Nhân dịp này, Nhà trường đã trao bằng khen cho Khoa Ngôn ngữ & Văn hóa Hàn Quốc với những cống hiến xuất sắc và thành tựu Khoa đạt được trong hành trình 30 năm qua.
Trao bằng khen cho Khoa NN&VH Hàn Quốc
Trao tặng giấy khen cho các cán bộ, giảng viên có nhiều đóng góp cho khoa
Tri ân nguyên lãnh đạo trường và các đơn vị đóng góp lớn vào sự phát triển của khoa
Trao tặng kỷ niệm chương tới các đối tác và nhà tài trợ
Trao học bổng cho thủ khoa đầu vào và sinh viên vượt khó
Công ty Cổ phần đầu tư và phát triển Giáo dục Hà Nội tặng khoa 60 cuốn sách tiếng Hàn Ngoại ngữ 1 và Ngoại ngữ
Lễ kỷ niệm là dịp để Trường Đại học Ngoại ngữ và Khoa Ngôn ngữ & Văn hóa Hàn Quốc gửi lời tri ân các nguyên lãnh đạo, cựu giáo chức, các thầy cô có nhiều đóng góp cho sự phát triển của tiếng Hàn Quốc tại trường với những bó hoa tươi thắm.
Lễ kỷ niệm 30 năm giảng dạy tiếng Hàn tại Trường Đại học Ngoại ngữ khép lại trong không khí vui tươi, phấn khởi. 30 năm là nền móng vững chắc để Khoa Ngôn ngữ & Văn hóa Hàn Quốc tiếp tục phát triển lĩnh vực giảng dạy nghiên cứu về ngôn ngữ và văn hóa Hàn Quốc ngày càng lớn mạnh, khẳng định vị thế hàng đầu và tiên phong trong bối cảnh ngành học này đang phát triển mạnh mẽ tại Việt Nam.
Bên cạnh lễ kỷ niệm, trong khuôn khổ chương trình còn diễn ra chương trình giao lưu học thuật “Thách thức và cơ hội trong giáo dục tiếng Hàn bậc phổ thông ở Việt Nam để phát triển sách giáo khoa tiếng Hàn dành cho học sinh Việt Nam” và Ngày hội ULIS Korea Day với nhiều hoạt động trải nghiệm văn hóa Hàn Quốc và thi văn nghệ đặc sắc.
Một số hình ảnh khác:
Hương Giang/ULIS Media
Tagged with:
20242025.tuan20