Thông báo tổ chức Tọa đàm trao đổi chuyên môn “Quyền sở hữu trí tuệ trong cơ sở giáo dục đào tạo, nghiên cứu khoa học trước sự tác động của công nghệ và trí tuệ nhân tạo”
Th5 06, 2025
in
Thông báo
Nhằm nâng cao nhận thức và hiểu biết sâu sắc về quyền sở hữu trí tuệ, quyền tác giả trong bối cảnh công nghệ và trí tuệ nhân tạo đang tác động mạnh mẽ đến các hoạt động giáo dục và nghiên cứu khoa học, nhân kỷ niệm Ngày Khoa học Công nghệ Việt Nam 18/5/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN tổ chức Tọa đàm trao đổi chuyên môn: “Quyền sở hữu trí tuệ trong môi trường giáo dục, nghiên cứu trước sự tác động của công nghệ và trí tuệ nhân tạo”.
Đây là một diễn đàn trao đổi học thuật, nơi các nhà nghiên cứu, giảng viên, sinh viên và chuyên gia có thể thảo luận về những cơ hội, thách thức cũng như các vấn đề pháp lý và đạo đức liên quan đến sở hữu trí tuệ trong môi trường học thuật hiện đại.
Đồng thời, sự kiện cũng hướng tới việc thúc đẩy xây dựng chính sách, quy định và mô hình hợp tác phù hợp, góp phần bảo vệ quyền lợi hợp pháp cho các cá nhân, tổ chức đổi mới sáng tạo, đồng thời khuyến khích và vinh danh tác giả, tác phẩm, nghiên cứu khoa học, chia sẻ tri thức bền vững trong thời đại số.
Thông tin chi tiết về sự kiện:
1.Thời gian:
8h00 – 11h30 ngày 16 tháng 5 năm 2025
2.Hình thức tổ chức:
Trực tiếp
3.Địa điểm:
Hội trường ULIS – SUNWAH, Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN
4.Thành phần tham dự:
-Giảng viên, giáo viên không có giờ dạy theo thời khóa biểu của Trường vào sáng thứ Sáu, ngày 16 tháng 5 năm 2025;
-Cán bộ và người học quan tâm đến quyền sở hữu trí tuệ và chuyền giao tri thức.
5.Nội dung chính và diễn giả trình bày:
-Báo cáo 1. Bối cảnh và Thách thức: Quyền sở hữu trí tuệ trong kỷ nguyên số, công nghệ và trí tuệ nhân tạo.
Diễn giả: Bà Phó Thị Kim Oanh, Phó Cục trưởng Cục Bản quyền tác giả, Bộ Văn hóa Thể thao và Du lịch
-Báo cáo 2. Thực tiễn về quyền sở hữu trí tuệ trong giáo dục, nghiên cứu và những vấn đề mới do AI mang lại.
Diễn giả: PGS.TS. Lê Thị Thu Hà, Giám đốc Trung tâm FIIS, Trường Đại Ngoại thương
-Báo cáo 3. Ứng dụng công nghệ, AI và giải pháp thực tiễn để bảo vệ, quản lý quyền sở hữu trí tuệ.
Diễn giả: Chuyên gia Phạm Ngọc Mai Anh, Chủ tịch Hội đồng quản trị On Air – Nền tảng tri thức trực tuyến và Luật sư Trần Thị Tám, Giám đốc Công ty TNHH IPCOM Việt Nam
6.Đăng kí tham dự
trước 12h00 ngày 12 tháng 5 năm 2025 qua đường link:
https://www.cognitoforms.com/ULISVNUHanoi/ĐăngKýThamDựTọaĐàmVềSởHữuTríTuệNgày1652025
7.Đầu mối liên hệ:
-Điện thoại: 0934621062 (TS. Trần Thị Hoàng Anh, Phó trưởng Phòng KHCN&HTPT, Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN)
-Email: UNC@ulis.vnu.edu.vn
Ban tổ chức trân trọng thông báo và mong nhận được sự hưởng ứng tham gia của các nhà khoa học, cán bộ giảng viên, giáo viên, cá nhân quan tâm.
Tagged with:
2025.tuan18