Trường Đại học Ngoại ngữ họp giao ban công tác tháng 5/2020
Th5 14, 2020
in
Kết luận của Ban giám hiệu
Ngày 14/05/2020, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức cuộc họp giao ban công tác tháng 5/2020 do Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh chủ trì.
Cùng dự với Hiệu trưởng có Phó Hiệu trưởng Ngô Minh Thủy; Phó Hiệu trưởng Nguyễn Xuân Long; Chủ tịch Công đoàn Trường; Bí thư ĐTN; Trưởng các Phòng; Giám đốc các Trung tâm; Hiệu trưởng các Trường: THPT CNN, THCS Ngoại ngữ; Trưởng các Khoa: Sau đại học, ĐT&BDNN.
Mở đầu cuộc họp, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đã trao các quyết định bổ nhiệm lại: TS. Lại Thị Phương Thảo giữ chức vụ Phó Hiệu trưởng Trường THPT CNN; TS. Trần Kiều Huế giữ chức vụ Phó Trưởng khoa NN&VH Nhật Bản; TS. Lâm Thị Hòa Bình giữ chức vụ Phó Trưởng khoa Tiếng Anh; TS. Lê Thị Huyền Trang giữ chức vụ Phó Giám đốc Trung tâm ĐBCL; và quyết định bổ nhiệm TS. Ngô Thị Minh Thu giữ chức vụ Trưởng khoa NN&VH Nga.
Trao các quyết định bổ nhiệm lại
Trao quyết định bổ nhiệm cho TS. Ngô Thị Minh Thu
TS. Ngô Thị Minh Thu bày tỏ quyết tâm ở cương vị mới
Tại cuộc họp, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đánh giá cao nỗ lực của các đơn vị trong thực hiện nhiệm vụ công tác tháng 4, đồng thời mong muốn các đơn vị tiếp tục cố gắng hoàn thành các chỉ tiêu, nhiệm vụ trong tháng 5 và quý 2.
Thông qua báo cáo của đại diện lãnh đạo các đơn vị và các Phó Hiệu trưởng, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đã rà soát hoạt động của các đơn vị trong tháng vừa qua như: tổ chức Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường khóa XIX, đón học sinh sinh viên trở lại lớp học, tổ chức Hội thảo khoa học quốc gia năm 2020: “Nghiên cứu và giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học tại Việt Nam” trực tuyến, Bế giảng lớp tiếng Việt sơ cấp cho công chức Ban Thư ký Quốc hội Lào năm 2020,…
Bên cạnh đó, Hiệu trưởng cũng đưa ra ý kiến chỉ đạo cho các đơn vị trong công tác tháng 5 như: tổ chức thi học kỳ 2, xét tốt nghiệp cho sinh viên cuối cấp, tích cực chuẩn bị tổ chức tuyển sinh các bậc học,…
(Kết luận cuộc họp sẽ gửi lại các đại biểu trong thời gian sớm nhất.)
ULIS Media
Tagged with:
20192020.tuan46
,
giao ban