“Year-End Party” cùng các chuyên gia quốc tế
Th1 04, 2024
in
Chuyên gia nước ngoài
Ngày 29/12/2023, Phòng Hợp tác và Phát triển, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức chương trình gặp mặt và giao lưu nhân dịp kết thúc năm 2023 và đón chào năm 2024 với sự tham gia của các chuyên gia, giảng viên nước ngoài đang làm việc tại trường.
Các thầy cô cùng các chuyên gia chụp ảnh lưu niệm tại nhà hàng
Tham dự chương trình có Phó Hiệu trưởng Hoa Ngọc Sơn, lãnh đạo và chuyên viên Phòng Hợp tác và Phát triển, lãnh đạo các đơn vị cùng các chuyên gia quốc tế đang công tác tại trường.
Ảnh lưu niệm nâng ly chúc mừng
Cuộc gặp mặt diễn ra tại nhà hàng Quán Quê trong không khí thân mật và ấm cúng. Phó Hiệu trưởng Hoa Ngọc Sơn đã trao quà cho các chuyên gia, tri ân sự đóng góp của thầy cô vào việc nâng cao chất lượng giáo dục tại trường.
Ảnh trao quà tặng cho các chuyên gia
Các chuyên gia tham gia buổi tiệc cùng lãnh đạo và cán bộ của Nhà trường đã cùng nhau trò chuyện trước thềm năm mới, vừa trải nghiệm các món ăn đặc trưng của Việt Nam. Các hoạt động thú vị và ý nghĩa tại buổi tiệc kết thúc năm đã tạo ra một cầu nối văn hóa tuyệt vời với các chuyên gia quốc tế và Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội.
Hoài Phương/HTPT
Tagged with:
20232024.tuan27