Thông báo về Hội thảo khoa học quốc gia với chủ đề: “Dạy – học và nghiên cứu ngôn ngữ, văn hóa Nga tại Việt Nam”
Th4 10, 2025
in
Thông báo
Nhằm hướng tới kỷ niệm 70 năm thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHNN, ĐHQGHN) và 70 năm thành lập Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nga, đồng thời
thúc đẩy trao đổi học thuật, chia sẻ kinh nghiệm nghiên cứu và giảng dạy tiếng Nga, Trường ĐHNN, ĐHQGHN tổ chức Hội thảo khoa học quốc gia với chủ đề: “Dạy – học và nghiên cứu ngôn ngữ, văn hóa Nga tại Việt Nam”. Hội thảo là diễn đàn kết nối, thúc đẩy hợp tác trong nghiên cứu và giảng dạy tiếng Nga, văn hóa Nga. Ban Tổ chức trân trọng kính mời các nhà khoa học, nhà nghiên cứu, chuyên gia, giảng viên, giáo viên, nghiên cứu sinh và học viên cao học quan tâm đăng ký tham dự, gửi bài viết tham gia Hội thảo. Thông tin chi tiết như sau:
1. Thời gian: Thứ Bảy, ngày 01/11/2025
2. Địa điểm: Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội
(Số 02 đường Phạm Văn Đồng, Cầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam)
3. Hình thức tổ chức: Báo cáo phiên toàn thể và các tiểu ban
(Trực tiếp và trực tuyến qua Zoom meeting)
4. Ngôn ngữ sử dụng trong hội thảo: Tiếng Việt, Tiếng Nga
5. Đơn vị tổ chức: Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội, Việt Nam
6. Nội dung, thể lệ và quy định viết bài của Hội thảo (file đính kèm)
7. Thông tin về đăng ký tham dự và gửi bài viết
– Hạn nộp tóm tắt: 20/5/2025
(Gửi về email: Nmhaihn213@ulis.vnu.edu.vn )
– Hạn nộp toàn văn: 31/7/2025
(Gửi về email: Nmhaihn213@ulis.vnu.edu.vn )
– Hạn đăng ký tham dự: 30/9/2025
(Link đăng ký:
https://bit.ly/dangkithamduHTNga0111
)
Các bài viết sẽ được thẩm định, biên tập và lựa chọn đăng trên Kỷ yếu có chỉ số ISBN.
Các bài viết có chất lượng cao sẽ được lựa chọn đăng trên tạp chí Nghiên cứu nước ngoài của Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN.
Mọi thông tin chi tiết xin liên hệ:
Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nga
Tầng 3, Tòa nhà A5, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ: Số 2 Phạm Văn Đồng, Cầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam
Email: Nmhaihn213@ulis.vnu.edu.vn
Điện thoại liên hệ: Thầy Nguyễn Mạnh Hải 0899936689
Tagged with:
2025.tuan15