Sinh viên khóa QH.2024 ULIS tham gia khóa học PCCC
Th2 16, 2025
in
SINH VIÊN
Ngày 14/2/2025, các em sinh viên khoá QH 2024 của trường Đại học Ngoại Ngữ tham gia buổi học về kỹ năng phòng cháy chữa cháy trong khuôn khổ kì học Giáo dục quốc phòng và An ninh kết hợp Giáo dục thể chất tại Hòa Lạc.
Buổi học có sự góp mặt của đại diện Trường Đại học Ngoại Ngữ và các thầy cô giáo trong trung tâm GDQP tại Hoà Lạc cùng toàn thể các em sinh viên.
Các em được học và thực hành kĩ năng  liên quan đến công tác phòng cháy chữa cháy bao gồm kiến thức phòng tránh cháy nổ, kĩ năng sử dụng bình chữa cháy và dập tắt đám lửa, kĩ năng thoát khỏi đám cháy,…………
Sau buổi học này, các em sẽ có những kiến thức và kĩ năng hữu ích trong công tác phòng cháy chữa cháy trong tương lai.
One
Two
Three
Four
Link ảnh:
https://drive.google.com/drive/folders/1tyclCu6-DIv5wYQBW2qP41scVSnuBR5R?usp=sharing
Tagged with:
hoạt động sinh viên