Tưng bừng Ngày hội English Day 2025
Th5 11, 2025
in
Tin tức sự kiện
Ngày 10/5/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Ngày hội English Day 2025 với chủ đề “Học để làm chủ sự nghiệp – Kết nối để vươn xa”. Do Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Anh triển khai, chương trình đã thu hút nhiều cán bộ, giảng viên, sinh viên ULIS và trong ĐHQGHN, sinh viên quốc tế tham gia trải nghiệm.
Tham dự chương trình, về phía Trường Đại học Ngoại ngữ có Phó Hiệu trưởng Hoa Ngọc Sơn; đại diện Phòng ĐT&NH; Ban Chủ nhiệm, cán bộ, giảng viên Khoa NN&VH Anh, Giám đốc Cấp cao Công ty Cổ phần Sáng kiến Giáo dục Toàn cầu Gein Academy Trương Thị Bích Nguyệt, Phó Chủ tịch Hội Sinh viên Trường Bùi Thanh Nga.
Phát biểu khai mạc, Trưởng khoa NN&VH Anh Vũ Thị Thanh Nhã nhấn mạnh Ngày hội English Day là hoạt động ý nghĩa thường niên được tổ chức nhằm kết nối sinh viên, giảng viên giữa các đơn vị trong và ngoài khoa, đồng thời tạo nên không gian học tập sáng tạo, truyền cảm hứng tại ULIS. Thông qua chuỗi tọa đàm, workshop và hoạt động trải nghiệm, chương trình không chỉ giúp sinh viên hiểu rõ hơn về bản thân mà còn hỗ trợ định hướng nghề nghiệp và xây dựng kế hoạch phát triển trong tương lai, góp phần trang bị cho người học hành trang vững vàng trước yêu cầu của thị trường lao động hiện đại.
Đại diện Nhà trường, Phó Hiệu trưởng Hoa Ngọc Sơn bày tỏ sự ủng hộ đối với tinh thần học hỏi và chủ động hội nhập của sinh viên. TS. Hoa Ngọc Sơn khuyến khích các bạn học sinh, sinh viên chuyên ngành ngoại ngữ không nên ngần ngại khi sử dụng tiếng Anh, đồng thời nhấn mạnh rằng sự tự tin là yếu tố quan trọng trong quá trình phát triển bản thân. Phó Hiệu trưởng cũng chia sẻ rằng bản thân dù xuất thân từ Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Trung Quốc vẫn luôn nỗ lực sử dụng tiếng Anh và không ngại sai, bởi đó là cách tốt nhất để tiến bộ.
Tại ngày hội, trong phần tọa đàm “Mỗi người bạn – Một cánh cửa tương lai”, Giám đốc Cấp cao Công ty Cổ phần Sáng kiến Giáo dục Toàn cầu Gein Academy Trương Thị Bích Nguyệt đã mang đến bầu không khí sôi nổi, gần gũi thông qua các trò chơi mini game khởi động. Từ đó, cô dẫn dắt sinh viên đến chủ đề chính về việc xây dựng và kết nối các mối quan hệ mới. Theo diễn giả, để phát triển hiệu quả trong học tập và sự nghiệp, mỗi người cần chủ động mở rộng mạng lưới, sẵn sàng chia sẻ và quan trọng nhất là nuôi dưỡng niềm yêu thích trong mọi trải nghiệm. Chính sự cởi mở và đam mê sẽ giúp tạo nên những kết nối chân thành, bền vững.
Cũng trong phần tọa đàm, với chủ đề  “Mạng lưới các CLB sinh viên”, Phó Chủ tịch Hội Sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN Bùi Thanh Nga đã có những chia sẻ gần gũi với các bạn sinh viên về hành trình hòa nhập và mở rộng mối quan hệ khi bước vào một môi trường mới. Bằng chính trải nghiệm của bản thân, Phó Chủ tịch Hội Sinh viên nhấn mạnh tầm quan trọng của sự chủ động, cởi mở và không ngại thử sức trong các hoạt động tập thể. Đồng thời, chị cũng giới thiệu về hệ thống các câu lạc bộ trong toàn trường – nơi không chỉ giúp sinh viên phát triển kỹ năng mềm, trau dồi ngoại ngữ mà còn là môi trường lý tưởng để kết nối, xây dựng tình bạn và định hình bản thân trong những năm tháng đại học.
Cũng tại đó, Ngày hội đã diễn ra lễ trao giải sản phẩm video Field Trip ấn tượng. Lễ trao giải là dịp để ghi nhận những nỗ lực, sự sáng tạo và tài năng của các bạn sinh viên sau hành trình trải nghiệm chương trình Field Trip 2025. Các giải thưởng không chỉ khích lệ tinh thần sáng tạo mà còn mở ra cơ hội kết nối và lan tỏa giá trị học tập, truyền cảm hứng cho các hoạt động sắp tới.
Cùng với đó, chương trình đã chính thức ra mắt kênh kết nối FELC Connect (
https://www.facebook.com/felc.connect
). FELC Connect ra đời với mong muốn: Hỗ trợ và đồng hành cùng các bạn sinh viên trong quá trình học tập tiếng Anh và ôn luyện cho kỳ thi chuẩn hóa của ĐHQGHN (VNU Tests); Tạo diễn đàn chia sẻ kinh nghiệm học tập, tài liệu hữu ích và giải đáp thắc mắc kịp thời; Kết nối sinh viên VNU trong hoạt động thực hiện đề tài, nghiên cứu khoa học và đổi mới sáng tạo. Phát biểu tại sự kiện, Admin fanpage Lê Thị Thu Huyền gửi lời cảm ơn tới các bạn sinh viên, thầy cô, cộng tác viên đã đồng hành trong quá trình xây dựng và phát triển kênh.
Tiếp sau đó là phần trải nghiệm workshop của các sinh viên với ba chủ đề nổi bật: Học tập phục vụ cộng đồng (Service Learning: A journey of Giving and Receiving), EConnect – Kết nối và phát triển kỹ năng qua hoạt động của CLB Tiếng Anh EC, và Tư duy đa ngành – Kỹ năng sống còn trong thời đại 4.0. Mỗi workshop mang đến những góc nhìn mới mẻ, giúp sinh viên nâng cao nhận thức xã hội, mở rộng mạng lưới quan hệ, phát triển kỹ năng mềm và định hướng nghề nghiệp trong bối cảnh hội nhập.
Chương trình Ngày hội English Day 2025 đã diễn ra trong không khí sôi nổi, tích cực. Qua đó, sinh viên được lắng nghe những chia sẻ bổ ích của các chuyên gia và trau dồi thêm kiến thức, kỹ năng cho bản thân mình.
Tagged with:
2025.tuan20
,
ngày hội