Hợp tác đào tạo và bồi dưỡng giáo viên với National Geographic Learning
Ngày 10/10/2016, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức buổi làm việc với đoàn đại diện của Tổ chức National Geographic Learning. Cuộc gặp này tiếp nối những nội dung đã được hai bên thảo luận vào
ULIS xây dựng bộ tài liệu giới thiệu các chương trình hợp tác về Đào tạo và Khoa học Công nghệ
Ngày 10/10/2016, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức buổi họp nhằm xây dựng bộ tài liệu giới thiệu các chương trình hợp tác về Đào tạo và Khoa học Công nghệ của Nhà trường. Buổi làm
Hợp tác với trường Đại học Ngoại ngữ HanKuk
Hôm nay, ngày 02 tháng 6 năm 2016, trung tâm CNTT được đón tiếp Hiệu trưởng nhà trường Đỗ Tuấn Minh và ông Yeon Kwan Park của trường Đại học Ngoại ngữ Hankuk Trực Tuyến (CUFS). Ông Khoa Anh Việt, Giám đốc trung tâm, và