Gặp mặt giảng viên và giáo sinh tham gia Đề án Ba Vì năm học 2021-2022
Th11 06, 2021
in
Tin tức sự kiện
Ngày 5/11/2021, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức buổi gặp mặt giảng viên và giáo sinh tham gia Đề án Ba Vì năm học 2021-2022.
Tham dự buổi gặp mặt có Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh, Chủ tịch Hội đồng Tư vấn hợp tác và Phát triển Nguyễn Lân Trung, các thầy, cô trong ban chỉ đạo Đề án Ba Vì năm học 2021-2022, 20 thầy cô và 111 bạn giáo sinh tham gia Đề án.
Mở đầu buổi gặp mặt,  Chủ tịch Hội đồng Tư vấn hợp tác và Phát triển Nguyễn Lân Trung đã đánh giá cao thanh tích và kết quả đạt được của đội ngũ giáo sinh trong 2 năm học triển khai vừa qua của Đề án. Thầy cũng nhấn mạnh rằng thông qua việc tham gia vào Đề án các bạn giáo sinh sẽ có được những trải nghiệm quý báu và rèn luyện được nhiều kỹ năng quan trọng dành cho bản thân.
Phát biểu trong buổi gặp mặt, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh khẳng định Nhà trường sẽ luôn hỗ trợ, giúp đỡ các thầy cô và các em giáo sinh trong quá trình tham gia đề án. Thầy cũng mong các em giáo sinh sẽ có được những trải nghiệm và kỷ niệm đáng nhớ khi tham gia Đề án.
Tiếp đó, các em giáo sinh đã tham gia buổi tập huấn kỹ năng để chuẩn bị cho các hoạt động sắp tới của Đề án.
Cũng trong buổi gặp mặt, các giảng viên và các bạn giáo sinh cũng được chia sẻ về các hoạt động khi tham gia Đề án.
ULIS Media
Tagged with:
20212022.tuan20
,
Chương trình Ba Vì