Trường Đại học Ngoại ngữ làm việc với Tổ chức Giáo dục New Mind (Hoa Kỳ)
Th5 08, 2025
in
Hoạt động hợp tác
Ngày 07/05/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã có buổi làm việc với Tổ chức Giáo dục New Mind (Hoa Kỳ), gợi mở cơ hội hợp tác mới trong quá trình quốc tế hóa giáo dục và mở rộng mạng lưới đối tác.
Tham dự buổi làm việc có Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh, Phó Hiệu trưởng Hoa Ngọc Sơn, đại diện lãnh đạo và cán bộ P.KHCN&HTPT, Khoa NN&VH Anh,
Khoa Khoa GDQT. Về phía đối tác có Tổng Giám đốc điều hành Michael Chen, Ông Tý
–
Giám đốc khu vực Việt Nam và Đông Nam Á.
Tại buổi làm việc, ông Michael Chen – đại diện tổ chức New Mind (Hoa Kỳ) – đã giới thiệu về sứ mệnh và các hoạt động chính của tổ chức, trong đó tập trung vào việc hỗ trợ sinh viên quốc tế, kết nối các chương trình học bổng và thúc đẩy các mô hình hợp tác đa bên với các trường đại học toàn cầu. Ông bày tỏ sự quan tâm đặc biệt đến thị trường giáo dục Việt Nam và đánh giá cao uy tín, cũng như chiến lược phát triển quốc tế của ULIS. Theo ông, Trường Đại học Ngoại ngữ là một trong những đơn vị tiên phong trong khu vực về đào tạo ngôn ngữ và thúc đẩy môi trường học thuật mang tính toàn cầu. Tổ chức Giáo dục New Mind mong muốn sớm triển khai những dự án cụ thể tại ULIS, đặc biệt là các chương trình học tập kết hợp và hoạt động giao lưu ngắn hạn.
Cũng trong buổi làm việc, Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh khẳng định ULIS luôn sẵn sàng mở rộng hợp tác với các tổ chức giáo dục uy tín như New Mind nhằm tăng cường cơ hội học tập quốc tế cho sinh viên. Phó Hiệu trưởng nhấn mạnh rằng quốc tế hóa không chỉ là mở rộng mạng lưới đối tác mà còn mang sứ mệnh tạo nên các giá trị học thuật, văn hóa và trải nghiệm thực tế cho người học. Nhà trường luôn đặc biệt quan tâm đến các chương trình có yếu tố kết nối thực tiễn, giúp sinh viên phát triển kỹ năng ngôn ngữ, kỹ năng toàn cầu và hiểu biết đa văn hóa.
Phó Hiệu trưởng Hoa Ngọc Sơn cũng nhất trí với định hướng hợp tác và bày tỏ mong muốn thúc đẩy mạnh mẽ hơn nữa các hoạt động giao lưu sinh viên, hợp tác đào tạo và tổ chức các chương trình trải nghiệm ngắn hạn với sự hợp tác của New Mind. Ông cho rằng sự kết hợp giữa năng lực tổ chức quốc tế của New Mind và thế mạnh đào tạo của ULIS sẽ tạo ra các mô hình giáo dục chất lượng, thiết thực và đặc biệt phù hợp với thế hệ sinh viên hiện đại, toàn cầu hóa.
Trong buổi làm việc, hai bên đã trao đổi và thảo luận sôi nổi về các hướng hợp tác tiềm năng như: chương trình trao đổi sinh viên – giảng viên, tổ chức trại hè quốc tế, lớp học trải nghiệm ngắn hạn, xây dựng chương trình học kết hợp giữa ULIS và các trường đối tác tại Mỹ.
Buổi làm việc không chỉ mở ra những cơ hội hợp tác tiềm năng giữa hai bên mà còn thể hiện cam kết mạnh mẽ của Trường Đại học Ngoại ngữ trong việc thúc đẩy hội nhập quốc tế và nâng cao chất lượng đào tạo.
Kết thúc buổi làm việc là phần trao quà tặng và chụp ảnh lưu niệm.
Hà Trang/ĐSTT
Tagged with:
2025.tuan19
,
hợp tác Mỹ