Cô Nguyễn Thị Thùy Linh và danh hiệu “Nhà giáo tích cực – tận tâm”
Th3 02, 2022
in
Gương mặt ULIS
Tháng 1 vừa qua,
Giải thưởng Đổi mới giảng dạy tại ĐHQGHN (VNU Teaching Awards) lần thứ 2 đã công bố và vinh danh kết quả cuối cùng.
Cô Nguyễn Thị Thùy Linh, Giáo viên Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ – Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã được trao tặng danh hiệu
“
Nhà giáo tích cực – tận tâm
”
với sản phẩm: “Tạo động lực học tập trực tuyến cho học sinh thông qua dự án Cá nhân hóa góc học tập” (Hạng mục 2).
Cô Thùy Linh trong lễ nhận giải
Hãy cùng gặp gỡ và nghe những chia sẻ của cô Thuỳ Linh về danh hiệu này nhé!
PV
: Xin chào cô Thuỳ Linh. Cô có thể chia sẻ một vài nét về bản thân mình được không?
Cô Thuỳ Linh
: Chào bạn. Mình là một giáo viên Sinh học đã hơn 20 năm kinh nghiệm. Một trong những điều bản thân mình luôn tự hào và hạnh phúc khi đã được là một thành viên gắn bó với ULIS cũng như Chuyên Ngoại ngữ trong suốt 16 năm. Là trưởng bộ môn, giáo viên hay chủ nhiệm lớp mình vẫn luôn làm tròn vai với một niềm yêu nghề và tâm huyết nhất.
PV
: Là một trong 5 Nhà giáo xuất sắc nhận được danh hiệu “Nhà giáo tích cực – tận tâm”, cô có thể chia sẻ cảm nghĩ của mình không?
Cô Thuỳ Linh
:
Mình thấy rất vui và hạnh phúc không chỉ bởi sự ghi nhận của cộng đồng mà là sự lan toả những đóng góp tích cực của mình đến các thầy cô, bạn bè đồng nghiệp và các thế hệ học sinh. Cảm ơn Ban Tổ chức đã tạo ra một sân chơi sáng tạo, tâm huyết cho rất nhiều giáo viên như mình được tham gia, có cơ hội được học hỏi và phát triển bản thân.
Cô Thùy Linh cũng là một thành viên năng nổ trong Ban Chấp hành Công đoàn Trường
PV
: Năm nay, VNU Teaching Awards quay lại với chủ đề “Linh hoạt – Mẫu mực – Sáng tạo (LMS) trong tổ chức dạy học. Vậy động lực nào đã thúc đẩy cô tham dự giải thưởng?
Cô Thuỳ Linh
:
Trong bối cảnh dịch bệnh diễn biến phức tạp, giáo viên phải thích ứng chuyển từ dạy học trực tiếp sang trực tuyến là một cơ hội và động lực rất thích hợp khi VNU Teaching Awards quay lại với chủ đề “Linh hoạt – Mẫu mực – Sáng tạo (LMS) trong tổ chức dạy học. Trong năm qua, mình đã rất nỗ lực học tập nâng cao trình độ chuyên môn và đặc biệt trong việc vận dụng các phương pháp dạy học tích cực, dạy học kết hợp các công cụ trực tuyến nhằm phát huy năng lực học trò. Chính nhờ thế mình đã can đảm đóng gói sản phẩm tham cuộc thi.
PV
: Quá trình tham dự thi cô có gặp khó khăn nào không?
Cô Thuỳ Linh
: Thuận lợi rất nhiều nhưng khó khăn nhất với mình là thời gian để hoàn thành sản phẩm tham gia cuộc thi. Do cùng lúc phải triển khai các hoạt động sáng tạo khoa học trong trường học và đảm bảo các giờ dạy trực tuyến thực sự phát huy năng lực cho học trò. Mình đã đóng gói những nội dung và các sản phẩm mình thấy tâm đắc khi tham gia nên sản phẩm dự thi chưa thực sự hoàn hảo như giá trị thực tế đến với học sinh.
Cô Thùy Linh luôn tâm huyết với sự nghiệp đổi mới trong giáo dục và cũng là một thành viên trong cộng đồng chuyên môn STEAM trong giảng dạy và công tác chủ nhiệm
PV
: Cô có thể chia sẻ ý nghĩa thực tiễn của dự án “Tạo động lực học tập cho học sinh thông qua Góc học tập cá nhân” tại trường THPT Chuyên Ngoại ngữ được không?
Cô Thuỳ Linh
:
Dự án “Tạo động lực học tập cho học sinh thông qua Góc học tập cá nhân” đã mang đến một giá trị rất tích cực với học trò. Học sinh được rèn luyện các kỹ năng năng mềm khi thực hiện dự án, tự nhận diện phong cách học tập và loại hình trí thông minh để từ đó cải tạo “Góc học tập” phù hợp nhất  tạo động lực học tập, tăng chất lượng học tập cho bản thân. Cô rất vui khi nghe học trò chia sẻ những giá trị mà dự án mang đến cũng như sự lan tỏa tích cực trong cộng đồng giáo viên
PV
: Hiện tại, học sinh – sinh viên Nhà trường đã quay lại học trực tuyến, cô có lời nhắn nhủ nào dành cho các em không?
Cô Thuỳ Linh
: Dù trong bối cảnh nào, học tập trực tuyến hay trực tiếp đều trao cho các thầy cô, các ULISer, CNNer những thách thức và cơ hội để đổi mới, sáng tạo và linh hoạt. Chúng ta hãy cùng nhau thắp sáng ngọn lửa nghề và học tập để mỗi ngày tới trường, mỗi giờ học là những niềm vui và hạnh phúc.
PV
: Cảm ơn cô Thuỳ Linh đã dành thời gian cho buổi phỏng vấn ngày hôm nay!
Thanh Tú – Lệ Thủy/ULIS Media
Tagged with:
20212022.tuan36
,
gương mặt CoP
,
ULIS Face