Hội thảo quốc gia “Nghiên cứu và giảng dạy bản ngữ, ngoại ngữ và khu vực học trong thời kỳ hội nhập”
Thông báo về Hội thảo quốc gia “Nghiên cứu và giảng dạy bản ngữ, ngoại ngữ và khu vực học trong thời kỳ hội nhập”.
Báo cáo tình hình thực hiện các nhiệm vụ Khoa học – Công nghệ
Phòng Khoa học Công nghệ Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội báo cáo tình hình thực hiện các nhiệm vụ Khoa học – Công nghệ giai đoạn 2010 đến 2016 STT TÊN NHIỆM VỤ / MÃ SỐ CHỦ TRÌ THỜI
Ban hành Chiến lược phát triển KHCN Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN đến năm 2020
Chiến lược này bám sát quan điểm phát triển đã nêu trong Chiến lược phát triển KHCN của ĐHQGHN là phát triển khoa học và công nghệ theo tiếp cận sản phẩm đầu ra, gắn với thực tiễn; nghiên cứu khoa học và phát triển
Yêu cầu cấu trúc nội dung của bài báo khoa học
Về nguyên tắc, một bài báo khoa học cần đảm bảo bố cục IMRAD (viết tắt lần lượt của: Introduction, Methods, Results, And, Discussion). Về nguyên tắc, một bài báo khoa học cần đảm bảo bố cục IMRAD (viết tắt lần lượt của: Introduction, Methods,
Thông báo Hội thảo quốc gia “Nghiên cứu liên ngành về ngôn ngữ và giảng dạy ngôn ngữ lần thứ 2”
Phòng KHCN xin gửi tới các thầy cô thông báo Hội thảo quốc gia “Nghiên cứu liên ngành về ngôn ngữ và giảng dạy ngôn ngữ lần thứ 2” tổ chức tại Đại học Huế tháng 12/2016 trong file đính kèm. Kính nhờ các thầy
Thông báo số 1: hội thảo quốc gia 2017
Để đáp ứng yêu cầu về nghiên cứu, giảng dạy và học tập ngoại ngữ trong bối cảnh toàn cầu hóa hiện nay, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN tổ chức Hội thảo Quốc gia 2017 với chủ đề “Nghiên cứu và giảng dạy
Thư mời hội thảo giáo dục Nhật Bản tại Việt Nam
Nhằm cung cấp, giúp đỡ và tạo điều kiện cho các học sinh, sinh viên Việt Nam lựa chọn con đường học tập thích hợp, thực hiện mong muốn du học tại Nhật Bản cũng như có những thông tin mới nhất, xác thực về