10 sự kiện và thành tựu nổi bật của Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2022
Th12 30, 2022
in
Sự kiện và thành tựu nổi bật
Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội trân trọng giới thiệu 10 sự kiện và thành tựu nổi bật của Nhà trường trong năm 2022.
1.Thành lập Trung tâm Đổi mới sáng tạo và thúc đẩy các hoạt động đổi mới sáng tạo khởi nghiệp của học sinh sinh viên; tổ chức “Ngày hội Học sinh sinh viên Đổi mới sáng tạo, Nghiên cứu khoa học, Khởi nghiệp – ULIS Fire Day 5.0”.
Theo Quyết định số 425/QĐ-ĐHNN ngày 21/01/2022, Trung tâm Đổi mới sáng tạo của Trường Đại học Ngoại ngữ đã được thành lập, góp phần thúc đẩy mạnh mẽ hơn các hoạt động đổi mới sáng tạo khởi nghiệp của học sinh sinh viên trong trường. Một trong những điểm sáng trong công tác đó là “Ngày hội Học sinh sinh viên Đổi mới sáng tạo, Nghiên cứu khoa học, Khởi nghiệp – ULIS Fire Day 5.0” diễn ra ngày 27/5/2022 với rất nhiều hoạt động sôi nổi như: Đêm nhạc hội “Thanh xuân rực lửa”; Chung kết “Cuộc thi Thắp lửa khởi nghiệp sáng tạo 2022”; Khai trương không gian hỗ trợ HSSV, cán bộ, giảng viên ULIS IT Support Corner; Các hoạt động trải nghiệm, khám phá đổi mới sáng tạo của 9 Khoa/Bộ môn, 02 trường THCS, THPT Chuyên Ngoại ngữ và hơn 33 CLB của Nhà trường…
Đọc thêm tại:
LINK.
2.Triển khai 33 đề án đổi mới sáng tạo năm học 2022-2023 ở các đơn vị trong Trường.
Trong năm học 2022-2023, Trường Đại học Ngoại ngữ đã xây dựng và triển khai 33 đề án đổi mới sáng tạo ở các đơn vị. Hoạt động được triển khai thành một cuộc thi thể hiện tinh thần đổi mới sáng tạo không ngừng của ULIS và đồng thời giúp đưa ra nhiều sáng kiến thúc đẩy các hoạt động tại trường.
3.Đổi mới sáng tạo tổ chức Hội nghị viên chức, người lao động và tổng kết năm học 2021-2022 – các tham luận được trình bày theo hình thức sân khấu hóa.
Từ ngày 28 đến ngày 30/6/2022, tại Hạ Long đã diễn ra Hội nghị Viên chức, Người lao động và Tổng kết năm học 2021-2022 của Trường Đại học Ngoại ngữ. Hội nghị năm nay tiếp tục thể hiện tinh thần đổi mới, sáng tạo, chuyển đổi số trong công tác tổ chức. Đặc biệt, các tham luận đã được trình bày theo hình thức sân khấu hóa với 6 tiết mục sáng tạo gây ấn tượng cho các đại biểu tham dự.
Đọc thêm tại:
LINK.
4.Hoàn thành mở mới chương trình đào tạo Văn hóa và Truyền thông xuyên quốc gia, chuẩn bị tổ chức tuyển sinh từ năm 2023; điều chỉnh các chương trình đào tạo và hoàn thành xây dựng định mức kinh tế – kỹ thuật theo định hướng tự chủ các chương trình đào tạo bậc đại học.
Trong năm 2022, Trường Đại học Ngoại ngữ đã đẩy mạnh việc xây dựng mở mới chương trình đào tạo Văn hóa và Truyền thông xuyên quốc gia. Thông qua nhiều vòng thẩm định, chương trình đã được Đại học Quốc gia Hà Nội thông qua và đang được Nhà trường tiến hành các bước chuẩn bị để bắt đầu tuyển sinh từ năm 2023.
Một trong những điểm đáng chú ý khác trong công tác đào tạo năm nay là Trường Đại học Ngoại ngữ đã thực hiện việc điều chỉnh các chương trình đào tạo hiện có và hoàn thành xây dựng định mức kinh tế – kỹ thuật theo định hướng tự chủ các chương trình đào tạo bậc đại học.
Đọc thêm tại:
LINK.
5.Tổ chức Hội thảo quốc gia
“Nghiên cứu và giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học tại Việt Nam”
(UNC2022); Hội thảo quốc tế dành cho học viên cao học và nghiên cứu sinh (IGRS2022); Hội thảo khoa học quốc tế APC-TCIL 13
“Đổi mới triết lí, hướng đi và phương pháp giảng dạy Hán ngữ quốc tế”.
Hội thảo quốc gia “Nghiên cứu và giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học tại Việt Nam” (UNC2022); Hội thảo quốc tế dành cho học viên cao học và nghiên cứu sinh (IGRS2022); Hội thảo khoa học quốc tế APC-TCIL 13 “Đổi mới triết lí, hướng đi và phương pháp giảng dạy Hán ngữ quốc tế” là 3 hội thảo có quy mô lớn nhất được Trường Đại học Ngoại ngữ tổ chức trong năm 2022. Những báo cáo chất lượng, các đại biểu tên tuổi, số lượng báo cáo viên tham dự và trình bày đông đảo đã làm nên một năm sôi động trong công tác nghiên cứu khoa học tại ULIS.
Các số liệu nổi bật:
– UNC2022: 10 sự kiện trước chính hội thu hút 8006 lượt người tham gia. Trong ngày chính hội 24/4/2022, có 7978 giấy chứng nhận được cấp với lượng người tham dự đến từ cả 63 tỉnh thành và cũng đã có 515 chứng nhận trình bày báo cáo được cấp.
– IGRS2022: hơn 80 báo cáo và 1 tọa đàm trao đổi
– APC-TCIL 13: 297 báo cáo tóm tắt, 85 toàn văn báo cáo khoa học
Đọc thêm tại:
LINK
,
LINK
và
LINK
.
6.Tổ chức các hoạt động kỷ niệm: 20 năm triển khai CTĐT CLC tiếng Anh, 28 năm giảng dạy tiếng Hàn, 30 năm giảng dạy tiếng Nhật, 30 năm giảng dạy tiếng Đức, 60 năm thành lập Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Pháp.
Năm 2022 đánh dấu nhiều cột mốc trong hành trình đào tạo tại Trường Đại học Ngoại ngữ. Nhà trường đã tổ chức nhiều hoạt động kỷ niệm như: 20 năm triển khai CTĐT CLC tiếng Anh (2002-2022), 28 năm giảng dạy tiếng Hàn (1994-2022), 30 năm giảng dạy tiếng Nhật (1992-2022), 30 năm giảng dạy tiếng Đức (1992-2022), 60 năm thành lập Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Pháp (1962-2022). Đây là dịp để nhìn lại chặng đường phát triển của các đơn vị, đồng thời là cơ hội để các thế hệ ULISer gặp gỡ, giao lưu, kết nối với nhau.
Đọc thêm tại:
LINK
,
LINK
,
LINK
,
LINK
và
LINK
.
7.Hoàn thành kiểm định chất lượng Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN chu kì 2 (2017 – 2021) với kết quả đánh giá cao.
Ngày 12/10/2022, Trường Đại học Ngoại ngữ đã chính thức được chứng nhận đạt tiêu chuẩn chất lượng giáo dục do Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành với điểm trung bình chung là 4,3 điểm. Công tác kiểm định do Đoàn Đánh giá ngoài đến từ Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục – Đại học Quốc gia TP Hồ Chí Minh thực hiện. Việc kiểm định thành công đã chứng minh chất lượng đào tạo của Nhà trường trong giai đoạn 2017-2021 đáp ứng tiêu chuẩn theo thông tư 12/2017/TT-BGDĐT.
Đọc thêm tại:
LINK
.
8.Tổ chức thành công Đại hội các chi bộ nhiệm kỳ 2022-2025 và Đại hội đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN lần thứ XXI, nhiệm kỳ 2022–2024.
Từ ngày 6 đến ngày 16/9/2022, 22 Chi bộ trực thuộc Đảng bộ Trường Đại học Ngoại ngữ đã tổ chức Đại hội nhiệm kỳ 2022 – 2025. Các Đại hội được tổ chức nhằm: Tổng kết việc thực hiện Nghị quyết Đại hội Chi bộ nhiệm kỳ 2020-2022; xác định Phương hướng, mục tiêu, nhiệm vụ của nhiệm kỳ 2022-2025; Kiểm điểm tự phê bình và phê bình của Chi bộ nhiệm kỳ 2020-2022.
Ngày 22/04/2022 đã diễn ra Đại hội Đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh Trường Đại học Ngoại ngữ lần thứ XXI, nhiệm kỳ 2022 – 2024. Đại hội có nhiệm vụ tập trung đánh giá công tác Đoàn và phong trào thanh niên của Nhà trường trong nhiệm kỳ 2019 – 2022; khẳng định những kết quả đã đạt được, làm rõ những mặt còn tồn tại, hạn chế; rút ra nguyên nhân và bài học kinh nghiệm; nhận thức đầy đủ những yêu cầu mới, đề ra phương hướng, nhiệm vụ, mục tiêu và chương trình hành động của công tác Đoàn và phong trào thanh niên Trường trong nhiệm kỳ 2022 – 2024; bầu Ban Chấp hành Đoàn trường nhiệm kỳ 2022 – 2024.
Đọc thêm tại:
LINK
và
LINK
.
9.Tổ chức chương trình Đại nhạc hội ULIS HÒA CA nhân kỷ niệm 72 năm ngày truyền thống Học sinh sinh viên Việt Nam (09/01/1950-09/01/2022) và chương trình Chào Ngoại ngữ chào đón năm học 2022-2023 (ngày 22/10/2022).
Trong năm 2022, có hai sự kiện dành cho học sinh sinh viên gây được tiếng vang lớn là chương trình Đại nhạc hội ULIS HÒA CA nhân kỷ niệm 72 năm ngày truyền thống Học sinh sinh viên Việt Nam (09/01/1950-09/01/2022) và chương trình Chào Ngoại ngữ chào đón năm học 2022-2023 (ngày 22/10/2022). Với nhiều tiết mục được chuẩn bị công phu, chu đáo, thể hiện tính chuyên nghiệp đến từ các cá nhân, đơn vị trong trường và đối tác, cựu người học, phụ huynh, ca sĩ, DJ nổi tiếng, hai sự kiện cũng đã góp phần quyên góp ủng hộ cho quỹ học bổng hỗ trợ học sinh sinh viên của Nhà trường.
Đọc thêm tại:
LINK
và
LINK
.
10.Bộ Xây dựng phê duyệt quy hoạch xây dựng chi tiết 1/500 Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN tại Hòa Lạc.
Ngày 28/10/2022, Bộ Xây dựng đã phê duyệt đề án Quy hoạch chi tiết xây dựng tỷ lệ 1/500 Dự án đầu tư xây dựng Trường Đại học Ngoại ngữ (QG-HN10) thuộc dự án đầu tư xây dựng Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hòa Lạc.
Theo đề án, Trường Đại học Ngoại ngữ có vị trí phía Bắc giáp nút giao tuyến số 4 với tuyến số 1; khu vực các Viện, Trung tâm nghiên cứu khoa học (QG-HN12); phía Đông giáp tuyến số 08, Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn và Trường Đại học Kinh tế; phía Nam giáp tuyến số 5 và khu Trung tâm Đại học Quốc gia Hà Nội; phía Tây giáp tuyến đường số 1, khu cây xanh và Trường Đại học Y Dược.
Trân trọng cảm ơn các thầy cô, các em học sinh, sinh viên, học viên cao học, nghiên cứu sinh và các quý đối tác đã đồng hành cùng Nhà trường trong năm 2022. Kính mong tiếp tục nhận được sự giúp đỡ, ủng hộ của quý vị.
Tagged with:
20222023.tuan26
,
sự kiện và thành tựu