»
Giới thiệu
Giới thiệu
DIỄN ĐÀN Sci-CHAT
NƠI KHỞI NGUỒN Ý TƯỞNG
1
. Mục đích và ý nghĩa
Tạo một không gian chia sẻ các kiến thức về giáo dục ngoại ngữ và quốc tế học
Tạo network giữa những nhà làm giáo dục trong và ngoài Nhà trường
Tạo một cộng đồng học thuật và cộng đồng thực hành
Quảng bá hình ảnh cán bộ, học viên để đẩy mạnh thương hiệu của ULIS
Giới thiệu, truyền thông các sản phẩm khoa học công nghệ của cán bộ Nhà trường tới công chúng
2.
Đối tượng tham gia
Cộng đồng giáo viên, giảng viên, sinh viên đại học, cao học của trường ĐHNN-ĐHQG Hà Nội, và các đối tượng khác quan tâm
3.
Các nội dung bài viết
Sci-CHAT là một trang diễn đàn tích hợp trên website chính của Nhà trường
http://ulis.vnu.edu.vn
. Các bài viết trên Sci-CHAT có thể bao gồm:
Ý tưởng có tính gợi mở
Sáng kiến kinh nghiệm
Ý kiến trao đổi học thuật
Giới thiệu sản phẩm khoa học công nghệ
Các lời khuyên nâng cao hiệu quả giảng dạy, học tập và nghiên cứu khoa học
Các hoạt động có tính ứng dụng cao trong các bài giảng
Các bài báo phê bình về tác phẩm khoa học công nghệ
Các công cụ ứng dụng hiệu quả trong giảng dạy, học tập và nghiên cứu khoa học
Giới thiệu các học liệu phục vụ công tác giảng dạy, học tập và nghiên cứu khoa học