Gặp mặt và giao lưu với sinh viên Học viện Hành chính Công và Kinh tế Quốc dân trực thuộc Tổng thống Liên bang Nga
Th2 15, 2025
in
Sinh viên quốc tế
Ngày 10/2/2025, một sự kiện đầy ý nghĩa đã diễn ra tại Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội, khi sinh viên Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Nga, ĐHNN, ĐHQGHN gặp gỡ với các sinh viên đến từ Học viện Hành chính Công và Kinh tế Quốc dân trực thuộc Tổng thống Liên bang Nga. Chương trình này không chỉ là dịp để các sinh viên hai nước giao lưu, học hỏi, mà còn mang lại nhiều cơ hội quý giá trong việc thúc đẩy quan hệ đối tác chiến lược toàn diện giữa Việt Nam và Nga, cũng như giữa Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN với các trường đại học ở Liên bang Nga.
Cuộc gặp gỡ giữa sinh viên hai quốc gia diễn ra trong bối cảnh hai nước Việt Nam và Nga đang tiếp tục phát triển mạnh mẽ mối quan hệ hợp tác chiến lược toàn diện. Việc tổ chức chương trình giao lưu này không chỉ giúp thắt chặt mối quan hệ giữa hai dân tộc mà còn tạo cơ hội cho các thế hệ trẻ hai nước hiểu rõ hơn về văn hóa, truyền thống, cũng như cơ hội hợp tác trong học thuật và nghiên cứu. Đây cũng là dịp để sinh viên Việt Nam và Nga trao đổi về những cơ hội học tập, nghiên cứu, cũng như các chương trình trao đổi sinh viên quốc tế mà các trường đại học của hai quốc gia đang triển khai.
Chương trình này cũng là minh chứng cho sự hợp tác chặt chẽ giữa Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN với các trường đại học tại Liên bang Nga. Những hoạt động giao lưu, tìm hiểu lẫn nhau sẽ mở ra nhiều cơ hội hợp tác trong tương lai, cũng như phát triển các chương trình đào tạo đa dạng.
Trong buổi gặp mặt, các sinh viên hai nước đã có cơ hội làm quen, giao lưu và cùng nhau tìm hiểu về truyền thống của hai trường đại học. Đặc biệt, một phần quan trọng của chương trình là các hoạt động trải nghiệm văn hoá Tết Nguyên đán của người Việt. Sinh viên hai nước đã được tham gia vào các hoạt động đặc sắc như viết thư pháp, trải nghiệm trang phục áo dài Việt Nam và váy truyền thống của Nga, và nhận lì xì đầu năm – những phong tục đặc trưng của Tết Nguyên đán, giúp sinh viên nước bạn hiểu thêm về nền văn hoá phong phú của Việt Nam.
Bên cạnh đó, các sinh viên cũng đã giao lưu, trao đổi những câu hỏi thú vị liên quan đến cuộc sống sinh viên hai nước. Những vấn đề như cơ hội trao đổi sinh viên quốc tế, tìm kiếm học bổng du học, hay những trải nghiệm trong đời sống học đường đều là chủ đề hấp dẫn được sinh viên hai bên cùng chia sẻ. Đây là dịp để các bạn trẻ tìm kiếm những cơ hội học hỏi, mở rộng tầm nhìn và xây dựng những mối quan hệ lâu dài.
Chương trình trải nghiệm của các sinh viên Học viện Hành chính Công và Kinh tế Quốc dân trực thuộc Tổng thống Liên bang Nga đến Việt Nam kéo dài 10 ngày theo chương trình hợp tác sinh viên quốc tế do Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức là một phần quan trọng của mối quan hệ hợp tác giáo dục giữa hai quốc gia. Chương trình trải nghiệm này không chỉ giúp sinh viên Nga có cơ hội tìm hiểu về đất nước, con người Việt Nam mà còn là dịp để họ tham gia vào những hoạt động học thuật, tìm hiểu văn hoá, lịch sử và những nét đặc sắc trong đời sống xã hội của Việt Nam.
Chương trình gặp mặt đánh dấu một bước tiến mới trong quan hệ hợp tác giáo dục giữa hai trường. Các sinh viên tham gia có thể sẽ là những đại sứ văn hoá, giúp lan tỏa những giá trị tốt đẹp và hiểu biết sâu sắc hơn về mỗi quốc gia. Đồng thời, đây cũng là cơ hội để các sinh viên Việt Nam có thêm những trải nghiệm quốc tế, mở rộng mối quan hệ và tìm kiếm các cơ hội học tập tại các trường đại học uy tín của Nga.
Chắc chắn rằng những buổi gặp mặt như vậy sẽ góp phần không nhỏ vào việc củng cố và phát triển mối quan hệ đối tác chiến lược toàn diện giữa Việt Nam và Nga, mở ra nhiều triển vọng trong hợp tác giáo dục giữa hai quốc gia trong tương lai.
Khoa NN&VH Nga