Tặng quà Tết cho lưu học sinh quốc tế nhân dịp Xuân Giáp Thìn 2024
Th2 05, 2024
in
Sinh viên quốc tế
Ngày 05/02/2024, trong không khí đón Xuân Giáp Thìn 2024, Phòng Hợp tác Phát triển đã tổ chức trao quà chúc Tết tới các sinh viên quốc tế hiện đang lưu trú tại Ký túc xá Ngoại ngữ. Đây là các món quà ý nghĩa thể hiện sự quan tâm của Nhà trường tới các sinh viên nước ngoài trong dịp lễ trọng đại của người Việt Nam.
Tham gia đoàn chúc Tết có Trưởng phòng Hợp tác và Phát triển Lưu Mạnh Kiên, Phó Trưởng phòng Hợp tác và Phát triển Nguyễn Thị Lan Hường cùng chuyên viên phụ trách sinh viên quốc tế. Các bạn sinh viên quốc tế lưu trú tại kí túc xá trong dịp Tết Nguyên Đán hiện có các sinh viên trao đổi đến từ Trường Đại học dân tộc Quảng Tây và sinh viên chính quy theo diện Hiệp định và tự túc kinh phí.
Nhân dịp xuân năm mới, Phòng Hợp tác và Phát triển chuẩn bị những món quà nhỏ gồm những đặc sản trong dịp Tết dành tặng cho các bạn lưu học sinh quốc tế, với mong muốn các bạn dù ăn Tết xa quê hương nhưng sẽ có khoảng thời gian ấm cúng và vui vẻ tại Việt Nam.
Gửi lời động viên, Trưởng phòng Hợp tác và Phát triển Lưu Mạnh Kiên chúc các bạn lưu học sinh quốc tế thật nhiều sức khỏe và có một năm mới thành công trong cuộc sống và học tập. Các bạn sinh viên đều bày tỏ niềm vui và xúc động khi nhận được sự quan tâm từ các thầy cô Phòng Hợp tác và Phát triển nói riêng và của Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội nói chung.
Thay mặt cho các bạn sinh viên, em Ngũ Triệu Quyên, lớp trưởng sinh viên Trường Đại học dân tộc Quảng Tây gửi lời chúc sức khỏe và năm mới bình an đến các thầy cô của Nhà trường.
Buổi trao quà kết thúc trong những nụ cười rạng rỡ. Chúc cho các bạn sinh viên của Nhà trường luôn vui vẻ và đón năm mới hạnh phúc.
Hoài Phương/HTPT
Tagged with:
20232024.tuan32