Thông báo tổ chức Tọa đàm “Bình luận sự kiện quốc tế thông qua phương pháp nghiên cứu lý thuyết và động thái”
Th12 11, 2024
in
Thông báo
Cộng đồng chuyên môn Quốc tế học tổ chức tọa đàm số 03; thông tin cụ thể như sau:
Tên tọa đàm: Bình luận sự kiện quốc tế thông qua phương pháp nghiên cứu lý thuyết và động thái
Mục tiêu: Chia sẻ kinh nghiệm nghiên cứu và bình luận sự kiện quốc tế thông qua phương pháp nghiên cứu lý thuyết và động thái; Gợi ý các bước tiến hành phân tích sự kiện quốc tế.
Thời gian: 14h00 – 16h30, thứ Hai, ngày 16/12/2024
Hình thức: Trực tiếp tại Homies B3, Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN
Nội dung chương trình:
Thời gian
Tham luận
Diễn giả/Chủ trì
14:00-14:40
Chia sẻ kinh nhiệm nghiên cứu và bình luận
sự kiện quốc tế thông qua phương pháp
nghiên cứu lý thuyết và động thái
NCS. Trần Mỹ Hải Lộc
(VNU-USSH & Taiwan fellowship)
14:45-15:20
Gợi ý các bước tiến hành phân tích sự kiện quốc tế (Dành cho học giả mới nghiên cứu trong lĩnh vực quốc tế học)
Th.S. Hoàng Nguyễn Thu Trang
15:30-16:00
Trao đổi, thảo luận
TS. Chu Thanh Vân
Người tham dự: Thành viên COP Quốc tế học và cán bộ giảng viên, học viên quan tâm.
Trân trọng./.
Tagged with:
20242025.tuan24
,
cộng đồng chuyên môn