[Tuyển dụng 2024] Thông báo cần tuyển giảng viên Tiếng Nhật
Th7 08, 2024
in
Thông báo
TRƯỜNG ĐẠI HỌC NGOẠI NGỮ, ĐHQGHN CẦN TUYỂN GIẢNG VIÊN:
I. Số lượng, vị trí công tác
Giảng viên Tiếng Nhật, Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nhật Bản: 03 người
II. Tiêu chuẩn
1. Tốt nghiệp đại học hệ Chính quy loại Giỏi trở lên, đúng chuyên ngành dự tuyển. Ứng viên tốt nghiệp đại học loại Khá bắt buộc phải có bằng Thạc sĩ hoặc Tiến sĩ.
2. Có chứng chỉ ngoại ngữ Tiếng Nhật bậc 5 Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam (hay tương đương);
3. Có năng lực sư phạm, trong đó nhấn mạnh đến:
– Kỹ năng và nghiệp vụ sư phạm, giảng dạy với các phương pháp và kỹ thuật giảng dạy đa dạng, hiệu quả;
– Kỹ năng làm việc độc lập, làm việc nhóm, giải quyết vấn đề, tư duy phản biện và sử dụng công nghệ thông tin trong giảng dạy;
– Kỹ năng và phẩm chất nghiên cứu khoa học.
4. Ngoài các tiêu chuẩn trên, thí sinh dự tuyển cần đáp ứng các điều kiện sau:
– Có sức khoẻ tốt, không nói ngọng, không nói lắp, không có dị tật;
– Cam kết công tác tại Trường trong thời gian tối thiểu 03 năm kể từ khi ký Hợp đồng lao động;
– Cam kết đăng ký học Thạc sĩ (đối với ứng viên có bằng Cử nhân) tại các cơ sở đào tạo trong nước và hoàn thành khoá học Thạc sĩ trong thời gian tối thiểu 03 năm kể từ khi ký Hợp đồng lao động.
III. Hồ sơ dự tuyển
1. Đơn xin dự tuyển;
2. Bản khai lý lịch có xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú, có dán ảnh 4×6
(xác nhận trong 6 tháng gần nhất);
3. Bản sao công chứng các văn bằng, chứng chỉ;
4. Bản sao công chứng bảng điểm Đại học, Thạc sĩ, Tiến sỹ;
5. Bản sao công chứng giấy khai sinh, sổ hộ khẩu;
6. Giấy khám sức khoẻ của cơ quan y tế có thẩm quyền (khám trong 6 tháng gần nhất).
Hồ sơ nộp tại Phòng Tổ chức Cán bộ, 302 nhà A1, Trường ĐH Ngoại ngữ, ĐHQGHN (đường Phạm Văn Đồng, quận Cầu Giấy, Hà Nội), từ ngày 08.07.2024 đến hết ngày 19.07.2024, trong giờ hành chính.
Thời gian tổ chức thi tuyển sẽ được thông báo sau.
Tagged with:
20242025.tuan02
,
tuyển dụng 2024