Sinh viên Ngôn ngữ Hàn CLC hào hứng trải nghiệm trang trí áo Hangeul
Th10 12, 2018
in
Tin tức sự kiện
Ngày 12/10/2018, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức hoạt động trải nghiệm trang trí và trình diễn áo Hangeul cho sinh viên tại hội trường Vũ Đình Liên. Khoảng 100 thành viên là sinh viên CTĐT CLC Ngôn ngữ Hàn, sinh viên bằng kép Ngôn ngữ Hàn, học viên tiếng Hàn đã đến tham dự chương trình.
Hoạt động do Khoa NN&VH Hàn Quốc và Trung tâm Sejong Hà Nội 2 phối hợp thực hiện nhằm kỷ niệm ngày ra đời bộ chữ cái Hangeul, phổ biến văn hóa và ngôn ngữ Hàn Quốc, tạo cơ hội trải nghiệm, hoạt động ngoại khóa cho sinh viên Ngôn ngữ Hàn CLC của trường và học viên Trung tâm Sejong Hà Nội 2. Đến dự sự kiện có TS. Trần Thị Hường – Trưởng khoa NN&VH Hàn Quốc/Giám đốc Trung tâm Sejong Hà Nội 2, TS. Lã Thị Thanh Mai – Phó Trưởng khoa NN&VH Hàn Quốc, ThS. Nguyễn Thùy Dương – Phó Trưởng khoa NN&VH Hàn Quốc/Phó Giám đốc Trung tâm Sejong Hà Nội 2 và cán bộ, giảng viên trường.
Trong chương trình, mỗi sinh viên được phát một áo phông trắng để trang trí bằng màu vẽ trong 40 phút. Sau đó, các em sẽ giới thiệu về áo của mình trên sân khấu. Phần thưởng được trao cho các sinh viên trang trí áo đẹp nhất. Sau khi cân nhắc, Ban Giám khảo đã chọn ra 4 giải Khuyến khích, 3 giải Ba, 1 giải Nhì và 1 giải Nhất. Giải Nhất đã thuộc về chiếc áo thể hiện rõ văn hóa Hàn Quốc trên chiếc áo của mình.
Ngày hội trải nghiệm trang trí áo Hangeul đã diễn ra trong không khí sôi nổi, hào hứng. Các em sinh viên đều nỗ lực thể hiện sự sáng tạo và tài năng viết vẽ của mình. Sau phần thi là các tiết mục văn nghệ và trao giải cuộc thi viết tiếng Hàn 2018 cho học viên của Trung tâm Sejong Hà Nội 2.
Hình ảnh tại sự kiện:
Lệ Thủy-Việt Khoa/ULIS Media
Tagged with:
CLC
,
ngôn ngữ Hàn CLC
,
trải nghiệm văn hóa
,
Trung tâm Sejong Hà Nội 2
,
tuyển sinh đại học 2019