Sinh viên ULIS tham quan trải nghiệm tại Làng Văn hóa – Du lịch các dân tộc Việt Nam
Th10 28, 2024
in
Sinh viên quốc tế
Ngày 26/10/2024, hơn 60 sinh viên Việt Nam đang theo học môn học Cơ sở văn hóa Việt Nam và 38 sinh viên nước ngoài đang học các khóa học tiếng Việt tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tham gia chuyến đi trải nghiệm thực tế tại Làng Văn hóa – Du lịch các dân tộc Việt Nam thuộc thị xã Sơn Tây, Hà Nội. Đây là hoạt động trải nghiệm định kỳ được Bộ môn NN&VH Việt Nam tổ chức trong mỗi kỳ học của năm học.
Tham gia chuyến đi có TS. Trần Hữu Trí, Trưởng Bộ môn NN&VH Việt Nam, các giảng viên cùng các sinh viên Việt Nam và sinh viên quốc tế đang học tập tại ULIS.
Trong chuyến đi này, các sinh viên đã có cơ hội được tham quan tại địa điểm du lịch nổi tiếng Làng Văn hóa – Du lịch các dân tộc Việt Nam. Đây là trải nghiệm tuyệt vời đối với các sinh viên bởi không chỉ được khám phá các di sản văn hóa, phong tục, tập quán của 54 dân tộc tại Việt Nam mà các sinh viên còn được lắng nghe những câu chuyện lịch sử gắn liền với từng dân tộc. Thông qua chuyến đi thực tế, các bạn sinh viên đã có thể hiểu hơn về nét đẹp văn hóa nước ta.
Địa điểm đầu tiên trong chuyến đi tới Làng Văn hóa – Du lịch các dân tộc Việt Nam là khu công trình mô phỏng tháp Chàm của người Chăm. Lắng nghe phần thuyết minh, các sinh viên đã hiểu thêm được phần nào về cách xây dựng tháp Chàm, giá trị lịch sử của tháp Chàm trong đời sống tín ngưỡng và tôn giáo của người Chăm, từ đó nâng cao và trân trọng các giá trị lịch sử. Tiếp theo, các sinh viên được tìm hiểu về kiến trúc chùa Khmer. Ngôi chùa được mô phỏng theo chùa của dân tộc Khmer ở các tỉnh phía Nam Việt Nam, là nơi để người Khmer thờ Phật. Ngay sau đó, các sinh viên được thưởng thức và tham gia vào các tiết mục văn nghệ đặc sắc của các dân tộc Tây Nguyên bao gồm Ê-đê, Sơ Đăng, Gia rai, Cơ tu,… Tất cả đã tạo nên không khí sôi nổi, kết nối các sinh viên với các đồng bào dân tộc. Cũng trong chuyến tham quan này, sinh viên còn được trải nghiệm đời sống văn hóa của dân tộc Mông. Bằng việc lắng nghe thuyết minh, tham gia các tiết mục văn nghệ và thưởng thức một số ẩm thực đặc trưng của người Mông, các em đã có thêm những thông tin, kiến thức bổ ích về dân tộc Mông tại Việt Nam.
Bên cạnh đó, sinh viên cũng cơ hội khám phá các địa điểm khác trong Làng Văn hóa – Du lịch các dân tộc Việt Nam như làng của người Tày, người Khơ mú…
Cảm nhận về chuyến đi lần này, bạn William – sinh viên Bỉ đang theo học tiếng Việt tại Trường Đại học Ngoại ngữ chia sẻ: “
Đây là một chuyến đi thật thú vị. Mặc dù mình đã từng nghe, đọc rất nhiều thông tin về Việt Nam cũng như các dân tộc tại Việt Nam khi còn ở nước ngoài nhưng chuyến đi lần này đã cho mình rất nhiều điều mới mẻ mà mình chưa từng biết. Mình đặc biệt ấn tượng với phong tục “bắt vợ” của người Mông và rất thích các đặc sản của người Mông
.”
Bạn Anna – Việt kiều Đức đang theo học tiếng Việt tại Trường Đại học Ngoại ngữ cũng bày tỏ ấn tượng khi được tham gia vào các trải nghiệm văn hóa các dân tộc tại Việt Nam. “
Đây là lần đầu tiên mình được đến thăm một nơi đầy thú vị như này. Mình đã được trải nghiệm rất nhiều các hoạt động văn hóa như hát, thổi khèn, thưởng thức đặc sản của các dân tộc Việt Nam. Mình hy vọng có thể sẽ có thêm nhiều chuyến đi như này để giúp các bạn sinh viên quốc tế nâng cao hiểu biết, nhận thức về các giá trị văn hóa của các dân tộc Việt Nam.
” – Anna bày tỏ.
Bạn Astor, sinh viên Thụy Điển cũng mong muốn được trải nghiệm thêm các hoạt động văn hóa các dân tộc Việt Nam trong tương lai. “
Mình đã tới Việt Nam học tiếng Việt hơn 6 tháng nhưng đây là lần đầu tiên mình cảm nhận được sự đa dạng của văn hóa 54 các dân tộc Việt Nam. Hy vọng rằng sẽ có nhiều chuyến đi trải nghiệm văn hóa trong quá trình học tiếng Việt của mình tại ULIS
.” – Astor cho biết.
Hoàng Anh
Tagged with:
20242025.tuan18
,
trải nghiệm văn hóa