Trường Đại học Ngoại ngữ tham gia Ngày hội tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp 2025 tại Hà Nội
Th3 16, 2025
in
Tin tức sự kiện
Ngày 16/3/2025, Ngày hội tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp 2025 đã diễn ra tại khuôn viên Đại học Bách khoa Hà Nội. Đây là ngày hội quy mô lớn nhất từ trước tới nay với gần 300 khu tư vấn của hơn 100 cơ sở đào tạo trong và ngoài nước.
Trường Đại học Ngoại ngữ tham gia chương trình này cùng các đơn vị đào tạo thành viên trong ĐHQGHN. Đoàn gồm có các thầy cô trong Ban Truyền thông Tuyển sinh ĐH và các anh chị Đại sứ sinh viên đã nhiệt tình tư vấn, giải đáp thắc mắc về thông tin tuyển sinh và chia sẻ kinh nghiệm chọn ngành nghề cho các sĩ tử và người thân.
Dự kiến, năm 2025, Trường ĐH Ngoại ngữ tuyển sinh 2.400 chỉ tiêu các CTĐT đại học chính quy, trong đó có một ngành mới.
Tagged with:
2025.tuan11
,
Thông tin TS cần chú ý 2025