Hướng dẫn Học tập trực tuyến – Giảng dạy trực tuyến – Nghiên cứu trực tuyến trên nền tảng Thư viện số VNU-LIC
Th3 08, 2020
in
Phương pháp học tập hiệu quả
Hướng dẫn Học tập trực tuyến – Giảng dạy trực tuyến – Nghiên cứu trực tuyến trên nền tảng Thư viện số VNU-LIC:
1. Các thiết bị kết nối mạng: Máy tính để bàn/Xách tay; Máy tính bảng; Điện thoại thông minh…
2.  Ứng dụng VNU-LIC: Giáo trình và Sách điện tử trên hệ điều hành
Microsoft Window cho máy tính cá nhân (Laptop/ Desktop): Bạn đọc ĐHQGHN
tải phần mềm VNU-LIC để đọc Giáo trình và Sách điện tử trên máy tính cá
nhân (Laptop/ Desktop) sử dụng hệ điều hành Microsoft Window như sau:
– Tải phần mềm VNU-LIC tại
https://drive.google.com/…/1M6u-r4cINYwHiOnlGCYW1IC7l…/view…
– Cài đặt VNU-LIC
3. Tài khoản đăng nhập: Đăng nhập bằng mã sinh viên/học viên (đối với
người học) và tài khoản Email VNU (đối với cán bộ và giảng viên) để truy
cập.
4. Hệ thống học liệu bao gồm:
– VNU LIC Giáo trình và
Sách điện tử: Học liệu số truy trên nền tảng công nghệ di động (Giáo
trình số và sách tham khảo số): ~ 21.000 tên. Trong đó, tài liệu đã được
VNU-LIC phân chia theo chủ đề/đơn vị đào tạo/ngành đào tạo (có mục sách
Hot, mục sách Phương pháp học tập – nghiên cứu và CSDL Môn học theo đơn
vị đào tạo). Link truy cập:
https://bookworm.lic.vnu.edu.vn/
Sử dụng app VNU LIC trên điện thoại thông minh, máy tính bảng… để đọc tài liệu.
-Tài liệu nội sinh điện tử trên phần mềm Dspace: Quản trị tài nguyên
nội sinh, bao gồm: ~ 28.000 Luận án số, luận văn số; ~ 12.000 Đề tài
nghiên cứu khoa học, Tạp chí, Kỷ yếu hội nghị, hội thảo và nhiều tài
liệu nghiên cứu khác…
Link truy cập:
https://repository.vnu.edu.vn/
Đọc trực tiếp file toàn văn trên trên website.
-Tạp chí và sách điện tử ngoại văn: gồm 52.000 sách điện tử; ~ 4.200
tạp chí của các cơ sở dữ liệu điện tử trực tuyến Springer Nature,
ScienceDirect, Bookboon, World Scientific, MathSciNet, …
Link truy cập:
https://lic.vnu.edu.vn/
-Virtua: Tài liệu in trên nền tảng công nghệ quản trị thư viện tự động hóa ~ 100.000 tên sách; ~400 tên tạp chí.
Theo ĐHQGHN
0
0
đánh giá
Đánh giá bài viết