Thông báo về Hội thảo quốc tế “Nghiên cứu và giảng dạy tiếng Trung trong thời đại số”
Th4 02, 2025
in
Thông báo
Hướng tới kỷ niệm 70 năm ngày thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội(Trường ĐHNN, ĐHQGHN) và 70 năm thành lập Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Trung Quốc, đồng thời thúc đẩy giao lưu, phát triển hoạt động giảng dạy và nghiên cứu tiếng Trung, Trường ĐHNN, ĐHQGHN tổ chức Hội thảo quốc tế “Nghiên cứu và giảng dạy tiếng Trung trong thời đại số”. Ban tổ chức trân trọng kính mời các chuyên gia, học giả và các thầy cô giáo, học viên cao học, nghiên cứu sinh viết bài tham gia hội thảo.
Thời gian: 15/11/2025
Thời hạn gửi đăng kí và tóm tắt tham luận: 20/05/2025
Hình thức tổ chức: Báo cáo phiên toàn thể và các tiểu ban (trực tiếp)
Các báo cáo sẽ được lựa chọn, biên tập và đăng toàn văn trong kỉ yếu hội thảo, có
mã số ISBN
Chi tiết tại:
https://drive.google.com/drive/folders/1SRivAFsiO-Mt8Sw4BddrxoZa2_gXUTXb
https://pan.baidu.com/s/1TKqtAQ8J6BVUFNerZrTIRg?pwd=51hr (提取码: 51hr)
Ban Tổ chức Hội thảo trân trọng thông báo và mong nhận được sự hưởng ứng tham gia của các đơn vị và các cá nhân quan tâm.
Trân trọng./.
Tagged with:
2025.tuan14