Hướng dẫn làm văn bản, thủ tục hành chính trong NCKH
Phòng Khoa học Công nghệ – Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN hướng dẫn làm văn bản, thủ tục trong nghiên cứu khoa học như sau: ( sinh viên, học viên, cán bộ nghiên cứu download các biểu mẫu và làm theo hướng dẫn ) STT
Trường Đại học Ngoại ngữ tổ chức thành công hội thảo về dịch thuật tiếng Đức 2016
Từ ngày 14 đến ngày 17/11/2016, tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra hội thảo về dịch thuật tiếng Đức với chủ đề “Dịch giao tiếp tình huống như là điểm nối giữa dịch thuật chuyên
Thông báo Hội thảo quốc gia “Nghiên cứu liên ngành về ngôn ngữ và giảng dạy ngôn ngữ lần thứ 2”
Phòng KHCN xin gửi tới các thầy cô thông báo Hội thảo quốc gia “Nghiên cứu liên ngành về ngôn ngữ và giảng dạy ngôn ngữ lần thứ 2” tổ chức tại Đại học Huế tháng 12/2016 trong file đính kèm. Kính nhờ các thầy
Thông báo số 1: hội thảo quốc gia 2017
Để đáp ứng yêu cầu về nghiên cứu, giảng dạy và học tập ngoại ngữ trong bối cảnh toàn cầu hóa hiện nay, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN tổ chức Hội thảo Quốc gia 2017 với chủ đề “Nghiên cứu và giảng dạy
Thư mời hội thảo giáo dục Nhật Bản tại Việt Nam
Nhằm cung cấp, giúp đỡ và tạo điều kiện cho các học sinh, sinh viên Việt Nam lựa chọn con đường học tập thích hợp, thực hiện mong muốn du học tại Nhật Bản cũng như có những thông tin mới nhất, xác thực về
Hội nghị dạy và học ngoại ngữ trong ĐHQGHN: Ngoại ngữ là công cụ quan trọng và bắt buộc đối với sinh viên
Ngày 07/10/2016, Giám đốc Nguyễn Kim Sơn đã chủ trì Hội nghị dạy và học ngoại ngữ trong ĐHQGHN. Trưởng Ban Đào tạo ĐHQGHN Nguyễn Đình Đức và Hiệu trưởng Trường ĐH Ngoại ngữ – ĐHQGHN Đỗ Tuấn Minh đồng chủ trì Hội nghị. Tham