Nghiệm thu đề tài: “Đánh giá tính hiệu quả của hoạt động phát triển chuyên môn từ góc nhìn của giảng viên tiếng Anh bậc đại học ở Việt Nam”
Đề tài cấp trường mã số N.21.25: “Đánh giá tính hiệu quả của hoạt động phát triển chuyên môn từ góc nhìn của giảng viên tiếng Anh bậc đại học ở Việt Nam” do TS. Nguyễn Thị Minh Trâm chủ trì đề tài, đã được
Hội đồng đánh giá, nghiệm thu kết quả thực hiện nhiệm vụ hàng năm thuộc Đề án 844 chúc mừng Chủ nhiệm, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh, Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN đã hoàn thành tốt đề tài thuộc Bộ Khoa học và Công nghệ
Cuối năm 2022, Bộ Khoa học và Công nghệ đã tổ chức họp hội đồng nghiệm thu định kỳ hằng năm Nhiệm vụ “Nâng cao năng lực chuyên sâu cho một số đối tượng trong hệ sinh thái” thuộc Đề án “Hỗ trợ hệ sinh
Nghiệm thu Đề tài “Nghiên cứu đặc điểm ngôn ngữ – văn hóa của các tục ngữ tiếng Hàn có yếu tố chỉ con giáp (có đối chiếu với tiếng Việt)”
Ngày 14/1/2022, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức họp Hội đồng khoa học đánh giá nghiệm thu Đề tài cấp ĐHQGHN, mã số QG.18.21 “Nghiên cứu đặc điểm ngôn ngữ – văn hóa của các tục ngữ
Xây dựng định hướng phát triển Quốc tế học tại Trường Đại học Ngoại ngữ trong bối cảnh hội nhập toàn cầu
Ngày 12/10/2020 đã diễn ra tọa đàm trực tuyến trên Zoom Meeting với chủ đề “Xây dựng định hướng phát triển Quốc tế học tại Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN trong bối cảnh hội nhập toàn cầu”. Tọa đàm thuộc đề tài KHCN “Xây
Tổ chức hội thảo thuộc Đề tài KHCN trọng điểm cấp quốc gia Chương trình Tây Bắc
Ngày 20/12/2018, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã tổ chức Hội thảo thuộc Đề tài KHCN trọng điểm cấp quốc gia Chương trình Tây Bắc “Tổng kết, đánh giá việc nghiên cứu xây dựng mô hình nâng cao năng lực tiếng Anh và
Tổ chức thành công cuộc thi Chung kết khu vực miền Bắc Olympic tiếng Anh không chuyên toàn quốc – “Pro-E Contest 2018”
Với chủ đề “Tiếng Anh mọi lúc mọi nơi – English on the move” cả 7 đội tham gia đã ra sức tranh tài và đóng góp những màn biểu diễn hết sức đặc sắc, sáng tạo và mang tính nghệ thuật cao, trong đó
Giới thiệu về Kho ngữ liệu ngôn ngữ trung gian tiếng Hán của người Việt Nam
Thu thập trên 3.000 bài viết của sinh viên Việt Nam, với trên 200 bài viết đã được chẩn đoán và chú thích lỗi sai, Kho ngữ liệu ngôn ngữ trung gian tiếng Hán của người Việt Nam là nguồn ngữ liệu giá trị cho
Khảo sát về thói quen đọc của sinh viên Việt Nam
Kính gửi Quý Thầy Cô, sinh viên, học viên SĐH và NCS! Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐH Đà Nẵng, một trong các đối tác của trường ta, đang phối hợp thực hiện nghiên cứu với GS. Fredricka Stoller, học giả Fullbright thuộc Đại
Báo cáo Tham luận: “Giảng viên tự đổi mới và phát triển: Bằng cách nào?”
Tại Đại hội Công đoàn Trường diễn ra vào ngày 30/09/2017, ThS. Nguyễn Thị Hằng Nga đã trình bày Báo cáo Tham Luận với chủ đề “Giảng viên tự đổi mới và phát triển: Bằng cách nào?” và thu hút được sự chú ý đông