Long trọng kỷ niệm 10 năm thành lập Khoa Tiếng Anh
Th11 19, 2019
in
ĐHNN 60 năm xây dựng
Trong không khí hân hoan cả nước hướng về ngày 20/11, ngày mà cả xã hội bày tỏ tấm lòng trân kính của mình đối với những người thầy đang công tác trong ngành giáo dục, Khoa Tiếng Anh – Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã long trọng tổ chức kỷ niệm l0 năm thành lập Khoa (22/7/2009- 22/7/2019) và chào mừng ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11/2019.
Buổi lễ diễn ra trong một không gian đầm ấm, trang trọng tại khu nghỉ dưỡng Tản Đà resort vào 2 ngày 16 và 17/11/2019.
Đến hòa chung với không khí kỷ niệm có đại diện Bộ GD&ĐT là Trưởng BQL Đề án NNQG Nguyễn Thị Mai Hữu. Về phía Trường Đại học Ngoại ngữ có  Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh; Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông; Chủ tịch HĐTV HT&PT Nguyễn Lân Trung; Phó Hiệu trưởng TPT CNN Lại Thị Phương Thảo, đại diện lãnh đạo các đơn vị và hơn 100 thành viên trong gia đình Khoa Tiếng Anh.
Khai mạc buổi lễ, TS. Vũ Thị Thanh Nhã – Trưởng khoa Tiếng Anh đã gửi lời cảm ơn sâu sắc tới các vị đại biểu, tới thầy cô lãnh đạo đại diện các đơn vị trong trường đã sắp xếp thời gian tới tham dự chương trình. Cô đồng thời gửi lời cảm ơn tới thầy Lê Văn Canh, thầy Đặng Ngọc Đức, thầy Nguyễn Lân Trung, thầy Lâm Quang Đông và thầy Đỗ Tuấn Minh là những người thầy thuộc thế hệ đi trước đã luôn sát cánh, động viên và ủng hộ Khoa Tiếng Anh trong suốt chặng đường 10 năm. Đặc biệt gửi lời cảm ơn tới toàn thể thầy cô trong Khoa Tiếng Anh – những người đã hội tụ đủ duyên để cùng nhau ngồi chung trên một con đò, cô khẳng định: “
Tuy người đông, đò nhỏ, nhưng với tinh thần đoàn kết, hiệp lực, không quản ngại khó khăn, vất vả. Cuối cùng, những người chèo đò chúng em cũng đã tạo dựng nên một đại gia đình Khoa Tiếng Anh đầy năng lượng và nhiệt huyết cùng với tinh thần đoàn kết, tràn đầy tình yêu thương và sự sẻ chia.
“
Tại buổi lễ, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đã gửi lời chào tới các vị đại biểu, tới đại gia đình Khoa Tiếng Anh và cả các thế hệ F1, F2 của Khoa. Thầy chia sẻ: “
Tôi rất ấn tượng với phong cách tổ chức chào mừng ngày của chúng ta trong không khí thật vui vẻ và đầm ấm như này. Nhìn lại 10 năm qua, không thể không nói đến những khó khăn ban đầu mà khoa phải đối mặt. Khoa Tiếng Anh hội tụ dựa trên cơ sở sáp nhập giữa Bộ môn Tiếng Anh chuyên ngành thuộc Trường ĐHNN- ĐHQGHN, với các đơn vị trực thuộc ĐHQG, là Trường ĐH KHXH&NV và Trường ĐH KHTN, để cùng đảm nhận nhiệm vụ tổ chức đào tạo giảng dạy tiếng Anh cho bậc đại học và sau đại học của các đơn vị trong ĐHQGHN. Tất cả đều rất mới mẻ, mới mẻ từ công việc đến con người, nên ban đầu khoa gặp rất nhiều trở ngại.
Hiện tại, đến thời điểm này, Khoa đang tham gia sâu hơn nữa trong việc tổ chức đào tạo cho sinh viên hệ chất lượng cao của trường. Bên cạnh đó, Khoa cũng đang bắt đầu triển khai môn học rất mới, tôi hy vọng môn học mới do khoa đề xuất sẽ thành công. Ngoài công việc giảng dạy và đào tạo, Khoa còn đảm nhận nhiều nhiệm vụ khác như tham gia các hoạt động triển khai Đề án Ngoại ngữ Quốc gia ở trường ĐHNN, tổ chức nhiều cuộc hội thảo quốc tế cũng thành công. Có thể nói những khó khăn ban đầu Khoa đã phần nào vượt qua và đã dần tiếp nhận rất tốt những nhiệm vụ được giao. Tôi ấn tượng với câu nói của Trưởng khoa Vũ Thị Thanh Nhã trong cuộc họp gần đây bàn về những thách thức và khó khăn mà chúng ta đang phải đối diện: ‘Thưa thầy! Dù trong hoàn cảnh nào và ở bất cứ nhiệm vụ nào, Khoa Tiếng Anh cũng đã chuẩn bị tinh thần sẵn sàng đón nhận.’ Với khẳng định của trưởng khoa tôi tin rằng Khoa tiếng Anh sẽ có những bước đi vững chắc hơn.
Cũng trên chặng đường 10 năm, có những thứ diễn ra như mong muốn, nhưng cũng có những thứ chưa được như mong muốn. Vì thế tôi rất chia sẻ và đồng cảm với Khoa. Tôi nghĩ mọi thứ diễn ra xung quanh ta đều do cái duyên mang lại. Đến bây giờ cái duyên đó có thể coi là sự kết hợp khá thành công, bằng chứng là tôi đã nhìn thấy ngay giờ phút này và ngay tại nơi đây, trên gương mặt của mỗi thành viên Khoa Tiếng Anh đều hiện lên những nét vui tươi, phấn khởi, đặc biệt sự thành công nhất của Khoa Tiếng Anh là đã tạo nên một tập thể đoàn kết và vững mạnh. Điều đó thực sự đáng được trân quý và khích lệ.
“
Cũng tại buổi lễ, Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông – Trưởng khoa đầu tiên của Khoa Tiếng Anh cũng có đôi lời chia sẻ về lịch sử của Khoa và động viên Khoa cố gắng giữ vững tinh thần đoàn kết để cùng nhau xây dựng một tập thể Khoa Tiếng Anh ngày càng phát triển và vững bước đi lên.
Bên cạnh chương trình lễ mít tinh chào mừng 2 sự kiện lớn, Khoa Tiếng Anh đã có bữa tiệc giao lưu thân mật giữa các đại biểu và đại gia đình Khoa. Sau phần dự tiệc là cuộc thi “The voice of KTA 2019”. Thí sinh dự thi là các thầy cô giáo đến từ các bộ môn Khoa học Xã hội Nhân văn; Bộ môn Khoa học Tự nhiên; Bộ môn NN2-NVCL; Bộ môn Kinh tế – Luật – Công nghệ. Với giọng hát mượt mà, lối diễn truyền cảm cô Đoàn Thúy Quỳnh đến từ bộ môn Khoa học Tự nhiên đã giành giải quán quân cuộc thi “The voice of KTA 2019” với ca khúc Đêm Đông của nhạc sỹ Nguyễn Văn Thương.
Buổi lễ kỷ niệm 10 năm thành lập Khoa Tiếng Anh (22/7/2009-22/7/2019) và chào mừng ngày nhà giáo Việt Nam 20/11/2019 đã khép lại trong niềm hân hoan của mỗi thành viên tham dự chương trình, tất cả cùng nắm tay nhau  và cất lên giai điệu tự hào:
“Mặt đất bao la, anh em ta về
Gặp nhau mừng như bão cát quay cuồng trời rộng
Bàn tay ta nắm nối tròn một vòng Việt Nam…”
Một số hình ảnh khác:
Mai Hương-Khoa Tiếng Anh
Tagged with:
20192020.tuan21
,
kỷ niệm