Chuyện gặp Thủ khoa Đinh Thị Bích Ngọc: Khó vì… bận ‘tiếp sức’ sĩ tử
SVVN – Dù nổi bật với thành tích học tập xuất sắc, Thủ khoa khối C00 năm 2024 Đinh Thị Bích Ngọc – sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ (ĐHQG Hà Nội), lại dành phần lớn thời gian tham gia chương trình Tiếp sức
Hành trình khám phá thế giới “không giới hạn” của nữ giảng viên ULIS
Từ giảng đường ULIS đến những hội thảo quốc tế trải dài khắp châu Âu, đó là hành trình đầy dấu ấn của Tiến sĩ Trần Hoài Anh – giảng viên Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Pháp. Với phương châm sống “Cứ tự xoay
Nam sinh ULISer tài năng hai lần liên tiếp “ẵm” giải nghiên cứu khoa học
Lê Duy Mạnh, sinh viên năm 2 Khoa Ngôn ngữ & Văn hóa Trung Quốc, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc Hà Nội, đã trở thành một trong những gương mặt tiêu biểu tại “đấu trường” nghiên cứu khoa học với 2
Hành trình đến Ai Cập du học của nam sinh ULIS
SVVN – Nguyễn Huy Quang (ngành Ngôn ngữ và Văn hoá Ả Rập, trường ĐH Ngoại ngữ, ĐHQG Hà Nội) đã giành được học bổng trao đổi văn hoá EGYAID dành cho sinh viên quốc tế của Bộ Ngoại giao.  Những thử thách nhỏ cho
Cô Bùi Thu Hà: Hạnh phúc khi được cống hiến tại ULIS
Cô Bùi Thu Hà hiện công tác tại Tổ Dịch & Ngôn ngữ học Nga, Khoa Ngôn ngữ & Văn hóa Nga, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội. Là một trong những gương mặt quần chúng ưu tú mới được
Vượt hơn 100.000 hồ sơ, cựu sinh viên ULIS ẵm học bổng ‘khó nhằn’ nhất thế giới
Từ bộ hồ sơ ứng tuyển bị nhận xét rất yếu, Hoàng Ngân biến ước mơ tưởng chừng không thể thành có thể, giành học bổng toàn phần bậc thạc sĩ 2 tỷ đồng tại Anh. Hoàng Ngân chụp ảnh tại khuôn viên Đại học
Cô Lâm Thị Hòa Bình: Nhà giáo tiêu biểu của Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2024
“Khi nhận được thông báo kết quả giải thưởng Nhà giáo của Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2024, cảm xúc đầu tiên có lẽ là sự trân trọng và biết ơn.” – Đó là chia sẻ chân thành của cô Lâm Thị Hòa
Bùi Thanh Nga: Từ thủ lĩnh sinh viên năng động đến nữ Đảng viên trẻ xuất sắc
Bùi Thanh Nga, sinh viên năm cuối tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội, là một trong những Đảng viên trẻ xuất sắc, nổi bật với sự nghiêm túc, chủ động và đầy trách nhiệm trong học tập cũng
Suất học bổng đáng nhớ của nữ thủ khoa ngành ngôn ngữ khó bậc nhất thế giới
(Dân trí) – Nguyễn Thị Ngọc Quyên (SN 2001) là thủ khoa đầu ra ngành ngôn ngữ Ả Rập – Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội. Ngọc Quyên tốt nghiệp với điểm số 3.87/4.0, cao nhất ngành ngôn ngữ Ả