[Video] Phỏng vấn sinh viên: Kỷ niệm khó quên của bạn với ULIS
Video phỏng vấn SV ULIS: Kỷ niệm khó quên của bạn với ULIS
Hành trình ĐH tại ULIS: “Be inspiring and inspired, stay connected!”
ULIS Media trân trọng giới thiệu bài chia sẻ của bạn Đỗ Thu Trang, sinh viên vừa tốt nghiệp đợt tháng 7/2021 vừa rồi về những trải nghiệm và lời tri ân của bạn trong hành trình tuổi trẻ gắn bó với ULIS: Tôi là
Kudo Saki: “Nếu tôi có cơ hội quay lại ULIS một lần nữa, tôi chắc chắn sẽ không chần chừ”
Chia sẻ của bạn Kudo Saki – sinh viên Trường Cao đẳng Ngoại ngữ Nhật Bản sau khi tham gia chuyến study tour kéo dài 2 tuần tại ULIS.
Khi ước mơ đỗ ULIS trở thành động lực vượt qua rào cản ngôn ngữ
Từ năm lớp 10, “Sống chết phải vào được ULIS” là phương châm sống và học tập của Thanh Thanh. Từ chỗ “mất gốc” ngoại ngữ, chỉ trong 3 năm cố gắng hết sức, cô nữ sinh đã đỗ vào trường U mơ ước. Cùng
Vào ULIS mới biết…
Vào U rồi mới biết… Vào U rồi mới biết, ngôi trường này lại sở hữu không gian rộng lớn đến vậy. Còn nhớ, mới ngày nào đi nhập học, mình bị lạc tận sang Sư Phạm – bác hàng xóm của U, lúc đó
(Infographic) Chia sẻ của sinh viên các đơn vị đào tạo
Chia sẻ của sinh viên các đơn vị đào tạo
(Inforgraphic) Chia sẻ của cựu sinh viên trường
(Inforgraphic) Chia sẻ cựu sinh viên trường
Cựu người học hướng về Đại hội đại biểu Mạng lưới cựu người học ULIS lần đầu tiên
Ngày 27/3, Đại hội đại biểu Mạng lưới cựu người học Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội khóa I, nhiệm kỳ 2021-2026 sẽ chính thức diễn ra. Sự kiện là ngày hội quan trọng để gặp gỡ các cựu
“Những tháng ngày học tập tại Trường là quãng thời gian mà 40 năm qua và mãi sau này tôi không bao giờ quên”
ULIS Media xin được gửi đến quý bạn đọc bài phỏng vấn với Đồng chí Hoàng Bình Quân – Cựu sinh viên Khóa 10 của Trường. Ông là Trưởng Ban Đối ngoại Trung ương, là lãnh đạo Trung ương Đoàn duy nhất cho đến nay