Dự thảo báo cáo tự đánh giá chương trình đào tạo ngành Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tiếng Anh
Th7 04, 2024
in
ĐẢM BẢO CHẤT LƯỢNG
Nhà trường đã hoàn thành dự thảo báo cáo tự đánh giá chương trình đào tạo ngành Lý luận và phương pháp dạy học bộ môn tiếng Anh theo bộ tiêu chuẩn kiểm định chất lượng của Bộ GD&ĐT. Kính đề nghị toàn thể cán bộ, giảng viên, người lao động đóng góp ý kiến nếu có và gửi về địa chỉ thư: kdclngoaingu@gmail.com trước 17h ngày 24/7/2024.
Trân trọng cảm ơn.
Tagged with:
báo cáo