Hành trình đến Ai Cập du học của nam sinh ULIS
Th3 13, 2025
in
Gương mặt ULIS
SVVN – Nguyễn Huy Quang (ngành Ngôn ngữ và Văn hoá Ả Rập, trường ĐH Ngoại ngữ, ĐHQG Hà Nội) đã giành được học bổng trao đổi văn hoá EGYAID dành cho sinh viên quốc tế của Bộ Ngoại giao.
Những thử thách nhỏ cho một hành trình lớn
Với xuất phát điểm là một sinh viên ngành Ngôn ngữ Ả Rập, Huy Quang dần được tiếp xúc với đất nước, văn hoá, con người Ai Cập và từ đó cũng nảy sinh tình yêu với xứ sở Kim tự tháp. Tuy nhiên, khi nhận được thông báo trúng tuyển học bổng trao đổi thì lại là lựa chọn không hề dễ dàng giữa việc đi hay ở lại.
Quang đã phải chuẩn bị tinh thần rất nhiều cho việc bước chân sang vùng đất mới và sẽ xa nhà trong khoảng 9 tháng: “Học bổng lần này đòi hỏi mình phải chuẩn bị kỹ càng cả về mặt kiến thức cũng như tinh thần. Mình sẽ xa nhà gần một năm, một điều không hề dễ dàng với người quen sống gần bố mẹ”, Quang chia sẻ.
Huy Quang chụp ảnh tại đường phố Ai Cập.
Không chỉ phải đối mặt với những khó khăn đến từ bên trong, Huy Quang còn gặp phải khó khăn với những định kiến: “Du học Ai Cập là điều mới lạ so với cả Việt Nam nói riêng, châu Á nói chung. Tuy nhiên, mình thấy đây là một ngành có tiềm năng trong tương lai, vì các nước Ả Rập đang có xu thế tăng đầu tư vào Việt Nam. Ngoài ra, với chuyến đi này, mình cũng có thể học và phát triển thêm bản thân trong tương lai”, Huy Quang bày tỏ.
Huy Quang chụp ảnh cùng các bạn đại học.
Khi trải nghiệm hoá thành niềm cảm hứng lớn
Không chỉ có những kiến thức trừu tượng, khô khan trên sách vở, việc được tận mắt chứng kiến văn hoá Ai Cập đã đem lại cho Quang niềm cảm hứng. Anh đã xây dựng một kênh YouTube chuyên để chia sẻ những câu chuyện thú vị về cuộc sống và học tập tại đất nước Ai Cập.
Kênh YouTube cá nhân của Huy Quang.
Chia sẻ cuộc sống tại Ai Cập, Quang cảm thấy thích thú với ẩm thực nơi đây: “Ẩm thực bên này khá là đa dạng vì có nhiều món khác nhau. Người dân ăn thịt bò, thịt gà là chính, bên cạnh đó còn có thịt đà điểu, thịt lạc đà”.
Ngoài đam mê về nền ẩm thực, Huy Quang còn có mong muốn lan toả hình ảnh Việt Nam tới gần hơn du khách, bạn bè quốc tế thông qua những bức ảnh được chụp chung với lá cờ Tổ quốc Việt Nam.
Huy Quang chụp ảnh kỉ niệm cùng lá cờ Tổ quốc và bộ áo dài truyền thống Việt Nam.
Đáng nhớ nhất trong chuyến hành trình kết nối văn hoá này chính là một lần Quang chụp ảnh với cờ Tổ quốc và được một người bạn Ai Cập nhận ra Huy Quang đến từ Việt Nam: “Mỗi lần đi du lịch mình đều mang theo cờ để chụp ảnh và nhiều bạn bè quốc tế nhờ đó đã biết đến và tìm hiểu nhiều về Việt Nam”.
Huy Quang chụp ảnh cùng lá cờ Tổ quốc bên cạnh những người bạn quốc tế.
Nhìn lại hành trình đã qua, Huy Quang tin rằng, mọi điều xảy ra đều có lý do và cần phải luôn cố gắng chủ động trong cuộc sống. Dù kể cả trước khi sang hay sau khi sang Ai Cập, nhờ luôn chủ động, anh dễ dàng vượt qua vùng an toàn của bản thân để đối diện với những khó khăn, thử thách.
Theo
Tiền Phong
Tagged with:
2025.tuan11
,
ULIS Face