V/v vận động quyên góp ủng hộ các tỉnh miền Bắc bị ảnh hưởng bão, lũ
Th9 11, 2024
in
Tin hoạt động Công đoàn
Thực hiện Công văn số 94/CĐĐHQGHN ngày 10/9/2024 của Công đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội về việc ủng hộ các tỉnh miền Bắc bị ảnh hưởng do mưa lũ, căn cứ tình hình thực tế và diễn biến mưa lũ tại các tỉnh còn diễn biến phức tạp, gây thiệt hại nặng nề về người và tài sản của nhân dân các tỉnh miền Bắc, Ban Chấp hành Công đoàn Trường chủ trương việc vận động, quyên góp trong đội ngũ cán bộ, viên chức và người lao động để tham gia đóng góp cho nhân dân các tỉnh bị ảnh hưởng. Được sự đồng ý của Đảng ủy và Ban Giám hiệu, BCH Công đoàn Trường kêu gọi toàn thể cán bộ, viên chức, người lao động (CBVCLĐ) Nhà trường thực hiện cuộc vận động đóng góp ủng hộ, hỗ trợ nhân dân các tỉnh miền Bắc đang bị thiệt hại nặng nề do bão, lũ. Qua những cuộc vận động quyên góp trước đây, Công đoàn Trường đã nhận được sự hưởng ứng của đông đảo các tập thể và cá nhân trong Trường, thể hiện truyền thống, tinh thần tương thân, tương ái, tích cực hưởng ứng cuộc vận động và sẵn sàng đóng góp tiền, hiện vật… giúp đỡ, hỗ trợ các đồng nghiệp và học sinh vùng sâu, vùng xa, vùng khó khăn. Để việc hưởng ứng thực hiện cuộc vận động của Nhà trường đạt hiệu quả và theo đề nghị của nhiều tập thể, cá nhân, Ban Tổ chức triển khai thực hiện cuộc vận động xin làm rõ và thống nhất một số nội dung sau đây:
1. Về chủ trương: Công đoàn Trường tổ chức quyên góp nhằm thực hiện cuộc vận động do Công đoàn ĐHQGHN phát động. Số tiền quyên góp được sẽ thông qua Công đoàn ĐHQGHN, Công đoàn Giáo dục Việt Nam hoặc trực tiếp gửi đến các đơn vị hữu quan do Nhà nước quy định tiếp nhận.
2. Thành phần tham gia đóng góp: Các tập thể và toàn thể CBVCLĐ Nhà trường.
3. Hình thức đóng góp, giúp đỡ, hỗ trợ: Tiền mặt hoặc chuyển khoản
4. Mức đóng góp: Mỗi CBVCLĐ Nhà trường đóng góp tối thiểu 01 ngày lương (01 ngày lương được hiểu là Lương tối thiểu x Hệ số lương (bậc lương) x Hệ số phụ cấp/22 ngày hoặc chính là số tiền được BIDV nạp hàng tháng vào tài khoản của người đó qua tin nhắn có ghi: …ND: SALARY LUONG T… và chia cho 22 ngày làm việc).
5. Thời gian, địa điểm nhận quyên góp bằng tiền mặt:
5.1. Tại Công đoàn các đơn vị: Đến hết ngày 15/9/2024.
5.2. Công đoàn Trường nhận tiền quyên góp cùng với danh sách của các đơn vị: Chậm nhất là ngày 18/9/2024 tại Văn phòng Công đoàn Trường (Đ/c Đoàn Thị Hồng Hải, DĐ: 0917744616, Email: haidoan.ulis@gmail.com).
6. Tài khoản nhận quyên góp:
Tên tài khoản: Ban Chấp hành Công đoàn Trường Đại học Ngoại ngữ
Số tài khoản: 2151438609 tại Ngân hàng TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam, chi nhánh Cầu Giấy (BIDV).
7. Tổ chức thực hiện:
7.1. Công đoàn các đơn vị báo cáo chi bộ, phối hợp với chính quyền đẩy mạnh việc tuyên truyền, vận động toàn thể CBVCLĐ của đơn vị tích cực hưởng ứng; tổ chức và lập danh sách thu nhận tiền quyên góp của đơn vị.
7.2. BCH Công đoàn Trường tổ chức tiếp nhận, triển khai thực hiện yêu cầu, phân công của Công đoàn ĐHQGHN và báo cáo Đảng ủy, BGH Nhà trường về công tác triển khai.
Mặc dù hiện nay, nhiều CBVCLĐ Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN còn gặp khó khăn trong cuộc sống hàng ngày. Tuy nhiên những năm qua, CBVCLĐ Nhà trường luôn phát huy truyền thống, tinh thần tương thân, tương ái, đã tích cực hưởng ứng các cuộc vận động và sẵn sàng đóng góp tiền, hiện vật… giúp đỡ, hỗ trợ các đồng nghiệp và học sinh, sinh viên Trường cũng như các vùng sâu, vùng xa, vùng khó khăn. Đây là hoạt động có ý nghĩa nhân văn cao đẹp. Ban Chấp hành Công đoàn Trường rất mong nhận được sự hưởng ứng tích cực của toàn thể các đơn vị và cá nhân trong Trường. Để việc hưởng ứng thực hiện cuộc vận động đạt hiệu quả thiết thực, Ban Chấp hành Công đoàn Trường đề nghị Chủ tịch các công đoàn bộ phận, Tổ trưởng các tổ công đoàn trực thuộc trong Trường quan tâm triển khai thực hiện tốt những nội dung công việc được phân công.