Thư cảm ơn gửi các đơn vị và cá nhân đã tham gia quyên góp, ủng hộ nhân dân và chiến sỹ làm nhiệm vụ tại quần đảo Trường Sa
Th4 24, 2025
in
Tin hoạt động Công đoàn
Kính gửi: Công đoàn các đơn vị.
Trong các ngày từ 05 đến 14 tháng 4 năm 2025, Đoàn đại biểu Trường Đại học Ngoại ngữ đã đến thăm, làm việc với quân dân huyện đảo và các cán bộ, chiến sĩ làm nhiệm vụ bảo vệ biên cương của Tổ quốc. Đồng thời, tại mỗi điểm đến, Hiệu trưởng và Chủ tịch Công đoàn Trường đã đại điện, thay mặt cán bộ viên chức và học sinh, sinh viên gửi lời thăm hỏi, động viên và trao tặng nhiều phần quà thiết thực động viên quân và dân các đơn vị đóng quân, thể hiện tình cảm gắn bó giữa hậu phương và tiền tuyến.
Chuyến thăm quân và dân trên Quần đảo Trường Sa và Nhà giàn DK-I của cán bộ Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN đã thành công tốt đẹp.
Ban Chấp hành Công đoàn Nhà trường gửi lời cảm ơn sâu sắc tới cán bộ, viên chức, người lao động, phụ huynh, học sinh, sinh viên, cựu sinh viên Nhà trường đã tích cực tham gia đóng góp, ủng hộ nhân dân huyện đảo và các cán bộ, chiến sĩ làm nhiệm vụ bảo vệ biên cương của Tổ quốc.
Trân trọng cảm ơn.