Tin tức hoạt động
Nghiệm thu thành công cấp Nhà nước Đề tài Tây Bắc
Đề tài Tây Bắc với bộ 35 sản phẩm (bao gồm 14 chương trình và 21 tài liệu) dành cho…
Đọc tiếp
Nghiệm thu thành công cấp cơ sở Đề tài Tây Bắc với bộ 35 sản phẩm
Tổ chức hội thảo thuộc Đề tài KHCN trọng điểm cấp quốc gia Chương trình Tây Bắc
Khai giảng khóa học thực nghiệm chương trình phiên dịch và du lịch dành cho cán bộ ngoại vụ, lễ tân ngoại giao và thuyết minh du lịch các tỉnh biên giới phía Bắc
Chùm thơ: Theo chân thầy cô ULIS trên miền biên giới phía Bắc
Giới thiệu chung về đề tài
1. Tên đề tài
:
Nghiên cứu xây dựng mô hình nâng cao năng lực ngoại ngữ cho cán bộ,
công chức, viên chức các ngành Hải quan, Ngoại vụ, Du lịch và Biên phòng để thực
thi công vụ và dịch vụ trong xu thế hội nhập quốc tế ở vùng Tây Bắc
2. Mã số:
KHCN-TB.26X/13-18
3. Hợp đồng số:
04 /2017/HĐ-KHCN-TB.26X/13-18, Ký ngày 31/10/2018
4. Cơ quan chủ trì
: Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN
5. Cá nhân chủ trì ĐT/DA, hoặc nhánh:
TS. Đỗ Tuấn Minh
6. Thư ký Khoa học:
TS. Nguyễn Thị Minh Tâm
7. Thời gian thực hiện:
14 tháng (từ 31/10/2018 đến 31/12 /2018)
8. Tổ chức phối hợp thực hiện:
Học viện Khoa học Quân sự
9. Mục tiêu của đề tài:
Trên cơ sở lí luận và khảo sát thực tiễn về thực trạng năng lực và nhu cầu sử dụng
ngoại ngữ (tiếng Anh và tiếng Trung Quốc), đề tài xây dựng mô hình và tiến hành bồi
dưỡng nâng cao năng lực ngoại ngữ cho cán bộ, công chức, viên chức các ngành Hải
quan, Ngoại vụ, Du lịch và Biên phòng để giúp họ thực thi công vụ và dịch vụ trong
xu thế hội nhập quốc tế ở vùng Tây Bắc.
Mục tiêu cụ thể:
- Đánh giá được thực trạng năng lực và nhu cầu ngoại ngữ cho cán bộ, công chức, viên chức các ngành Hải quan, Ngoại vụ, Du lịch và Biên phòng vùng Tây Bắc;
- Xây dựng được cơ sở lý luận để thiết kế chương trình, biên soạn tài liệu giảng dạy và phương thức học tập trực tuyến và trực tiếp;
- Xây dựng được mô hình bồi dưỡng nâng cao năng lực ngoại ngữ (tiếng Anh và tiếng Trung Quốc) cho các đối tượng nêu trên để thực thi công vụ và dịch vụ trong xu thế hội nhập quốc tế;
- Thí điểm thành công mô hình bồi dưỡng năng lực ngoại ngữ cho các đối tượng nêu trên tại các tỉnh Lào Cai và Lạng Sơn;
- Hoàn thiên được mô hình để triển khai đại trà trong toàn vùng Tây Bắc.
CÁC SẢN PHẨM CỦA ĐỀ TÀI
Loading...
Taking too long?
Reload document
|
Open in new tab
ĐỘI NGŨ THÀNH VIÊN NHÓM NGHIÊN CỨU
Loading...
Taking too long?
Reload document
|
Open in new tab
TIẾN TRÌNH THỰC HIỆN NỘI DUNG CÁC ĐỀ TÀI
Loading...
Taking too long?
Reload document
|
Open in new tab
Gallery ảnh
Gallery video