Triển khai Đề án Bồi dưỡng nâng cao chất lượng dạy và học ngoại ngữ cho giáo viên các trường Tiểu học tại huyện Ba Vì năm học 2024 – 2025
Th9 25, 2024
in
Tin tức sự kiện
Ngày 25/9/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN tổ chức tập huấn cho 85 giáo viên thuộc các trường Tiểu học trên địa bàn huyện Ba Vì trong Đề án nâng cao chất lượng dạy và học tiếng Anh hợp tác giữa Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN và huyện Ba Vì.
Diễn giả buổi tập huấn cho 85 giáo viên giảng dạy tiếng Anh thuộc các trường Tiểu học huyện Ba Vì là cô Nguyễn Thị Minh Trang – giảng viên khoa Sư Phạm Tiếng Anh và cô Nguyễn Đoan Trang – giáo viên Tiếng Anh tại Trường THCS Ngoại ngữ – Trường ĐH Ngoại ngữ – ĐHQGHN.
Buổi tập huấn diễn ra với chuyên đề: Phương pháp dạy học theo đường hướng giao tiếp và phát triển vốn từ vựng cho học sinh trong chương trình GDPT năm 2018 đã thu hút sự quan tâm, chú ý của các thầy/cô giáo tại huyện Ba Vì.
Dưới sự hướng dẫn tận tình của 02 chuyên gia tới từ Trường Đại học Ngoại ngữ, các thầy cô đã được làm quen với những cách tiếp cận mới với học sinh như xây dựng môi trường ngoại ngữ, học tập thông qua các trò chơi mới, giúp học sinh hứng thú với những tiết học tiếng Anh trên lớp và hào hứng hơn với việc học tiếng Anh.
Xin hẹn gặp lại các thầy/cô giáo giảng dạy Tiếng Anh huyện Ba Vì trong các hoạt động tập huấn và bồi dưỡng chuyên môn bổ ích trong các chuyên đề sắp tới!
Tagged with:
20242025.tuan13
,
bồi dưỡng giáo viên
,
Chương trình Ba Vì
,
Đề án Địa phương