Trường Đại học Ngoại ngữ tổ chức Hội nghị điển hình tiên tiến giai đoạn 2020-2025
Th5 09, 2025
in
Tin tức sự kiện
Ngày 9/5/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội nghị điển hình tiên tiến giai đoạn 2020-2025,
tiến tới Đại hội thi đua yêu nước ĐHQGHN lần thứ VI
tại Hội trường Vũ Đình Liên.
Tài liệu hội nghị xem tại:
ĐÂY
.
Chương trình diễn ra nhằm tổng kết, đánh giá phong trào thi đua và công tác thi đua khen thưởng trong 5 năm qua, vinh danh và khen thưởng các đơn vị, cá nhân có thành tích xuất sắc, và đề ra định hướng cho giai đoạn tiếp theo.
Hội nghị mở màn với các tiết mục văn nghệ đặc sắc
Tham dự Hội nghị có đại diện Ban Tổ chức và Thanh tra ĐHQGHN; Tập thể lãnh đạo trường; Chủ tịch Công đoàn Trường, Bí thư Đoàn Thanh niên, Chủ tịch Hội sinh viên Trường, Trưởng Ban Nữ công, Trưởng các đơn vị, các giáo sư, nhà giáo nhân dân đang công tác, cán bộ phụ trách công tác thi đua khen thưởng của Trường, đại diện học sinh, sinh viên tiêu biểu và khách mời.
Phát biểu khai mạc Hội nghị, Phó Bí thư Đảng ủy/ Hiệu trưởng Nguyễn Xuân Long cho biết giai đoạn năm 2020-2025, từ những ngày chịu ảnh hưởng bởi đại dịch Covid-19 đến nay, tại Trường Đại học Ngoại ngữ đã có nhiều biến chuyển tích cực. Bao ý tưởng sáng tạo trên tinh thần đổi mới cao, chú trọng chuyển đổi số đã được áp dụng thành công. TS. Nguyễn Xuân Long tin rằng trong những năm sắp tới, khả năng thích ứng sẽ là yếu tố tiên quyết trong quá trình tự chủ đại học. Trong bối cảnh đó, Hiệu trưởng hy vọng công tác thi đua khen thưởng sẽ thúc đẩy tinh thần vươn lên của các ULISer. Hội nghị hôm nay không chỉ là dịp để tổng kết, tuyên dương mà cũng là cơ hội để lan tỏa tinh thần thi đua, yêu nước, phấn đấu vì sự phát triển của nền giáo dục và nước nhà.
Tại hội nghị, các đại biểu đã cùng theo dõi video Báo cáo tổng kết phong trào thi đua và công tác thi đua, khen thưởng giai đoạn 2020-2025; phương hướng nhiệm vụ công tác thi đua, khen thưởng giai đoạn 2025 – 2030.
Cũng tại hội nghị đã có phần trình bày tham luận của các tập thể/cá nhân điển hình tiên tiến kết hợp giao lưu, thảo luận. Nhà trường mong muốn ngoài việc chia sẻ kinh nghiệm mà qua đây cũng có thể thu nhận được nhiều góp ý, đề xuất giá trị để triển khai phong trào thi đua trong giai đoạn sắp tới.
Đến từ Trường THCS Ngoại ngữ, em Bùi Phương Linh đã báo cáo thành tích học tập cá nhân đồng thời bày tỏ lòng biết ơn với Nhà trường, các thầy cô đã tận tuỵ dìu dắt. Em nhấn mạnh kỉ luật là yếu tố để em đạt được thành công như bây giờ và sẽ không ngừng nỗ lực trong thời gian tới.
Báo cáo của đại diện Phòng Đào tạo và Người học, TS. Nguyễn Thuý Lan đã chia sẻ về các thành tích nổi bật của Phòng kèm với kết quả số liệu cụ thể. TS. Nguyễn Thuý Lan khẳng định Phòng Đào tạo và Người học sẽ tiếp tục đổi mới tư duy quản trị, hiện đại hóa các quy trình và mở rộng hợp tác nhằm nâng cao hơn nữa chất lượng đào tạo và trải nghiệm của người học trong thời gian tới.
Tham luận của cô
Phan Thị Ngọc Lệ, giảng viên của Khoa Ngôn ngữ & Văn hóa Anh gây ấn tượng bởi phần kết luận: “Nhìn lại chặng đường đã qua, tôi thấy mình thật may mắn khi được làm việc trong một lĩnh vực mà mỗi ngày đều là một cuộc phiêu lưu trí tuệ. Nghiên cứu khoa học chưa bao giờ là con đường dễ đi. nhưng chính vì thế mà nó quý giá. Là giảng viên, chúng ta có sứ mệnh truyền tri thức – nhưng trước hết, chính chúng ta phải là người không ngừng học hỏi. Trong thời đại AI, vai trò của người thầy càng cần được định nghĩa lại – không chỉ là người truyền đạt, mà còn là người dẫn dắt trong hành trình khám phá tri thức mới.”
Đại diện Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Hàn Quốc, TS. Đỗ Phương Thùy đã chia sẻ về thành tích trong NCKH của Khoa trong 5 năm qua:
Khoa Hàn Quốc đã biên soạn được 15 cuốn sách chuyên khảo và tham khảo, biên dịch 10 cuốn sách chuyên ngành Hàn Quốc học. Rất nhiều cuốn sách trong số đó đã được sử dụng làm giáo trình giảng dạy chính và giáo trình tham khảo tại các Khoa Hàn Quốc thuộc các trường ĐH có đào tạo tiếng Hàn trong cả nước. Bên cạnh đó, trong thời gian thực hiện dự án, mỗi năm Khoa đều tổ chức 01 hội thảo quốc tế và 01 tọa đàm về giảng dạy và nghiên cứu tiếng Hàn và Hàn Quốc học, bao gồm cả giảng dạy và nghiên cứu tiếng Hàn ở bậc phổ thông. Và một điều đặc biệt vui mừng và tự hào khi trong năm 2024 và 2025, bộ sách giáo khoa tiếng Hàn phổ thông ngoại ngữ 1 và 2 do các giảng viên của Khoa là đội ngũ tác giả biên soạn chính đã hoàn thành thẩm định và được phê duyệt xuất bản gồm: 5 cuốn sách Ngoại ngữ 2 và 3 cuốn sách Ngoại ngữ 1 (từ lớp 3 đến lớp 5). Đây là những kết quả thể hiện được vị trí đầu ngành về giảng dạy và nghiên cứu tiếng Hàn của Khoa ngôn ngữ và văn hóa Hàn Quốc nói riêng cũng như vị thế về đào tạo giảng dạy ngoại ngữ tại Việt Nam nói chung của ULIS.
Báo cáo thành tích của Trường THCS Ngoại ngữ tại hội nghị, Hiệu trưởng Nguyễn Huyền Trang cho biết: “
Có thể khẳng định rằng các hoạt động phục vụ cộng đồng đã trở thành một phần không thể thiếu trong văn hóa giáo dục của Trường THCS Ngoại ngữ. Với cách tiếp cận đa dạng, sáng tạo và đầy trách nhiệm, nhà trường đã và đang lan tỏa được nhiều giá trị tốt đẹp đến cộng đồng. Những hoạt động này không chỉ giúp học sinh hình thành năng lực xã hội và tinh thần công dân tích cực mà còn khẳng định vị thế, uy tín của nhà trường trong hệ thống giáo dục phổ thông đổi mới hiện nay.”
Trình bày tham luận tại hội nghị, cô
Hồ Thị Giang – Giáo viên Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ khẳng định: “Tôi nghĩ, thi đua, trước hết là thi đua với chính mình. Giáo dục hiện đại chỉ ra rằng, để phát triển bền vững, cần phải thúc đẩy, khuyến khích khả năng tự học của học sinh. Vậy, mỗi người thầy trước hết phải là những người biết tự tìm tòi, học hỏi, biết chiến thắng chính bản thân mình. Chúng ta không dễ dãi thỏa hiệp với năng lực của bản thân mà cần có nhu cầu bồi dưỡng, rèn luyện các kĩ năng đa dạng, đẩy sâu thêm vốn hiểu biết chuyên ngành. Khi đó, nội lực được phát huy tốt nhất và việc học không đến từ sự gượng ép, phong trào hay khẩu hiệu, mà trở thành niềm yêu thích.”
Đại diện nhóm thi Sign By Sign – Quán quân Cuộc thi Sinh viên thế hệ mới 2024, em Nguyễn Bảo Ngọc, sinh viên Khoa NNVH Anh nhấn mạnh: “
Các bạn sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ đang có những cơ hội cực kỳ tốt, khi vừa có môi trường học tập trọng điểm, vừa có một môi trường rèn luyện năng động. Chúng ta không chỉ có những sân chơi để thử sức, mà chúng ta luôn có sự đồng hành, ủng hộ, cổ vũ về cả vật lực lẫn tinh thần đến từ nhà trường. Với đặc quyền của sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ, chúng ta hãy biết tận dụng, tranh thủ sự hỗ trợ từ nhà trường không chỉ để phát triển, chứng minh bản thân, mà còn tạo ra những đóng góp tích cực cho cộng đồng, xã hội. Để tinh thần cống hiến của sinh viên luôn được duy trì và lan tỏa, mỗi bạn cần chủ động tận dụng sự hỗ trợ sẵn có, đồng thời nghiêm túc kết hợp giữa nghiên cứu khoa học với ứng dụng thực tiễn, mở rộng đề tài sang nhiều lĩnh vực, không chỉ giới hạn ở ngôn ngữ. Hãy là một người trẻ dám nghĩ, dám làm, dám dấn thân để tạo ra thay đổi to lớn. Về phía nhà trường, chúng em mong tiếp tục nhận được sự tin tưởng, trao quyền và hỗ trợ từ thầy cô, để sinh viên có thêm cơ hội phát triển và tạo ra nhiều giá trị thiết thực hơn cho cộng đồng.
“
Nhìn chung, các báo cáo đã tập trung vào những thành tựu, kinh nghiệm đạt được trong thời gian qua, đồng thời bày tỏ khát vọng nỗ lực hơn nữa để đóng góp cho Nhà trường và ngành giáo dục. Một số chia sẻ kinh nghiệm thực tiễn và những sáng kiến mới để tăng cường hiệu quả triển khai, phù hợp với mục tiêu phát triển trong các năm tới cũng đã được đưa ra.
Hội nghị cũng đã tiến hành vinh danh và trao thưởng biểu dương các tập thể, cá nhân điển hình tiên tiến giai đoạn 2020-2025.
Phát biểu bế mạc, Bí thư Đảng ủy/ Chủ tịch Hội đồng trường Đỗ Tuấn Minh đánh giá cao những nỗ lực của các đơn vị, cá nhân trong triển khai nhiệm vụ giai đoạn 2020-2025. Những chia sẻ của các thầy cô, các em học sinh, sinh viên tại Hội nghị sẽ được Tập thể lãnh đạo trường tiếp thu, làm cơ sở để hoàn thiện các kế hoạch và phương án triển khai sắp tới. Phát động phong trào thi đua yêu nước giai đoạn 2025-2030, TS. Đỗ Tuấn Minh cũng nhắc nhở các ULISer phải không ngừng cố gắng trong kỉ nguyên vươn mình đổi mới của xã hội hiện nay, nhất là bằng cách tận dụng các công cụ, cơ hội để tối ưu hiệu quả lao động/học tập.
Hội nghị kết thúc với phần chụp ảnh lưu niệm, hứa hẹn về những thành tựu mới của Nhà trường trong giai đoạn tiếp theo.
Các hình ảnh khác: