Sinh hoạt chuyên môn Cộng đồng COP Ngoại ngữ Chuyên ngành: Khai phóng tư duy nghiên cứu trong Ngôn ngữ học Ứng dụng cùng Giáo sư Antony Kunnan
Ngày 07/5/2025, Cộng đồng COP Ngoại ngữ Chuyên ngành đã tổ chức buổi sinh hoạt chuyên môn với chủ đề: “Các đường hướng và phương pháp nghiên cứu trong ngôn ngữ học ứng dụng”, do Giáo sư Antony Kunnan – chuyên gia hàng đầu trong
Thông báo tổ chức Tọa đàm “Bình luận sự kiện quốc tế thông qua phương pháp nghiên cứu lý thuyết và động thái”
Cộng đồng chuyên môn Quốc tế học tổ chức tọa đàm số 03; thông tin cụ thể như sau: Tên tọa đàm: Bình luận sự kiện quốc tế thông qua phương pháp nghiên cứu lý thuyết và động thái Mục tiêu: Chia sẻ kinh nghiệm
Hội nghị Định hướng về phát triển khoa học công nghệ và chuyển giao tri thức
Ngày 30/7/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội nghị Định hướng về phát triển khoa học công nghệ và chuyển giao tri thức. Tham dự hội nghị có tập thể lãnh đạo trường, các giáo
Thông báo về Workshop: Phát triển tài nguyên giáo dục mở với đường hướng dạy học ngôn ngữ qua nhiệm vụ
Tài nguyên giáo dục mở (OERs) đang ngày càng khẳng định vai trò quan trọng trong việc nâng cao chất lượng và khả năng tiếp cận giáo dục. Tuy nhiên, việc thiết kế OERs chất lượng, đáp ứng nhu cầu đa dạng của người học
Sinh hoạt chuyên đề về “Phân tích phân loại thành viên (MCA) & Phân tích hội thoại (CA)”
Ngày 30/03/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức buổi sinh hoạt chuyên đề với chủ đề về “Phân tích phân loại thành viên (MCA) & Phân tích hội thoại (CA)”. Buổi chuyên đề đã thu hút
Thông báo về việc tổ chức tọa đàm “Công nghệ và chủ nghĩa dân tộc mạng”
THÔNG BÁO Về việc tổ chức tọa đàm “Công nghệ và chủ nghĩa dân tộc mạng (Technology & digital nationalism)” (CoP. Văn hóa & Truyền thông xuyên quốc gia) Nhằm hiện kế hoạch hoạt động năm 2023, Cộng đồng chuyên môn Văn hóa & Truyền
Thông báo tổ chức tọa đàm “Chia sẻ về kỹ năng biên phiên dịch”
Nhằm hiện kế hoạch hoạt động năm 2023, Cộng đồng chuyên môn Đào tạo và nghiên cứu dịch thuật Trung Việt thông báo tọa đàm tháng 12 thông tin cụ thể như sau: 1. Tên tọa đàm: “Chia sẻ về kỹ năng biên phiên dịch.”
Trao đổi chuyên môn: “Qui trình xây dựng bài thi đánh giá năng lực tiếng Anh chuyên ngành”
Ngày 09/11/2023, tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra buổi trao đổi chuyên môn về xây dựng bài thi đánh giá năng lực tiếng Anh chuyên ngành do Cộng đồng chuyên môn Kiểm tra đánh giá
Buổi trao đổi chuyên môn “Chia sẻ kinh nghiệm nghiên cứu về kiểm tra đánh giá Ngữ âm trong bối cảnh tiếng Anh được sử dụng như một ngôn ngữ toàn cầu và ảnh hưởng của áp lực thời gian trong nhiệm vụ đọc nhanh”
Ngày 31/10/2023, tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra cuộc gặp mặt trao đổi chuyên môn về việc kiểm tra đánh giá Ngữ âm trong bối cảnh tiếng Anh trở thành ngôn ngữ toàn cầu (ELF),