Thông báo số 2: Hội thảo quốc tế về ngôn ngữ, truyền thông và văn hóa với chủ đề “Vượt qua biên giới: ngôn ngữ, truyền thông và dòng chảy văn hóa xuyên quốc gia”
Th3 18, 2025
in
Thông báo
Hướng tới kỷ niệm Đại hội Đảng bộ lần thứ XX và kỷ niệm 70 năm truyền thống Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội (Trường ĐHNN), Trường ĐHNN tổ chức Hội thảo quốc tế về ngôn ngữ, truyền thông và văn hóa với chủ đề “Vượt qua biên giới: ngôn ngữ, truyền thông và dòng chảy văn hóa xuyên quốc gia”.  Hội thảo nằm trong chuỗi sự kiện UNiC 2025.
Ban tổ chức Hội thảo quốc tế xin cập nhật một số thông tin về việc tổ chức hội thảo như sau:
Tên hội thảo
: Hội thảo quốc tế về ngôn ngữ, truyền thông và văn hóa 2025 “Vượt biên giới: ngôn ngữ, truyền thông và dòng chảy văn hóa xuyên quốc gia”
Hình thức tổ chức
: Trực tiếp tại Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN kết hợp với trực tuyến qua Zoom Meetings
Thời gian tổ chức
: 8:00 – 17:00, ngày 30/3/2025
Ngôn ngữ sử dụng tại hội thảo:
tiếng Anh và tiếng Việt
Nội dung hội thảo
: Hội thảo tập trung thảo luận những vấn đề sau đây:
Chuyên đề “Ngôn ngữ học và giáo dục ngôn ngữ”
Ngôn ngữ và bản sắc trong bối cảnh đa văn hóa; Đa dạng và bảo tồn ngôn ngữ; Thực hành ngôn ngữ và ý nghĩa đối với giao tiếp liên văn hóa; Sáng tạo ngôn ngữ và toàn cầu hóa; Đa ngôn ngữ; Cảnh quan ngôn ngữ trên thế giới; Ảnh hưởng chéo giữa các ngôn ngữ và sự lai tạo văn hóa; Phiên dịch, biên dịch và vai trò trong giao tiếp toàn cầu; Giáo dục ngôn ngữ trong thời đại mới.
Chuyên đề “Truyền thông và nghiên cứu văn hóa”
Truyền thông và giao tiếp liên văn hóa trong thời đại số; Sự hiện diện (hoặc khiếm diện) của sự đa dạng trong truyền thông; Các ngành công nghiệp truyền thông quốc gia, quốc tế và xuyên quốc gia; Truyền thông số và vai trò trong việc định hình bản sắc và thực hành văn hóa; Văn học và phim ảnh trong mối quan tâm về sự đa dạng và đa văn hóa; Chủ nghĩa hậu thuộc địa và nghiên cứu hậu thuộc địa.
Thông tin về thể lệ, hình thức báo cáo:
Thuyết trình hoặc trình bày poster
–
Thuyết trình trực tiếp, trực tuyến, ghi hình trước (pre-recorded presentation):
Mỗi báo cáo được trình bày trong khoảng 20 phút và thảo luận trong 10 phút.
Tác giả chuẩn bị slide trình chiếu bằng phần mềm PPT 2007 hoặc 2016 để trình bày tại Hội thảo. Bản slide trình chiếu cần sử dụng mẫu logo do Ban tổ chức cung cấp tại đây:
https://bit.ly/templatelogounc2025
Với hình thức thuyết trình ghi hình trước (pre-recorded presentation), tác giả tải bản ghi hình lên kênh Youtube và chia sẻ đường link theo hướng dẫn của các tiểu ban Hội thảo. –
Trình bày poster:
Mỗi báo cáo được trình bày trong 1 trang khổ 80 x 180 cm, định dạng ảnh jpg. Poster có 3 logo ULIS, 70 năm, UNiC2025 theo mẫu của Ban tổ chức tại đây:
https://bit.ly/templatelogounc2025
Báo cáo viên tự chuẩn bị bản in poster tại hội thảo, ban tổ chức sẽ bố trí khung treo đúng kích thước quy định.
Thời hạn tác giả/nhóm tác giả gửi bản slide trình chiếu PPT, đường link bài thuyết trình ghi trình trước (pre-recorded presentation) và poster định dạng ảnh jpg theo hướng dẫn của các tiểu ban Hội thảo: trước ngày 24/3/2025.
6.2. Phiên thảo luận (panel)
Phiên thảo luận gồm 3-5 bài viết xoay quanh một chủ đề chung để khuyến khích thảo luận sâu. Các báo cáo viên trình bày bài viết của mình và tham gia thảo luận theo điều phối của người chủ trì. Hình thức báo cáo tương tự loại hình Thuyết trình trực tiếp.
6.3. Phiên thảo luận bàn tròn (roundtable)
Phiên thảo luận bàn tròn có sự tham gia của các khách mời đại diện cho những góc nhìn, kinh nghiệm khác nhau, tập trung thảo luận về một số chủ đề hoặc câu hỏi trọng tâm. Nội dung chủ đề và câu hỏi cụ thể cũng như cách thức tiến hành sẽ do chủ trì thông báo riêng với các khách mời.
7. Đăng ký tham dự hội thảo:
Lệ phí tham dự hội thảo: miễn phí
Báo cáo viên và đại biểu đăng ký tham dự hội thảo với Ban tổ chức trước ngày 24/3/2025 tại đây
:
https://bit.ly/dangkythamduHTQT303
Báo cáo viên, đại biểu tham dự là cán bộ, giảng viên và người học tại trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN cần lựa chọn hình thức
tham dự trực tiếp
.
BTC sẽ gửi Zoom ID và passcode đến các đại biểu đăng ký tham dự trực tuyến.
Thông tin về kỷ yếu hội thảo:
Kỷ yếu tóm tắt
Kỷ yếu tóm tắt được gửi tới đại biểu trước Ngày tổ chức hội thảo qua email đăng ký, đồng thời cập nhật trên các diễn đàn của UNC.
Kỷ yếu toàn văn
Kỷ yếu toàn văn được xuất bản dạng bản in có chỉ số ISBN của Nhà xuất bản Đại học Quốc gia Hà Nội vào tháng 7/2025.
Kết quả thẩm định toàn văn đăng kỷ yếu được gửi tới báo cáo viên muộn nhất là 20/4/2025. Sau khi có kết quả thẩm định và chỉnh sửa theo nhận xét phản biện, các báo cáo viên có thể được BTC cấp Giấy xác nhận có bài toàn văn được đăng kỷ yếu nếu có nhu cầu.
Chương trình hội thảo:
Ban tổ chức Hội thảo sẽ cập nhật chương trình tổ chức hội thảo tại:
https://drive.google.com/drive/folders/1U4ihErdoG990uS9x4ZhpIP3zgSgtUARz?usp=shari ng
Tham khảo các thông tin mới nhất về Hội thảo tại Fanpage:
https://www.facebook.com/ulis.unc
Các mốc thời gian quan trọng:
Hạn nộp báo cáo toàn văn (theo thông báo chấp nhận bài viết): 17/3/2025
Hạn đăng ký tham dự Hội thảo: trước 24/3/2025
Ngày tổ chức Hội thảo: 30/3/2025
Đơn vị phụ trách chuyên môn:
Khoa NN&VH Anh, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Để biết thêm thông tin về Hội thảo, xin liên hệ: TS Phùng Hà Thanh, email: thanhph@vnu.edu.vn hoặc TS Nguyễn Thị Minh Tâm tamntm1982@vnu.edu.vn.
Thông báo này được đăng tải trên website của Trường ĐHNN
https://ulis.vnu.edu.vn
Ban Tổ chức Hội thảo trân trọng thông báo và mong nhận được sự hưởng ứng tham gia của giáo viên giảng dạy ngoại ngữ các cấp học, bậc học, giảng viên và nhà sư phạm ở các trường đại học và viện nghiên cứu, nhà quản lý giáo dục ở các sở giáo dục đào tạo, các cơ sở giáo dục, doanh nghiệp giáo dục, cộng đồng người học và nhà tuyển dụng nguồn nhân lực ngoại ngữ, nhà xuất bản và các nhà khoa học quan tâm trong và ngoài nước.
Trân trọng./.
Tagged with:
2025.tuan12
,
unc.tintuc