Thông báo về 10 sự kiện và thành tựu tiêu biểu năm 2024
Th12 13, 2024
in
Sự kiện và thành tựu nổi bật
THÔNG BÁO
Về 10 sự kiện và thành tựu tiêu biểu năm 2024
của Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội
Căn cứ Nghị quyết Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN lần thứ XIX, nhiệm kỳ 2020-2025;
Căn cứ Nghị quyết số 1986/NQ-HĐT ngày 25 tháng 8 năm 2023 về 06 nhóm nhiệm vụ trọng tâm năm học 2023-2024 của Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội;
Căn cứ Nghị quyết số 468/NQ-HĐT ngày 31 tháng 01 năm 2024 về 06 nhóm nhiệm vụ trọng tâm năm 2024 của Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội.
Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN thông báo 10 sự kiện và thành tựu tiêu biểu năm 2024, cụ thể như sau:
Dự án vì cộng đồng Sign By Sign – Thanh âm từ trái tim đạt giải Quán quân Cuộc thi Sinh viên Thế hệ mới 2024.
Kênh hỗ trợ giáo dục Ngoại ngữ bậc phổ thông toàn quốc đi vào hoạt động và trở thành diễn đàn kết nối hàng vạn giáo viên dạy ngoại ngữ bậc phổ thông trên toàn quốc.
Tổ chức Kỷ niệm 30 năm giảng dạy tiếng Hàn tại Trường ĐHNN, ĐHQGHN; 40 năm khánh thành công trình khoa Pháp và Đại hội đại biểu Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN lần thứ XXII, nhiệm kỳ 2024-2027.
Triển khai tốt bài thi Đánh giá năng lực ngoại ngữ theo định hướng giao tiếp nghề nghiệp ở ĐHQGHN (VNU-Test).
Tổng kết 5 năm hình thành và phát triển Trường THCS Ngoại ngữ; ban hành Kế hoạch phát triển Trường THCS Ngoại ngữ 5 năm lần thứ hai; Trường THCS Ngoại ngữ đạt chứng nhận Trường đạt kiểm định chất lượng giáo dục bậc 2; đạt tiêu chuẩn Trường Chuẩn quốc gia bậc 1.
Ban hành các đề án (i) Kết nối học giả và nhà tuyển dụng; (ii) Giữ chân, thu hút và hỗ trợ cán bộ giảng dạy trình độ cao; và (iii) Thí điểm dạy-học và sử dụng tiếng Anh như ngôn ngữ thứ hai ở Trường THCS Ngoại ngữ.
Cải tạo và đưa vào sử dụng giảng đường B2; chuyển đổi vị trí làm việc của văn phòng các đơn vị (Khoa Sư phạm tiếng Anh, Khoa Tiếng Anh, Khoa NN&VH CNN tiếng Anh, Khoa NN và VH Nga, Khoa NN và VH Trung Quốc) về nhà A5; gia tăng quỹ hội trường, lớp học, phòng họp.
Hợp tác nghiên cứu, xuất bản sách
Engaging with Australasia: Comparative Research on ELT and English Teacher Education (Gắn kết Á-Úc: Nghiên cứu so sánh về giảng dạy tiếng Anh và đào tạo sư phạm tiếng Anh)
giữa giảng viên Trường ĐHNN, ĐHQGHN và Đại học Monash (Úc) cùng học giả nhiều trường đại học trong và ngoài nước khác.
Tổ chức Ngày hội Chất lượng (Ulis Quality Day 2024) và Lễ trao giải Sao vàng chất lượng lần đầu tiên cho 03 hạng mục (i) Đào tạo – Phục vụ đào tạo; (ii) Khoa học công nghệ; và (iii) Phục vụ cộng đồng.
Tổ chức thành công các khoá bồi dưỡng về quản trị đại học dành cho đối tượng: (i) cán bộ quản lý các khoa, bộ môn đào tạo; và (ii) chuyên viên các phòng chức năng, văn phòng các khoa đào tạo.
Trân trọng thông báo./.
Tagged with:
20242025.tuan25