Gặp mặt đầu Xuân và Hội nghị triển khai Kế hoạch hoạt động năm 2025 của Ban Chấp hành Mạng lưới Cựu Học sinh sinh viên
Th2 27, 2025
in
Tin tức sự kiện
Ngày 26/02/2025 đã diễn ra chương trình Gặp mặt đầu Xuân Ất Tỵ và Hội nghị triển khai Kế hoạch hoạt động năm 2025 của Ban Chấp hành Mạng lưới Cựu Học sinh sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội (ULIS ALUMNI).
Tham dự Hội nghị có Tập thể lãnh đạo trường, Ban Chấp hành Mạng lưới Cựu Học sinh sinh viên; đại diện lãnh đạo các Chi hội khoa/đơn vị trực thuộc; đại diện lãnh đạo các đơn vị trong trường.
Hội nghị được tổ chức với mục tiêu tổng kết những kết quả đạt được trong năm 2024, đánh giá những khó khăn, thách thức trong quá trình thực hiện nhiệm vụ, đồng thời đề ra phương hướng, kế hoạch hoạt động cho năm 2025 nhằm nâng cao chất lượng và hiệu quả công tác. Bên cạnh đó, Hội nghị cũng là dịp để cập nhật thông tin về tình hình phát triển của Nhà trường, giới thiệu cơ cấu tổ chức mới sau quá trình tái cấu trúc. Hội nghị cũng là cơ hội để chia sẻ về kế hoạch tổ chức Kỷ niệm 70 năm thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN, một dấu mốc quan trọng trên chặng đường phát triển của Nhà trường và khẳng định vị thế học thuật tại Việt Nam.
Mở đầu chương trình, Chủ tịch Mạng lưới Cựu HSSV Nguyễn Lân Trung đã gửi lời chúc mừng năm mới và trình bày báo cáo tổng kết các hoạt động của ULIS ALUMNI trong năm 2024 và kế hoạch cho năm 2025. Đồng thời, thầy cũng gửi lời cảm ơn đến các cựu học sinh, sinh viên vì những đóng góp tích cực trong suốt thời gian qua, góp phần xây dựng và phát triển Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN.
Trong không khí thân mật, Chủ tịch Hội đồng trường Đỗ Tuấn Minh đã gửi lời cảm ơn sâu sắc tới các cựu học sinh, sinh viên vì sự có mặt tại hội nghị. Bên cạnh đó, thầy bày tỏ sự trân trọng đối với tinh thần gắn kết của các cựu học sinh, sinh viên và nhấn mạnh rằng đây chính là động lực quan trọng để Nhà trường không ngừng phát triển. Đồng thời, Chủ tịch Hội đồng trường mong muốn Mạng lưới cựu HSSV sẽ tiếp tục đồng hành, đóng góp ý kiến và hỗ trợ các hoạt động của trường, đặc biệt là các chương trình hướng đến Lễ kỷ niệm 70 năm thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN.
Sang phần thảo luận, đại diện các chi hội đã trao đổi ý kiến, đề xuất những phương án để Mạng lưới hoạt động hiệu quả hơn nữa trong năm 2025.
Hội nghị triển khai Kế hoạch hoạt động năm 2025 của Ban Chấp hành Mạng lưới cựu học sinh, sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội khép lại với phần chụp ảnh lưu niệm.
Quang Anh
Tagged with:
2025.tuan09
,
cựu sinh viên