Hướng dẫn về Học tập Chuyên đề toàn khóa nhiệm kỳ Đại hội XIII của Đảng “Học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh về ý chí tự lực, tự cường và khát vọng phát triển đất nước phồn vinh, hạnh phúc”
Th11 02, 2021
in
Tin tức sự kiện
Đảng ủy Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN ban hành Hướng dẫn số 75-HD/ĐU về Học tập Chuyên đề toàn khóa nhiệm kỳ Đại hội XIII của Đảng “Học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh về ý chí tự lực, tự cường và khát vọng phát triển đất nước phồn vinh, hạnh phúc”.
Loading…
Taking too long?
Reload document
|
Open in new tab
Tagged with:
20212022.tuan19
,
Hoạt động chuyên đề