»
Địa chỉ đào tạo
Địa chỉ đào tạo
Trường Đại học Ngoại ngữ năm trong khuôn viên của Đại học Quốc gia Hà Nội tại quận Cầu Giấy ở phía tây thành phố, ngay ngã tư của hai tuyến đường lớn: tuyến đường Phạm Hùng qua cầu vượt nối đường Phạm Văn Đồng kéo dài qua cầu Thăng Long đến sân bay quốc tế Nội Bài và tuyến đường Xuân Thủy – Hồ Tùng Mậu nối tới quốc lộ 32 đi thị xã Sơn Tây. Đây là địa điểm khá thuận lợi về giao thông, cách bến xe Mỹ Đình 1 km, cách trung tâm thành phố 7 km và cách sân bay Nội Bài khoảng 25 km. Nhiều tuyến xe buýt có điểm dừng ngay cổng trường như các tuyến xe buýt số 16, 20, 26, 32…
Địa chỉ: Đường Phạm Văn Đồng – Quận Cầu Giấy – Hà Nội
Tel: (84-4) 37547269  |  Fax (84-4)37548057  |  Email: dhnn@vnu.edu.vn