Tổ chức chữa đề thi thử và làm bài thi thử môn tiếng Anh cho học sinh lớp 9 huyện Ba Vì năm 2025
Th4 20, 2025
in
Tin tức sự kiện
Thực hiện Đề án Bồi dưỡng nâng cao chất lượng dạy và học ngoại ngữ cho giáo viên và học sinh các trường THCS và Tiểu học trên địa bàn huyện Ba Vì năm 2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội phối hợp với Phòng Giáo dục và Đào tạo huyện Ba Vì đã tổ chức chữa đề thi thử trực tiếp và làm bài thi thử trực tuyến môn tiếng Anh cho học sinh lớp 9 trên địa bàn huyện Ba Vì vào ngày 20/4/2025.
Trong chương trình, phần đầu tiên là chữa bài thi. Các cán bộ Trường Đại học Ngoại ngữ đã thực hiện chữa bài thi và đưa ra những lưu ý cách thức làm bài thi hiệu quả cho các em học sinh.
Sau đó, hơn 4.000 học sinh huyện Ba Vì đã tham gia làm bài thi thử trực tuyến môn tiếng Anh lần 1. Nhờ phần chữa đề trước đó, các em đã có những kiến thức nhất định để thực hiện thi thử.
Chữa đề thi và làm bài thi thử môn tiếng Anh cho học sinh lớp 9 huyện Ba Vì là một hoạt động quan trọng nhằm chuẩn bị cho các em nền tảng kiến thức tốt nhất trong quá trình ôn thi tốt nghiệp và thi tuyển vào lớp 10. Trường Đại học Ngoại ngữ sẽ tiếp tục tích cực triển khai các hoạt động trong Đề án.
Đề án “Bồi dưỡng nâng cao chất lượng dạy và học ngoại ngữ cho giáo viên và học sinh các trường THCS và Tiểu học huyện Ba Vì năm 2025”, được triển khai với các mục tiêu: Bồi dưỡng giáo viên Tiếng Anh cấp Tiểu học và THCS về kiến thức chuyên môn, kỹ năng giảng dạy, phương pháp sư phạm hiện đại theo định hướng phát huy năng lực, tính tích cực, sáng tạo và khả năng tự học của học sinh, đáp ứng yêu cầu đổi mới giáo dục theo chương trình giáo dục phổ thông 2018; Hỗ trợ học sinh phương pháp học tập, tiếp cận kho học liệu phong phú, nâng cao kiến thức, kỹ năng và thái độ khi tham gia học ngoại ngữ; Tạo môi trường thực hành tiếng Anh thông qua các sân chơi trí tuệ, câu lạc bộ Tiếng Anh, thí điểm dạy học và sử dụng Tiếng Anh như ngôn ngữ thứ hai tại ba trường Tiểu học: TH Vạn Thắng, TH Cổ Đô, TH Châu Sơn (Ba Vì); Nâng cao chất lượng dạy và học Tiếng Anh cấp Tiểu học, phát triển học sinh giỏi, đồng thời nâng cao năng lực sư phạm cho giáo viên dạy ngoại ngữ trong các trường Tiểu học huyện Ba Vì; Nâng cao chất lượng dạy và học Tiếng Anh cấp THCS, cải thiện chất lượng tuyển sinh vào lớp 10 THPT, đồng thời bồi dưỡng đội ngũ giáo viên dạy ngoại ngữ tại các trường THCS, PTCS huyện Ba Vì.
Trong những năm qua, Trường Đại học Ngoại ngữ phối hợp với UBND Huyện Ba Vì đã triển khai chương trình nâng cao chất lượng dạy và học ngoại ngữ tại địa bàn huyện. Năm nay, chương trình được tiến hành tại 35 trường Trung học cơ sở và 34 trường Tiểu học (tập trung triển khai hoạt động thí điểm tại 03 trường Tiểu học Châu Sơn, Vạn Thắng và Cổ Đô).
Riêng đối với bậc THCS, nội dung triển khai bao gồm: Đẩy mạnh ứng dụng AI trong dạy học môn Tiếng Anh; Thực địa và tổ chức môi trường ngoại ngữ tại tất cả 35 trường THCS Ba Vì; Bồi dưỡng giáo viên dạy tiếng Anh qua việc tập huấn chuyên đề; Bồi dưỡng Câu lạc bộ học sinh giỏi Tiếng Anh khối 6,7,8 huyện Ba Vì; Bồi dưỡng học sinh khối 9 thông qua các lần thi thử và cung cấp học liệu tự học.
Tagged with:
2025.tuan17
,
Chương trình Ba Vì