Creative Lights Việt Nam phỏng vấn tuyển dụng sinh viên tại ULIS Career Hub
Tiếp nối sự thành công của Chương trình Ngày hội việc làm 2025, sáng ngày 27/02/2025, tại Sàn giao dịch việc làm ULIS Career Hub,  Công ty TNHH Creative Lights Việt Nam HD đã có buổi phỏng vấn tuyển dụng các ứng viên ưu tú
Havina Group tặng học bổng và giới thiệu cơ hội nghề nghiệp cho sinh viên ULIS
Ngày 15/10/2024, tại ULIS Career Hub của Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra Chương trình trao học bổng, tọa đàm hướng nghiệp và phỏng vấn tuyển dụng của Havina Group. Tham dự chương trình, về phía Trường
Hành trình khám phá văn hóa Trung Hoa của sinh viên ULIS tại cuộc thi Nhịp cầu Hán ngữ lần thứ 23
Tham gia chung kết Cuộc thi “Nhịp cầu Hán ngữ” lần thứ 23 dành cho sinh viên khu vực miền Bắc và miền Trung Việt Nam, sinh viên Dương Thị Thanh Hiền, lớp 22C8 khoá QH2022 của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học
5 sinh viên ULIS học tập và trải nghiệm trong 1 tháng tại Đại học Srinakharinwirot, Thái Lan
Từ ngày 11/7 đến 09/8/2024, 5 sinh viên ngoại ngữ 2 tiếng Thái xuất sắc của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã được nhận học bổng toàn phần tham gia học tập và trải nghiệm tại Đại học
Trải nghiệm 4 tuần học tại Đại học Ngôn Ngữ Bắc Kinh cùng ULISer
Vừa qua, 13 sinh viên ULIS đã tham gia chương trình trải nghiệm 4 tuần học tại Đại học Ngôn Ngữ Bắc Kinh (Trung Quốc). Hãy cùng nhìn lại chuyến đi qua lời của bạn Trần Huyền Ngọc nhé! Hồi ức tuyệt đẹp tuổi 20
Sinh viên ULIS tham gia chương trình học bổng trại hè “Bridge to Keimyung 2024” tại Hàn Quốc
Từ ngày 21/7/2024 đến ngày 27/7/2024, 9 sinh viên xuất sắc của Khoa Ngôn ngữ & Văn hóa Hàn Quốc của Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã có cơ hội tham gia chương trình học bổng trại hè “Bridge to Keimyung 2024” tại
Sinh viên ULIS học tập trao đổi ngắn hạn tại Thái Lan
Từ ngày 9/6 đến ngày 5/7/2024 vừa qua, 06 sinh viên khoa Sư phạm tiếng Anh trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN đã có chuyến học tập trao đổi ngắn hạn tại trường Đại học Thaksin, Thái Lan. Khoá học kéo dài 01 tháng tại
Chắp cánh ước mơ du học cùng Khoa Trung, ULIS
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội được biết đến là một trong những Trường Đại học giảng dạy và đào tạo về ngôn ngữ hàng đầu tại Việt Nam. Đây không chỉ là cái nôi cho ra đời những
Trải nghiệm du học thế giới “nghìn lẻ một đêm” qua lời kể của sinh viên Bộ môn NN&VH Ả Rập
Nhắc đến ULIS, chúng ta nghĩ ngay đến thế giới ngôn ngữ và văn hóa độc đáo, nhưng đây cũng là nơi đồng hành với các ULISer trên chặng đường du học và khám phá những miền đất mới. Không ngoại lệ, nhiều sinh viên