Cách tối ưu hóa việc học online và 1 số lưu ý từ HT sinh viên Hoàng Thị Minh Nguyệt
ULISERS LÀM CHỦ VIỆC HỌC ONLINE
NGHỆ THUẬT SẮP ĐẶT CHỮ ĐẸP MẮT VỚI WORDLE
Wordle là công cụ cho phép người dùng tạo ra những “word cloud” (đám mây từ) từ bất văn bản nào bằng cách sao chép và dán đoạn văn bản.
Ở nhà vì dịch Covid – ULISer chỉ có học online?
Xin chào các ULISer thân mến. Cả nước đang trong 15 ngày giãn cách xã hội quyết định trong cuộc chiến đẩy lùi dịch Covid-19. Hoà cùng với tinh thần quyết tâm cao của toàn xã hội, cùng tìm hiểu các sinh viên ULIS bên
Hướng dẫn Học tập trực tuyến – Giảng dạy trực tuyến – Nghiên cứu trực tuyến trên nền tảng Thư viện số VNU-LIC
Hướng dẫn Học tập trực tuyến – Giảng dạy trực tuyến – Nghiên cứu trực tuyến trên nền tảng Thư viện số VNU-LIC: 1. Các thiết bị kết nối mạng: Máy tính để bàn/Xách tay; Máy tính bảng; Điện thoại thông minh… 2. Ứng dụng
Penzu – Công cụ tuyệt vời cho việc trau dồi kĩ năng viết
Penzu là một ứng dụng nhật ký trực tuyến Web 2.0. Nó còn là nơi cho phép bạn ghi lại nhiều khía cạnh của cuộc sống, chẳng hạn như suy nghĩ hàng ngày, danh sách hoặc thói quen ăn uống. Tất cả bạn phải làm
[Video] Hành trình đi tìm phương pháp học tập phù hợp của Hiệu trưởng Sinh viên Minh Nguyệt
“Mình là Hoàng Thị Minh Nguyệt – Hiệu trưởng Sinh viên Đại học Ngoại Ngữ, ĐHQGHN. Ngày hôm nay, mình muốn kể các bạn nghe mẩu chuyện về hành trình đi tìm phương pháp học tập phù hợp với bản thân. Mình rất mong video
Đổi mới nhận thức về người học và phương pháp học Ngoại ngữ (P3)
Trao đổi về chủ đề Người học và Phương pháp học Ngoại ngữ
Đổi mới nhận thức về người học và phương pháp học Ngoại ngữ (P2)
Trao đổi về chủ đề Người học và Phương pháp học Ngoại ngữ.
Đổi mới nhận thức về người học và phương pháp học Ngoại ngữ (P1)
Có nhiều sơ đồ sư phạm khác nhau, nhưng có lẽ sơ đồ phổ biến nhất, đơn giản nhất là hình tam giác mà 3 đỉnh là các yếu tố: người học – người dạy – phương pháp.
Giới thiệu môn Kỹ năng học tập thành công bậc đại học
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội giới thiệu môn học “Kỹ năng học tập thành công bậc đại học”. Đây là một học phần rất cần thiết đối với các bạn sinh viên để có kiến thức học tập