Đánh giá công cụ Dropbox
Th12 27, 2021
in
Công nghệ giáo dục
Hiện nay, lưu trữ đám mây Dropbox được đánh giá là một trong những dịch vụ lưu trữ đám mây tốt nhất với nhiều ưu điểm vượt trội, được người dùng chọn lựa và sử dụng phổ biến.
Với sự tự động hóa, Dropbox cho phép người dùng cập nhật và sao lưu dữ liệu một cách nhanh chóng. Đây là một trong những điểm cộng lớn giúp dịch vụ này chiếm được nhiều cảm tình của thị trường công nghệ. Khi tập tin của người dùng được lưu vào Dropbox thì công cụ sẽ tự động lưu vào máy tính, điện thoại và trên cả website, giúp bảo vệ dữ liệu tối ưu nhất. Trong trường hợp chủ sở hữu chưa kịp lưu dữ liệu, dropbox hoàn toàn tự động lưu lại các tệp mà không làm ảnh hưởng đến tiến độ công việc của bạn. Bên cạnh đó, cả khi ổ cứng máy tính bị hỏng, dữ liệu trên điện thoại bị mất thì người dùng vẫn có thể yên tâm vì vẫn có một bản sao lưu trữ tài liệu đó trên Dropbox.
Một ưu điểm của Dropbox là giúp bạn truy cập mọi lúc, mọi nơi. Đây là tính năng tiện ích tuyệt vời của công cụ này. Thay vì phải làm việc cố định như trước kia thì ngày nay với dịch vụ Dropbox, bạn hoàn toàn có thể làm việc ở bất kỳ đâu và bất kỳ lúc nào chỉ cần thiết bị của bạn được kết nối internet, thậm chí là offline. Ứng dụng làm việc này giúp người dùng không bị giới hạn thời gian và địa điểm làm việc , từ đó  giúp nâng cao năng suất, hiệu quả công việc. Bên cạnh đó, dịch vụ lưu trữ đám mây Dropbox ggiúp cho bạn dễ dàng chia sẻ các tài liệu đó cho nhiều người dùng khác nhau. Điều này giúp bạn nắm được tình hình làm việc và có thể trao đổi với nhau qua đó giúp hiệu quả làm việc nhóm được nâng cao.
Tuy vậy, Dropbox cũng còn tồn tại 1 vài yếu điểm liên quan đến dung lượng. Nếu Google drive có thể mặc định cung cấp miễn phí cho người dùng 15GB dung lượng, thì khởi điểm của Dropbox chỉ dừng ở mức 2GB. Tùy vào đối tượng người dùng, Dropbox sẽ đưa ra các mức phí để người dùng mua thêm dung lượng theo tháng. Để tăng thêm 500MB dung lượng lữu trữ, các tài khoản cơ bản cần phải giới thiệu tới bạn bè, người thân, tuy nhiên dung lượng tối đa chỉ là 16GB.
Hướng dẫn sử dụng Dropbox
https://drive.google.com/open?id=1JMiLO4EoEzQxSVyY3hymX2YjfNfwkF8d
Đặng Thùy Ngân
MSSV: 16042836
Lớp: QH2016E30
Ngày sinh: 27/7/1998
Khoa Sư Phạm Tiếng Anh
3
2
đánh giá
Đánh giá bài viết
Tagged with:
Công cụ 2.0