Tưng bừng Ngày hội Văn hóa Hàn Quốc – ULIS Korea Day 2024
Th11 11, 2024
in
Tin tức sự kiện
Ngày 10/11/2024, tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo đã diễn ra Ngày hội Văn hóa Hàn Quốc – ULIS Korea Day 2024. Sự kiện do Khoa NN&VH Hàn Quốc, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức thường niên nhằm mục đích tạo sân chơi cho sinh viên trong và ngoài khoa được giao lưu học hỏi và nâng cao hiểu biết về văn hóa Hàn Quốc. Năm nay, chương trình diễn ra đúng dịp kỷ niệm 30 năm giảng dạy tiếng Hàn tại trường.
Tham dự Ngày hội ULIS Korea Day 2024, về phía Trường Đại học Ngoại ngữ có đại diện lãnh đạo, cán bộ, giảng viên, sinh viên, cựu sinh viên Khoa NN&VH Hàn Quốc. Về phía khách mời có đại diện các đơn vị đối tác, doanh nghiệp, nhà tài trợ.
Mở đầu ngày hội là các tiết mục văn nghệ đặc sắc do sinh viên Khoa NN&VH Hàn Quốc biểu diễn
Phát biểu khai mạc, Trưởng Khoa NN&VH Hàn Quốc Trần Thị Hường gửi lời cảm ơn sâu sắc tới lãnh đạo Trường Đại học Ngoại ngữ cũng như các nhà tài trợ đã ủng hộ cho chương trình lần này. Tiếp nối thành công của lễ kỷ niệm, workshop diễn ra cùng ngày, TS. Trần Thị Hường hy vọng Ngày hội ULIS Korean Day 2024 tiếp tục mang lại những dấu ấn đậm nét về văn hóa Hàn Quốc.
Đại diện BTC chương trình đã trao quà cho các nhà tài trợ chương trình
Tiếp đó, các sinh viên cùng xem video tổng kết lại các hoạt động, sự kiện, cũng như các gương mặt tiêu biểu của Khoa NN&VH Hàn Quốc trong năm 2024. Tiêu biểu là các hội thảo về giảng dạy tiếng Hàn tại Việt Nam, hội thảo quốc tế về Hàn Quốc học, lễ kỷ niệm Hanguelnal 2024,…
Cũng phát biểu tại chương trình, Chủ tịch Mạng lưới Cựu HSSV Nguyễn Lân Trung đánh giá cao những nỗ lực của Khoa NN&VH Hàn Quốc trong việc tổ chức thành công ngày hội “ULIS Korean Day 2024” nằm trong khuôn khổ Lễ kỷ niệm 30 năm giảng dạy tiếng Hàn tại Trường. PGS. TS. Nguyễn Lân Trung hy vọng ngày hội có thể là cầu nối thúc đẩy giao lưu văn hóa giữa hai quốc gia Việt Nam và Hàn Quốc.
Tại chương trình, chung kết cuộc thi văn nghệ với chủ đề “Hành trình tuổi thơ” với các tiết mục đặc sắc được trình diễn bởi các tập thể lớp khóa QH2023 và QH2024 đã thể hiện đậm nét tình yêu văn hóa Hàn Quốc và tài năng của sinh viên K-ULIS.
Ngày hội kết thúc với phần trao học bổng của Quỹ IZONE cho các sinh viên đạt điểm thi đầu vào, trao giải cuộc thi thiết kế logo và cuộc thi viết báo tường kỷ niệm ngày Nhà giáo 20/11 cũng như cuộc thi văn nghệ ngày hội “ULIS Korean Day 2024” do Khoa NN&VH Hàn Quốc tổ chức.
Một số hình ảnh:
Hoàng Anh
Tagged with:
20242025.tuan20
,
giao lưu văn hóa
,
trải nghiệm văn hóa