Thông báo về việc tổ chức hoạt động chào mừng năm mới Ất Tỵ năm 2025
Th1 10, 2025
in
Tin hoạt động Công đoàn
Thực hiện kế hoạch năm 2025 và căn cứ kết quả Hội nghị Ban Chấp hành Công đoàn Trường, kết quả họp Ban Thường vụ Công đoàn về việc triển khai công tác tổ chức các hoạt động chào mừng năm mới, xuân Ất Tỵ, được sự đồng ý của Đảng ủy, Ban Giám hiệu Trường, Ban Chấp hành Công đoàn Trường thông báo kế hoạch như sau:
I.        Tổ chức các hoạt động tuyên truyền, văn hóa văn nghệ, chào mừng
Mục đích nhằm tạo không khí vui tươi, phấn khởi trong toàn Trường để chào năm mới và “Mừng Đảng quang vinh – Mừng xuân Ất Tỵ 2025”; thông qua các hoạt động chào mừng, góp phần tuyên truyền về kỷ niệm ngày thành lập Đảng và những thành tựu của Nhà trường đã đạt được trong năm 2024, giáo dục truyền thống yêu nước gắn với đẩy mạnh việc học tập và làm theo tấm gương đạo đức, phong cách  Hồ Chí Minh. Khơi dậy lòng tự hào dân tộc, tình yêu quê hương đất nước, phát huy sức mạnh đại đoàn kết dân tộc, tin tưởng vào sự lãnh đạo của Đảng và Nhà nước.
Các hoạt động của Công đoàn Trường và Công đoàn các đơn vị trực thuộc cần gắn kết với các hoạt động chào mừng Đại hội các chi bộ nhiệm kỳ 2025-2027, hướng tới Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường lần thứ XX, nhiệm kỳ 2025-2030 và hướng tới kỷ niệm 70 năm thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN.
Công đoàn các đơn vị phối hợp với chính quyền đồng cấp, phổ biến việc thực hiện Kế hoạch số 276/KH-ĐHNN ngày 03/01/2025 của Hiệu trưởng về việc đảm bảo an ninh trật tự, phòng cháy chữa cháy, phòng chống dịch bệnh và đảm bảo điện nước tới cán bộ, viên chức và người lao động của đơn vị biết và thực hiện.
Tham mưu cấp ủy, chính quyền và các đoàn thể quan tâm chăm lo đời sống vật chất và tinh thần cho đội ngũ nhà giáo; đặc biệt là sự quan tâm tới các nhà giáo đã nghỉ hưu, cán bộ viên chức có hoàn cảnh khó khăn, đau ốm,… thể hiện được truyền thống nhớ ơn người đi trước, người đã có công lao đóng góp cho sự phát triển đơn vị và Nhà trường.
Tổ chức gặp mặt chào đón năm mới 2025 với không khí trang trọng, vui tươi, tiết kiệm, phù hợp với điều kiện cụ thể của đơn vị.
II.      Tổ chức Gặp mặt đầu xuân Ất Tỵ
Đối với các Khoa đào tạo, khối trường THPT
: Các đơn vị căn cứ tình hình thực tế để chủ động bố trí thời gian, hình thức tổ chức phù hợp với điều kiện của đơn vị.
Đối với các đơn vị khối Phòng chức năng, Văn phòng Đảng – đoàn thể, bộ phận văn phòng các khoa đào tạo
: Công đoàn Trường chủ trương việc tổ chức hoạt động chung, cụ thể như sau:
Thời gian và địa điểm tổ chức:
Từ 08h00 – 10h00 ngày thứ Hai, 03/02/2025
(tức ngày 06 tháng Giêng năm Ất Tỵ): Các đơn vị đón tiếp khách và chủ động tổ chức các hoạt động tại đơn vị. Các đơn vị có nhu cầu sử dụng phòng họp tại nhà A1 để tổ chức gặp mặt liên hệ Phòng Hành chính Tổng hợp, các hội trường thuộc khu vực giảng đường liên hệ Phòng Quản trị để đăng ký.
Từ 10h00 đến 11h00 ngày thứ Hai, 03/02/2025
(tức ngày 06 tháng Giêng năm Ất Tỵ): Tổ chức hoạt động chung chào đón tân niên giữa các đơn vị khối Phòng chức năng, Văn phòng Đảng-đoàn thể, bộ phận văn phòng các Khoa đào tạo tại Hội trường Vũ Đình Liên, Công trình khoa Pháp.
Thành phần:
Cán bộ, viên chức, người lao động đang công tác tại các Phòng chức năng, Văn phòng Đảng-đoàn thể, bộ phận văn phòng các Khoa đào tạo và khách mời.
Kinh phí:
Công đoàn các đơn vị xác nhận số cán bộ đơn vị mình có mặt và đóng góp theo định mức 50.000đ/1 cán bộ, nộp tiền về văn phòng Công đoàn Trường.
Nhà trường hỗ trợ một phần kinh phí cho các hoạt động khánh tiết và tổ chức gặp mặt.
III.    Một số vấn đề khác
Văn phòng Công đoàn: Lập dự trù, chuẩn bị kinh phí, làm maket, phối hợp công đoàn các đơn vị để chuẩn bị âm thanh, ánh sáng và các hoạt động khánh tiết cho buổi lễ.
Công đoàn Phòng Quản trị nguồn lực phối hợp với Văn phòng Công đoàn Trường để chuẩn bị các điều kiện cơ sở vật chất cho hoạt động.
Những vấn đề phát sinh liên quan đến công tác tổ chức hoạt động đề nghị liên hệ với Văn phòng Công đoàn Trường để được giải đáp, hỗ trợ kịp thời.
Hoạt động đón xuân Ất Tỵ có ý nghĩa quan trọng trong Nhà trường, BCH Công đoàn Trường đề nghị Chủ tịch công đoàn bộ phận, Tổ trưởng các tổ công đoàn trực thuộc phối hợp với lãnh đạo các đơn vị và thông báo tới toàn thể cán bộ viên chức được biết và hưởng ứng tham gia./.