10 sự kiện và thành tựu nổi bật của Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2019
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội trân trọng giới thiệu 10 sự kiện và thành tựu nổi bật của Nhà trường trong năm 2019. Đây là một năm Nhà trường có nhiều sự kiện, hoạt động và đạt được
10 sự kiện và thành tựu nổi bật của Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN năm 2018
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội trân trọng giới thiệu 10 sự kiện và thành tựu nổi bật trong năm 2018. Đây là một năm Nhà trường có nhiều sự kiện, hoạt động về nhiều mặt. Clip 10 sự
10 sự kiện và thành tựu nổi bật của Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2017
Trong năm 2017, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã có nhiều hoạt động lớn, đạt được những thành tựu có ý nghĩa quan trọng. Trang thông tin điện tử ULIS trân trọng giới thiệu 10 sự kiện và
10 sự kiện và thành tựu tiêu biểu của Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2016
Năm 2016 là năm có ý nghĩa quan trọng của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội với nhiều hoạt động, sự kiện lớn, đạt được những thành tựu đáng chú ý. Trang thông tin điện tử ULIS trân trọng