Sôi nổi Ngày hội kết nối và triển khai công tác nữ năm 2025
Th3 24, 2025
in
Tin hoạt động Công đoàn
Trong hai ngày 22 và 23/3/2025, Ban Chấp hành Công đoàn Trường và Ban Nữ công Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức chương trình Ngày hội kết nối kết hợp triển khai công tác nữ năm 2025 nhân kỷ niệm Ngày Quốc tế Phụ nữ tại Mộc Châu, Sơn La. Sự kiện nhằm kết nối các cán bộ viên chức Nhà trường, đồng thời gửi lời tri ân tới các cán bộ viên chức nữ nhân kỷ niệm ngày Quốc tế Phụ nữ 8/3/2025.
Tham dự chương trình có Tập thể lãnh đạo trường, khách mời và đông đảo cán bộ viên chức Nhà trường.
Trong buổi sáng và chiều ngày đầu tiên, đoàn Nhà trường đã dừng chân và tham quan tại 2 địa điểm bao gồm đèo Khe Thung – Hòa Bình và Bản Áng – Sơn La. Buổi tối cùng ngày đã diễn ra tiệc Gala Dinner với nhiều hoạt động sôi nổi, đặc biệt là các tiết mục văn nghệ đặc sắc với sự góp mặt của các cán bộ nam.
Phát biểu tại chương trình, Hiệu trưởng Nguyễn Xuân Long gửi lời cảm ơn chân thành tới các cán bộ viên chức Nhà trường đã tham gia chương trình lần này. Thông qua sự kiện đầy ý nghĩa với các tiết mục văn nghệ đặc sắc lần này, TS. Nguyễn Xuân Long hy vọng sẽ kết nối các cán bộ viên chức Nhà trường với nhau, đồng thời tri ân và tôn vinh tới các cán bộ nữ của Nhà trường nhân dịp ngày Quốc tế Phụ nữ 8/3.
Sáng ngày thứ hai, đoàn Nhà trường đã tham quan trải nghiệm Thác Dải Yếm trước khi về lại ULIS, chính thức khép lại chuyến đi ý nghĩa này.
Tagged with:
2025.tuan13
,
hoạt động Công đoàn