Cô Lâm Thị Hòa Bình: Nhà giáo tiêu biểu của Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2024
Th1 31, 2025
in
Gương mặt ULIS
“Khi nhận được thông báo kết quả giải thưởng Nhà giáo của Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2024, cảm xúc đầu tiên có lẽ là sự trân trọng và biết ơn.”
– Đó là chia sẻ chân thành của cô Lâm Thị Hòa Bình, Phó trưởng Khoa Ngôn ngữ & Văn hoá Anh, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội khi trở thành một trong 09 nhà giáo được vinh danh. Giải thưởng danh giá này không chỉ là sự ghi nhận cho những đóng góp của cô trong sự nghiệp giáo dục mà còn là minh chứng cho lòng yêu nghề, sự tận tâm và những nỗ lực không ngừng nghỉ của một “người lái đò” Hãy cùng lắng nghe những chia sẻ và bí quyết đã giúp cô Hoà Bình đạt được danh hiệu danh giá này nhé!
Những cảm xúc vinh dự và biết ơn
Nhận được danh hiệu cao quý “Nhà giáo Đại học Quốc gia Hà Nội của năm 2024”, cô Hoà Bình chia sẻ cảm xúc đầu tiên chính là sự trân trọng và biết ơn. Vô cùng bất ngờ bởi không nghĩ sẽ là người vinh dự được lựa chọn khi so sánh bản thân với những đồng nghiệp có thành tựu nổi bật khác, nhưng hơn hết, nhà giáo Đại học Quốc gia của năm 2024 chia sẻ rằng đối với cô, giải thưởng chính là thành quả của quá trình nỗ lực không chỉ của bản thân, mà còn xuất phát bởi sự cộng hưởng với nguồn động lực to lớn từ gia đình, các đồng nghiệp và các bạn sinh viên – những người đã luôn sát cánh và ủng hộ cô.
“Với một giải thưởng vinh dự như thế này, tôi không nghĩ mình sẽ là người được lựa chọn bởi so với những thành tựu nổi bật của nhiều đồng nghiệp trong Đại học Quốc gia Hà Nội, những gì tôi làm được vẫn còn rất nhỏ bé. Chính vì vậy, tôi rất trân trọng và biết ơn Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã cho tôi cơ hội để có được vinh dự này, cũng biết ơn các thầy cô, đồng nghiệp Khoa Ngôn ngữ & Văn hoá Anh đã nhiệt tình hỗ trợ tôi trong suốt thời gian qua, biết ơn sự quan tâm của gia đình, của bạn bè, của các em sinh viên đã cho tôi thêm động lực, tình yêu và ý thức trách nhiệm trong mỗi công việc mình làm”, cô Lâm Thị Hoà Bình vui vẻ tâm sự.
Bí quyết thành công – Kiên trì và đặt trọn tâm huyết
Khi được hỏi về yếu tố quan trọng nhất dẫn đến thành công, cô Bình chia sẻ: “Quả thực, tôi thấy khó để đưa ra lựa chọn chính xác yếu tố nào dẫn đến một danh hiệu hay thành công nào đó. Đối với nhà giáo, đó phải là sự tổng hòa của nhiều yếu tố mà trước tiên chính là sự nhẫn nại, kiên trì. Đối với bất kỳ sự thành công hay vinh quang nào thật không thể thiếu những yếu tố mật thiết này. Và giống như nhiều giảng viên nữ khác, tôi cũng phải đối mặt với nhiều thách thức từ công việc gia đình, giảng dạy, nghiên cứu và vô số công việc khác. Nhưng đứng trước những khó khăn đó, tôi luôn bình tĩnh và sẵn sàng linh hoạt là cách đối mặt với chúng. Đối với tôi, kim chỉ nam tối ưu nhất là đưa ra kế hoạch rõ ràng và giải quyết từng việc một cách có tổ chức, bởi có những việc có thể giải quyết nhanh, có những việc cần đầu tư nhiều thời gian, công sức và dành nhiều tình cảm, quan trọng là chúng ta có đủ “tĩnh” để sẵn sàng “biến hóa” và xoay sở với từng trở ngại một”.
Đó cũng là lý do cô chia sẻ rằng thách thức lớn nhất đôi khi không phải là khối lượng công việc, mà là khả năng thích ứng với thay đổi không ngừng diễn ra trong cả môi trường xã hội và bản thân. Nói cách khác, đó chính là kiên trì học hỏi và khả năng thích ứng với yêu cầu mới trong sự biến đổi và phát triển không ngừng của xã hội hiện tại. Với cô Lâm Thị Hòa Bình, để đáp ứng với sự thay đổi của thời đại hiện nay, việc không ngừng học hỏi và phát triển kỹ năng cá nhân là vô cùng quan trọng. Được sinh ra trong một gia đình nhà giáo, cô Hoà Bình đã sớm thấm nhuần quan điểm “Trong giáo dục, kiến thức và phẩm chất đều quan trọng như nhau.” Vì vậy, cô luôn cố gắng đáp ứng tốt nhất những yêu cầu của giáo dục hiện đại, đặc biệt trong bối cảnh thời đại công nghệ số, việc truyền đạt kiến thức không chỉ dừng lại ở việc học tập lý thuyết một cách truyền thống, thô sơ mà còn phải kết hợp công nghệ, thay đổi cách giảng dạy mới để không chỉ thầy cô giáo mà sinh viên cũng phải bắt kịp, thích nghi với xã hội hiện đại ngày nay.
Nhận giải thưởng tại “Tọa đàm Đổi mới giảng dạy” vào tháng 11 năm 2024
Tham dự buổi “Gặp mặt Đại biểu trí thức” vào tháng 12 năm 2024
Tham gia buổi Tư vấn LMS tại Đà Nẵng vào tháng 7 năm 2024
Và yếu tố cuối cùng không thể thiếu chính là sự may mắn. Với cô Hòa Bình, sự may mắn này không đến từ đâu xa mà đến từ việc luôn đặt tâm huyết và nỗ lực hết mình trong việc mình làm. Sự tận tâm này đã giúp cô gặt hái được những “trái ngọt” trong sự nghiệp giảng dạy và nghiên cứu. Đây cũng chính là lời khuyên chân thành mà nhà giáo muốn gửi gắm đến các giảng viên trẻ, rằng trước tiên, để trở thành một người giáo viên cần có sự say mê với nghề và sự nhiệt huyết với kiến thức. Cô có kể lại cuộc trò chuyện với một giáo viên trẻ, nơi cô nhìn thấy niềm đam mê, tình yêu nghề qua ánh mắt lấp lánh đầy tự hào. Với cô, đó chính là hạt mầm mà mỗi người giáo viên cần phải nuôi dưỡng trong suốt hành trình “trồng người” của mình.
Cô Bình tại một sự kiện của đơn vị trong ngày 20/11/2024
Chụp ảnh với các đồng nghiệp nhân dịp khai trương văn phòng mới tại A5
Kế hoạch tương lai và lời chúc năm mới thành công
Sau khi nhận danh hiệu “Nhà giáo Đại học Quốc gia Hà Nội của năm 2024”, cô Hoà Bình gửi đôi lời chia sẻ về kế hoạch và dự định trong tương lai của mình: “Danh hiệu này sẽ là dấu ấn đáng nhớ trong hành trình giảng dạy của tôi, cũng như là nguồn động lực lớn để tiếp tục duy trì nhiệt huyết của mình. Song song với đó, tôi cũng không ngừng hoàn thành các dự án nghiên cứu còn dang dở và không ngừng học hỏi nhằm đáp ứng những thay đổi trong ngành giáo dục, đặc biệt là trong bối cảnh chuyển đổi số. Tôi đã, đang và sẽ luôn trong tâm thế sẵn sàng đối mặt với những thách thức mới, đồng thời không ngừng truyền đạt tri thức cùng tình yêu với môn học cho thế hệ sinh viên”.
Tập huấn Tiếng Anh B1 trên LMS vào tháng 7 năm 2024
Nhân dịp Tết Nguyên đán năm Ất Tỵ 2025, cô Hoà Bình cũng gửi lời chúc mừng năm mới: “Trong thời khắc xuân Ất Tỵ 2025 tới với nhiều thay đổi và vận hội mới, tôi xin kính chúc các Thầy Cô giáo, các em học sinh, sinh viên và toàn thể gia đình một năm mới sum vầy, hạnh phúc, tràn đầy năng lượng, gặt hái nhiều thành công trong cuộc sống và sự nghiệp!”
Cô Lâm Thị Hòa Bình là một minh chứng cho tinh thần cống hiến và trách nhiệm của người giáo viên, không chỉ trong việc truyền đạt kiến thức mà còn trong việc định hình tương lai cho thế hệ trẻ. Chúc cô sẽ tiếp tục gặt hái thêm nhiều thành công trong sự nghiệp trồng người và sẽ luôn là nguồn cảm hứng mạnh mẽ cho các thế hệ giảng viên và sinh viên với tình yêu nghề sâu sắc và sự tận tụy trong giáo dục.
Hân Bùi/ĐSTT
Tagged with:
2025.tuan05
,
ULIS Face