Trường Đại học Ngoại ngữ họp giao ban công tác tháng 11/2020
Th11 13, 2020
in
Kết luận của Ban giám hiệu
Ngày 13/11/2020, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức cuộc họp giao ban công tác tháng 11/2020 do Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh chủ trì.
Cùng dự với Hiệu trưởng có các Phó Hiệu trưởng; Chủ tịch Công đoàn Trường; Trưởng các Phòng; Giám đốc các trung tâm; Hiệu trưởng các Trường: THPT CNN, THCS NN; Trưởng các khoa: Khoa SĐH, Khoa ĐT&BDNN.
Tại cuộc họp, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đánh giá cao nỗ lực của các đơn vị trong thực hiện nhiệm vụ công tác tháng 10, đồng thời mong muốn các đơn vị tiếp tục cố gắng hoàn thành các chỉ tiêu, nhiệm vụ trong tháng 11 và quý IV/2020.
Thông qua báo cáo của đại diện lãnh đạo các đơn vị và các Phó Hiệu trưởng, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đã rà soát hoạt động của các đơn vị trong tháng vừa qua như: hoàn thành kiểm định chất lượng CTĐT Ngôn ngữ Ả Rập theo bộ tiêu chuẩn AUN, tổ chức ULIS Book Fair 2020, tổ chức Chung kết khu vực Miền Bắc Olympic tiếng Anh chuyên toàn quốc và Chung kết cuộc thi Hùng biện tiếng Anh Quốc gia 2020, tổ chức Hội nghị Đào tạo và Học sinh sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ năm học 2020-2021, tổ chức Hội thảo iGRS và diễn đàn EACTF, tổ chức UCIT2020…
Bên cạnh đó, Hiệu trưởng cũng đưa ra ý kiến chỉ đạo cho các đơn vị trong triển khai công tác tháng 11 về các hoạt động như: tổ chức kỷ niệm ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11, khai giảng khóa đào tạo sau đại học, tiếp tục hoạt động bồi dưỡng đội ngũ lãnh đạo quản lý, triển khai các buổi bồi dưỡng chuyên đề trực tuyến cho sinh viên,…
(Kết luận cuộc họp sẽ gửi lại các đại biểu trong thời gian sớm nhất.)
ULIS Media
Tagged with:
20202021.tuan20
,
giao ban