Giới thiệu về CTĐT Cử nhân Ngôn ngữ Đức
Th6 17, 2020
in
Tin tức sự kiện
Tiếng Đức đã mê hoặc nhiều bạn trẻ qua những câu chuyện cổ Grimm huyền bí. Bởi vậy nên, lựa chọn học ngôn ngữ này tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội như là một “định mệnh” với nhiều bạn.
Năm 2018, để đáp ứng nhu cầu xã hội, Nhà trường đã tiến hành xây dựng Chương trình Đào tạo Chất lượng cao (CTĐT CLC) ngành Ngôn ngữ Đức theo hướng dẫn Thông tư 23 của Bộ GD&ĐT. Chương trình được thiết kế có tính định hướng khác biệt, đưa ra những tiêu chí, tiêu chuẩn và yêu cầu về chuẩn đầu ra cao hơn các chương trình hiện có, nhằm đáp ứng những đòi hỏi về nhu cầu nguồn nhân lực CLC của xã hội và được thu phí theo chất lượng đào tạo. Đến nay, chương trình này đã thay thế cho chương trình chuẩn cũ.
Chương trình Ngôn ngữ Đức mới bắt đầu được tổ chức tuyển sinh và đào tạo từ năm học 2019-2020 và hứa hẹn đã giành được sự quan tâm của nhiều thí sinh. Để đăng ký vào ngành này, thí sinh lưu ý ghi “QHF” ở mục Mã trường, “7220205” ở mục Mã ngành. Thí sinh có thể lựa chọn xét tuyển bằng các tổ hợp D01 (Ngữ văn, Toán, Tiếng Anh), D05 (
Ngữ văn, Toán, Tiếng Đức
), D78 (Ngữ văn, KHXH, Tiếng Anh) và D90 (Toán, KHTN, Tiếng Anh).
Trong bài viết này, ULIS Media sẽ chia sẻ cho các thí sinh những cơ hội ưu việt mà các sinh viên có thể tiếp cận khi theo học CTĐT Cử nhân Ngôn ngữ Đức:
I/ 6 nhóm năng lực đạt được khi tốt nghiệp
1.Năng lực tiếng Đức đạt C1 theo CEFR
2.Năng lực tiếng Anh đạt B1 theo CEFR
3.Năng lực thực hành hoạt động biên – phiên dịch Việt – Đức, Đức – Việt
4.Năng lực thực hành trong lĩnh vực Kinh tế, Quản trị doanh nghiệp và Du lịch
5.Năng lực vận dụng, sáng tạo kiến thức Văn hóa – Xã hội trong cuộc sống và công việc
6.Năng lực đổi mới sáng tạo, trí tuệ cảm xúc, giao tiếp xã hội
Sinh viên Khoa NN&VH Đức trong bộ ảnh kỷ yếu độc đáo
II/ 6 điểm nổi bật
1.Năng lực ngoại ngữ vượt trội, thành thạo đồng thời cả hai ngoại ngữ thông dụng trên thế giới hiện này là tiếng Đức và tiếng Anh
2.Giảng viên đại đa số đều được tu nghiệp ở Đức, có phương pháp giảng dạy hiện đại
3.1/3 thời lượng chương trình được học tập thông qua hoạt động trải nghiệm thực tế trong và ngoài nước
4.100% phòng học có điều hoà, máy chiếu, wifi
5.Cơ hội học bổng đa dạng từ Nhà nước, Nhà trường và doanh nghiệp
6.Cơ hội thực tập hưởng lương hoặc du học chuyển tiếp tại nước ngoài
III/ Cơ hội nghề nghiệp
Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể công tác trong 6 nhóm vị trí việc làm như:
Biên dịch viên, Phiên dịch viên, Biên tập viên
Giáo viên, Giảng viên, Nghiên cứu viên
Thư ký văn phòng, Trợ lý đối ngoại
Quản trị doanh nghiệp, Điều phối dự án
Quản trị du lịch, lữ hành, khách sạn
Quản lý bậc trung tại các doanh nghiệp
V/ Một số môn học nổi bật:
Tư duy phê phán
Cảm thụ nghệ thuật
Giao tiếp liên văn hoá
Nhập môn văn hoá các nước ASEAN
Tìm hiểu cộng đồng châu Á
Tìm hiểu cộng đồng châu Âu
Biên dịch – Phiên dịch nâng cao
Nghệ thuật diễn thuyết trước công chúng
Giao tiếp & Lễ tân ngoại giao
Khởi nghiệp
Giao tiếp trong kinh doanh
Văn hoá & Chính trị trong kinh doanh
Tiếng Đức Tài chính – Ngân hàng
Quản trị kinh doanh khách sạn
Quản trị kinh doanh lữ hành
VI/ Thông điệp của Trưởng khoa:
Đọc tại
ĐÂY
.
Mọi thông tin tư vấn, thí sinh có thể liên hệ SĐT: 0243.754.8137 hoặc địa chỉ Email:
phongdaotaoulis@gmail.com
.
Cơ hội tìm hiểu ngôn ngữ Đức – ngôn ngữ của những câu truyện cổ Grimm huyền bí, làm quen với nền văn hóa đậm tính cách Đức, tinh thần Đức, tìm đến nền văn hóa Áo, Thụy Sĩ  – văn hóa của các quốc gia nói tiếng Đức trải dài theo dãy Alpen mộng mơ và hùng vĩ đang chờ các bạn trẻ ở CTĐT Cử nhân Ngôn ngữ Đức. Hãy đến và để ULIS khơi dậy cho các em tình yêu đối với tiếng Đức và văn hóa của các quốc gia nói tiếng Đức!
Tagged with:
CLC
,
giới thiệu
,
giới thiệu CTĐT
,
tuan29.20182019
,
tuyển sinh đại học 2019