Tập huấn “Ứng dụng trí tuệ nhân tạo trong công tác Đảng, Đoàn thể và Quản trị Đại học”
Th4 25, 2025
in
HĐT * Tin tức hoạt động
Chiều ngày 24/4/2025, tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra buổi tập huấn với chủ đề “Ứng dụng trí tuệ nhân tạo (AI) trong công tác Đảng, Đoàn thể và quản trị đại học”.
Tham dự buổi tập huấn có Chủ tịch Hội đồng trường Đỗ Tuấn Minh, đại diện Ban Chỉ đạo Chuyển đổi số, đại diện lãnh đạo và cán bộ P.QTĐH, P.KHCN&HTPT, P.QTNL, văn phòng Đảng-Đoàn thể.
Buổi tập huấn được tổ chức nhằm nâng cao kiến thức và năng lực ứng dụng trí tuệ nhân tạo của cán bộ, giảng viên vào thực hiện các công tác chuyên môn. Thông qua việc giới thiệu các công cụ AI tiêu biểu và thực hành ứng dụng công cụ ChatGPT vào một số nhiệm vụ cơ bản, chương trình đã giúp các thầy cô nhận diện rõ tiềm năng của công nghệ trong việc xử lý công việc một cách thông minh, nhanh chóng. Trong đó, kỹ năng sử dụng “Prompt” (cách đặt câu hỏi, định hướng thông tin cho công cụ AI) được nhắc đến như một yếu tố quyết định hiệu quả của quá trình ứng dụng trí tuệ nhân tạo.
Hướng dẫn cài đặt ChatGPT cho các cán bộ tham gia với mong muốn mỗi thầy cô đều có một “trợ lý ảo”
Chia sẻ tại sự kiện, TS. Đỗ Tuấn Minh nhấn mạnh vai trò của chuyển đổi số trong giáo dục đại học, đồng thời khẳng định rằng việc chủ động tiếp cận và ứng dụng AI chính là yếu tố then chốt giúp nâng cao hiệu quả các hoạt động trong nhà trường trong bối cảnh mới.
Buổi tập huấn không chỉ là hoạt động cập nhật kiến thức công nghệ mà còn thể hiện tinh thần đổi mới, sáng tạo của Trường Đại học Ngoại ngữ trong hành trình chuyển đổi số, hiện đại hóa công tác quản lý và tổ chức. Các buổi tập huấn tiếp theo sẽ tiếp tục được triển khai trong thời gian tới.
Dũng Hồ – Hân Bùi/ ĐSTT
Tagged with:
2025.tuan17
,
tập huấn cán bộ