Ngày hội ULIS FIRE Day 8.0 và Diễn đàn Khoa học sinh viên 2025 – Khẳng định khát vọng nghiên cứu khoa học, đổi mới sáng tạo của tuổi trẻ
Th4 17, 2025
in
HĐT * Tin tức hoạt động
Ngày 17/4/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Ngày hội Học sinh, sinh viên Nghiên cứu khoa học, Đổi mới Sáng tạo và Khởi nghiệp (ULIS FIRE Day 8.0) và Diễn đàn Khoa học sinh viên “ULIS students forum” 2025 với chủ đề “Ngôn ngữ, Sáng tạo và khởi nghiệp: Thích ứng và phát triển trong kỷ nguyên số”. Chương trình diễn ra dưới hình thức trực tiếp và trực tuyến qua nền tảng Zoom Webinar.
Tham dự chương trình, về phía Trường Đại học Ngoại ngữ có Tập thể lãnh đạo trường, đại diện lãnh đạo các đơn vị, cùng hơn 5.000 sinh viên, học viên quan tâm. Về phía Đại học Quốc gia Hà Nội có Phó Trưởng ban Đào tạo và Công tác sinh viên Võ Thị Minh Trang, Bí thư Đoàn Hứa Thanh Hoa, Chủ tịch Hội sinh viên Tưởng Văn Huấn. Về phía khách mời có Phó Giám đốc Ngân hàng BIDV chi nhánh Cầu Giấy Nguyễn Thị Thu Phương, Phó Giám đốc Agribank Chi nhánh Cầu Giấy Phạm Thị Thu cùng đại diện nhiều doanh nghiệp, đơn vị đối tác của trường.
Phát biểu khai mạc, Chủ tịch Hội đồng trường Đỗ Tuấn Minh bày tỏ niềm tự hào khi Ngày hội Nghiên cứu khoa học, Đổi mới sáng tạo và Khởi nghiệp của sinh viên ULIS (ULIS FIRE Day) được tổ chức đến lần thứ 8 và Đề án FIRE bước sang năm thứ 5, hoàn thành chủ trương nâng cao hoạt động đổi mới sáng tạo, khởi nghiệp của sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ giai đoạn 2020-2025. Đánh giá cao nỗ lực của học sinh sinh viên ULIS trong các hoạt động nghiên cứu khoa học, đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp trong những năm qua cùng với các con số ấn tượng của đề án FIRE với các sản phẩm mang tính thực tiễn cao, TS. Đỗ Tuấn Minh hy vọng rằng mỗi sinh viên hãy tiếp tục “dấn thân”, “dám nghĩ dám làm” để trau dồi bản thân, nâng cao vai trò, giá trị không chỉ ở bản thân mà còn cho Trường Đại học Ngoại ngữ, từ đó đóng góp tri thức cho xã hội.
Nhấn mạnh tính tự chủ của sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ trong việc tổ chức, điều hành và chủ trì Diễn đàn Khoa học SInh viên (ULIS Students Forum), TS. Đỗ Tuấn Minh bày tỏ kỳ vọng sự kiện sẽ là hoạt động học thuật chuyên sâu và sáng tạo, là một bước tiến quan trọng thể hiện tinh thần tự chủ, bản lĩnh học thuật và khả năng lãnh đạo của sinh viên trong kỷ nguyên số. Cuối cùng, Chủ tịch Hội đồng trường gửi lời cảm ơn chân thành tới các cán bộ giảng viên Nhà trường, các nhà tài trợ đã đồng hành và hỗ trợ cho sinh viên và đề án FIRE trong các hoạt động nghiên cứu khoa học, đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp.
https://www.facebook.com/ulisinnovation/videos/924926369612624
Video báo cáo tổng kết 5 năm của Đề án FIRE giai đoạn 2020-2025 của Trường Đại học Ngoại ngữ
Trong khuôn khổ của ngày hội, Nhà trường đã tặng thưởng cho các cá nhân, tập thể có nhiều đóng góp vào Đề án FIRE, trao giải UI Award, vinh danh nhà tài trợ…
Tại phiên toàn thể, báo cáo với chủ đề “Gen Z: Từ khát vọng tri thức đến hành vi vì cộng đồng” được trình bày bởi 2 sinh viên Nguyễn Bảo Ngọc và Bùi Thanh Nga đã chỉ ra vai trò và giá trị của gen Z trong thời đại số hiện nay, đặc biệt với sự nhạy bén, năng động và sáng tạo khi thử thách bản thân với lĩnh vực nghiên cứu khoa học, đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp khi còn trên ghế nhà trường. Tuy vậy, vẫn có rất nhiều đề tài của sinh viên lại thiếu đi tính thực tế bất chấp việc được đánh giá cao trên lý thuyết. Bài báo cáo đã đưa ra những yếu tố giúp một đề tài nghiên cứu của sinh viên trở nên thực tiễn hơn và cách để đưa những ý tưởng nghiên cứu trên giấy đóng góp và làm phong phú thêm cuộc sống của cộng đồng.
Tham luận số 2 với chủ đề “Sinh viên với công bố quốc tế: không thể hay chưa thử bắt đầu” của sinh viên Hoàng Văn Lực đã phân tích những nguyên nhân khiến sinh viên Việt Nam chưa có nhiều công bố quốc tế khi tham gia nghiên cứu trong lĩnh vực khoa học xã hội bao gồm sự hạn chế về trình độ ngoại ngữ, thiếu phương pháp lý luận, sự cạnh tranh gay gắt và tiêu chuẩn xuất bản công bố quốc tế cao,… Từ đó, bài báo cáo đã đưa ra một số giải pháp nhằm thúc đẩy tinh thần nghiên cứu khoa học và đổi mới sáng tạo trong sinh viên bao gồm cải thiện trình độ ngoại ngữ, tìm kiếm sự hỗ trợ phù hợp, phát triển kỹ năng nghiên cứu, lựa chọn tạp chí phù hợp để công bố và xây dựng mạng lưới kết nối hiệu quả.
Sau phiên toàn thể là hoạt động báo cáo được tổ chức đồng thời tại các địa điểm khác nhau trong khuôn viên Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội. 7 tiểu ban song song tập trung vào các chủ đề gồm: Trí tuệ nhân tạo và công nghệ trong giáo dục ngoại ngữ và các ngành khoa học xã hội và nhân văn; Nghiên cứu ngôn ngữ, giáo dục ngoại ngữ (2 tiểu ban); Nghiên cứu xã hội học trong kỷ nguyên số; Văn hóa truyền thông xuyên quốc gia; Đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp trong khối ngành khoa học xã hội và nhân văn (2 tiểu ban).
Bấm nút khai mạc Diễn đàn khoa học sinh viên lần thứ nhất
Không chỉ là các báo cáo viên, chủ trì, thư ký, ban tổ chức đều do sinh viên thực hiện
Ngày hội ULIS FIRE Day 8.0 và Diễn đàn Khoa học sinh viên 2025 đã khép lại sau thời gian làm việc tích cực và khẳng định khát vọng nghiên cứu khoa học, đổi mới sáng tạo của tuổi trẻ Nhà trường.
Một số hình ảnh khác:
Tagged with:
2025.tuan16
,
FIRE
,
giao lưu văn hóa
,
trải nghiệm văn hóa