Ra mắt Sàn Giao dịch Việc làm (ULIS Career Hub) – Nơi kết nối sinh viên với nhà tuyển dụng
Th8 22, 2024
in
Những điều cần biết về ULIS
Mới đây, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã triển khai khu vực giới thiệu việc làm, kết nối đơn vị tuyển dụng của Nhà trường mang tên Sàn Giao dịch Việc làm (ULIS Career Hub) tại khuôn viên Khu Công trình Khoa Pháp (cạnh nhà C4 và B3).
Khu vực được xây dựng với mong muốn:
(1) Tạo không gian tiếp xúc, kết nối giữa đơn vị tuyển dụng với Nhà trường và với sinh viên, giúp sinh viên có cơ hội tiếp xúc đơn vị tuyển dụng, tìm hiểu cơ hội việc làm phù hợp với ngành nghề được đào tạo;
(2) Hỗ trợ, tư vấn sinh viên nhằm phát triển kỹ năng, chuẩn bị các điều kiện ứng tuyển các vị trí việc làm;
(3) Triển khai hiệu quả Đề án đổi mới thực hành, thực tập và phát triển kỹ năng bổ trợ cho sinh viên Nhà trường;
(4) Tạo cơ hội cho các doanh nghiệp quảng bá hình ảnh, tiếp cận trực tiếp với sinh viên của Nhà trường nhằm tìm kiếm và tuyển dụng những nhân lực có chất lượng, phù hợp với nhu cầu tuyển dụng của đơn vị;
(5) Nâng cao khả năng có việc làm cho sinh viên sau khi tốt nghiệp ra trường.
Hướng đến sinh viên, học viên toàn trường và các đơn vị đối tác có nhu cầu tuyển dụng sinh viên, Sàn Giao dịch Việc làm dự kiến triển khai những hoạt động sau trong thời gian tới:
Tổ chức các buổi phỏng vấn trực tiếp và gặp gỡ đơn vị tuyển dụng giới thiệu cơ hội việc làm cho sinh viên;
Tổ chức các hoạt động chia sẻ cho sinh viên về kỹ năng phỏng vấn, viết CV và kỹ năng mềm khác;
Tư vấn hướng nghiệp cho sinh viên Cung cấp thông tin về cơ hội việc làm bán thời gian và toàn thời gian;
Trưng bày thông tin các đơn vị tuyển dụng có kết nối, hợp tác với Nhà trường;
Cung cấp dịch vụ tư vấn và hướng dẫn cho sinh viên về cách tạo CV chuyên nghiệp và viết đơn xin việc;
Các hoạt động quảng bá, giới thiệu thương hiệu, truyền thông thông tin về đơn vị tuyển dụng;
Trưng bày một số Hồ sơ thực tập tiêu biểu, hướng dẫn xây dựng Hồ sơ thực tập.
Trong ngày đón tân sinh viên nhập học 21/8/2024, Sàn giao dịch việc làm đã chính thức ra mắt và nhận được nhiều phản hồi tích cực từ các ULISer.
Thông tin liên hệ:
Trung tâm Hỗ trợ Sinh viên (Phòng CT&CTHSSV)
Hotline: 091.148.9911
Website:
https://job.ulis.vnu.edu.vn/
Email: ulis.hotrosinhvien@gmail.com
Tagged with:
20242025.tuan08