Thông báo số 3 về Hội thảo Quốc gia 2024 (UNC2024) “Nghiên cứu & giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học tại Việt Nam
Th3 27, 2024
in
Thông báo
THÔNG BÁO SỐ 3
HỘI THẢO QUỐC GIA 2024 (UNC2024)
“Nghiên cứu & giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học tại Việt Nam”
Ban tổ chức Hội thảo quốc gia 2024
“Nghiên cứu và giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học tại Việt Nam”
thông báo về việc tổ chức
Ngày chính hội UNC2024
như sau:
1.Tên hội thảo
: Hội thảo khoa học quốc gia 2024 “Nghiên cứu và giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ & quốc tế học tại Việt Nam”, viết tắt là UNC2024 (ULIS National Conference 2024).
2.Thời gian tổ chức Ngày chính hội
: Ngày 20 tháng 4 năm 2024
3.Hình thức tổ chức
: Trực tiếp tại Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN kết hợp với trực tuyến qua Zoom Webinar và Zoom Meetings.
4.Nội dung chính của Hội thảo:
Ngôn ngữ học;
Giảng dạy ngôn ngữ (ngoại ngữ, tiếng Việt) cho mọi đối tượng (người Việt Nam, người nước ngoài, người học các cấp/các bậc học, v.v…);
Quốc tế học (văn hóa, văn học, chính trị, tôn giáo, v…);
Đổi mới/cải tiến dạy-học ngoại ngữ;
Công tác bồi dưỡng, nâng cao trình độ năng lực ngoại ngữ và nghiệp vụ sư phạm ngoại ngữ cho giáo viên các bậc học;
Công tác kiểm tra đánh giá trong dạy học ngoại ngữ;
Công nghệ trong giáo dục ngoại ngữ;
Các vấn đề, các chủ đề thuộc một số ngành khoa học xã hội và nhân văn liên quan khác.
5. Đối tượng tham gia
Giảng viên ngoại ngữ các trường đại học, cao đẳng, học viện;
Giáo viên ngoại ngữ phổ thông các cấp;
Giảng viên ngoại ngữ các tổ chức, cơ sở giáo dục;
Nhà khoa học, nhà nghiên cứu ngôn ngữ, ngoại ngữ trong và ngoài nước;
Cán bộ quản lý giáo dục các cấp;
Nhà xuất bản sản phẩm giáo dục;
Cán bộ, nghiên cứu sinh, học viên và sinh viên quan tâm.
6.Kỷ yếu hội thảo
Kỷ yếu tóm tắt: được gửi tới đại biểu trước Ngày chính hội qua email đăng ký, đồng thời cập nhật trên các diễn đàn của UNC;
Kỷ yếu toàn văn được xuất bản và gửi tới tác giả đặt mua ngay sau khi Trường nhận được bản in của Nhà xuất bản Đại học Quốc gia Hà Nội (
dự kiến tuần đầu tháng 5/2024
).
7.Chương trình tổng thể Ngày chính hội
BUỔI SÁNG: trực tiếp tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo và trực tuyến qua Zoom Webinar
7:45 – 8:30
Đại biểu tham dự trực tiếp ghi danh tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo
Đại biểu tham dự trực tuyến truy cập Zoom Webinar tham gia phiên toàn thể buổi sáng
8:30 – 8:40
Giới thiệu đại biểu
8:40 – 9:10
Phiên khai mạc
Phiên toàn thể
9.10 – 10.10
Báo cáo 1
Không chỉ là ngữ pháp: Vén màn bí mật những vấn đề cốt yếu trong giảng dạy và đánh giá năng lực tương tác bằng ngôn ngữ thứ hai
(Phiên dịch nối tiếp)
PGS.TS.  Sun-Young  Shin  –  Đại  học  Indiana,  Hoa  Kỳ;
PGS.TS. Lâm Quang Đông, Phó Hiệu trưởng Trường ĐHNN-ĐHQGHN.
10.10 – 10.20
Tổng kết hoạt động của các nhóm COP
10.20 – 10.35
Nghỉ giải lao – Tiệc trà
10.35 – 10.50
Phiên báo cáo hoạt động (poster) của các Cộng đồng chuyên môn (COP)
10.50 – 11.30
Báo cáo 2
Khi tiếng Anh không còn là môn thi bắt buộc trong kỳ thi THPTQG – Thách thức hay cơ hội cho việc dạy và học tiếng Anh ở trường phổ thông?
(Phiên dịch song song)
TS. Đỗ Tuấn Minh, Chủ tịch Hội đồng Trường, Trường ĐHNN- ĐHQGHN;
TS.Vũ Thị Thanh Nhã, Trưởng khoa Khoa Tiếng Anh, Trường ĐHNN- ĐHQGHN.
11.30 – 11.45
Tổng kết phiên buổi sáng
11.45 – 13.00
Nghỉ trưa (ăn trưa buffet tại tầng 2 Nhà ăn Sinh viên)
BUỔI CHIỀU: trực tiếp tại Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN và trực tuyến qua Zoom Webinar
13.00 – 17.30: Báo cáo tại 24 tiểu ban song song
8.Chương trình 24 tiểu ban trực tiếp và trực tuyến
STT
Tên tiểu ban
Địa điểm
Ghi chú
1
Đào tạo nghề và nghiệp tiếng Anh
trong thế kỉ 21
Phòng họp 203 – Nhà điều
hành ĐHQGHN
Zoom 3000
2
Đổi mới phương pháp dạy học tiếng Anh bậc đại học
Hội trường Sunwah tầng 1
Zoom 300 Record
3
Văn hoá truyền thông xuyên quốc gia
Hội trường Sunwah tầng 2
Zoom 300 Record
4
Ngôn ngữ học ứng dụng
Phòng 305 toà B3
Zoom 300
Record,poster
5
Giảng dạy tiếng Anh ở trường phổ thông
Phòng họp 202 – Nhà điều hành ĐHQGHN
Zoom 1000
6
Giảng dạy tiếng Anh trẻ em
Phòng 304 toà B3
Zoom 300
7
Các vấn đề đào tạo biên phiên dịch ngoại ngữ
Phòng 101 toà A3
Zoom 300
8
Ứng dụng công nghệ trong giảng dạy ngoại ngữ
Phòng Homies toà A2
Zoom 300 Poster
9
Các vấn đề giáo dục trong bối cảnh toàn cầu
Hội trường Vũ Đình Liên
Zoom 300 Tọa đàm
10
Kiểm tra, đánh giá ngoại ngữ
Phòng 509 toà A1
Zoom 300
Poster, Tọa đàm
11
Giảng dạy chuyên ngành kinh tế ở trường đại học ngoại ngữ
Phòng 302 toà B3
Zoom 300
12
Ứng dụng Tâm lý học trong học tập, giảng dạy và cuộc sống
Phòng 303 toà B3
Zoom 300 poster
13
Giảng dạy và nghiên cứu ngôn ngữ và văn hoá Ả Rập
Phòng 410 toà A1
Zoom 300 poster
14
Nghiên cứu và giảng dạy tiếng Việt
Phòng 202 toà B3
Zoom 300
15
Giảng dạy và nghiên cứu ngôn ngữ và văn hoá Đông Nam Á
Phòng 205 toà B3
Zoom 300 poster
16
Giảng dạy và nghiên cứu ngôn ngữ và văn hoá Đức
Phòng 206 toà B3
Zoom 300
17
Giảng dạy và nghiên cứu ngôn ngữ và văn hoá Hàn Quốc
Phòng 101 toà B3
Zoom 300
18
Giảng dạy và nghiên cứu ngôn ngữ và văn hoá Nga
Phòng 204 toà B3
Zoom 300
19
Nghiên cứu về Giảng dạy tiếng Nhật
Phòng 308 toà B2
Zoom 300
20
Nghiên cứu ngôn ngữ và văn hoá Nhật Bản
Phòng 309 toà B2
Zoom 300
21
Giảng dạy và nghiên cứu ngôn ngữ và văn hoá Pháp
Phòng hội thảo toà C3
Zoom 300
22
Những vấn đề về Văn hoá và Dịch thuật tiếng Trung Quốc
Phòng 311 toà B2
Zoom 300
23
Những vấn đề về ngôn ngữ và giảng dạy tiếng Trung Quốc
Phòng 312 toà B2
Zoom 300 Record
24
Dạy-học Ngoại ngữ ở trường chuyên biệt (phổ thông dân tộc nội trú-bán trú, trường chuyên, trường năng khiếu, trường-lớp dành cho người
khuyết tật, trường giáo dưỡng, …)
Nhà A9
Zoom 300
9.Ngôn ngữ trình bày tại Hội thảo:
tiếng Việt và tiếng Anh
10.Kinh phí:
Miễn phí tham dự hội thảo;
Phí nhận kỷ yếu toàn văn (đăng kí với BTC): 350.000đ/quyển (nhận trực tiếp tại Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN); 400.000đ/quyển (nhận tại địa chỉ nhà riêng theo yêu cầu. Link đăng ký:
https://forms.gle/nsUX2yZ8NNsQDJyd8
Phí đăng kí ăn trưa buffet đối với đại biểu ngoài Trường: 250.000đ/người. Link đăng ký:
https://forms.gle/66r4jETCV8M2fQJSA
11.Đăng ký tham dự tại link:
https://bit.ly/dangkyhoithaoquocgiaunc2024
Hoặc quét mã QR:
QUY TRÌNH ĐĂNG KÝ THAM GIA UNC2024:
Điền form đăng ký (chú ý: điền chính xác thông tin email để Ban tổ chức gửi tài liệu tham dự Hội thảo, mỗi email chỉ được điền thông tin 01 lần);
Sau khi xác nhận đăng ký thành công, nội dung chương trình, ID và pass Zoom sẽ được gửi tới đại biểu qua email.
Đại biểu tham dự trực tuyến dùng thông tin được gửi để truy cập Zoom tham dự Hội thảo.
Khi tham dự Hội thảo qua Zoom, đại biểu cần đặt tên tài khoản bằng tên người tham dự thực và đơn vị (Ví dụ: Trần Thị Hoàng Anh, ĐHNN).
Trong quá trình diễn ra Hội thảo, BTC sẽ gửi link xác nhận tham gia, đại biểu tham dự trực tiếp và trực tuyến đều cần xác nhận thông tin chính xác để nhận giấy chứng nhận bản điện tử.
Lưu ý
：
Ngày chính hội 20/4/2024 được tổ chức trực tiếp tại Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN kết hợp trực tuyến qua nền tảng công nghệ Zoom.
BTC chỉ cấp giấy chứng nhận trình bày báo cáo tại Hội thảo bản điện tử (đối với các báo cáo viên được Chủ trì tiểu ban xác nhận có thực hiện báo cáo) và giấy chứng nhận tham dự bản điện tử theo thông tin xác nhận của đại biểu khi tham dự Hội thảo (cả trực tiếp và trực tuyến), không cấp giấy chứng nhận bản cứng.
Nếu gặp khó khăn hoặc có câu hỏi liên quan đến việc đăng ký, vui lòng liên hệ Ban tổ chức tại địa chỉ email
UNC@ulis.vnu.edu.vn
hoặc
khcnulis@gmail.com.
12.Đầu mối liên hệ:
Điện thoại: 0934621062 (Bà Trần Thị Hoàng Anh, Phó trưởng phòng Phòng Khoa học – Công nghệ, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN)
Email:
UNC@ulis.vnu.edu.vn
FB Group:
https://www.facebook.com/groups/ulisnationalconference
Fanpage:
https://www.facebook.com/ulis.unc
Thông báo này được đăng tải trên website của Trường ĐHNN-ĐHQGHN
http://ulis.vnu.edu.vn
Ban tổ chức Hội thảo trân trọng thông báo và mong nhận được sự hưởng ứng tham gia của các cơ quan, tổ chức giáo dục, chuyên gia, cán bộ giảng viên, giáo viên phổ thông các cấp và các cá nhân quan tâm.
Trân trọng./.
Tagged with:
20232024.tuan39
,
unc.thongbao