Thông báo tổ chức Hội thảo quốc tế “Giảng dạy và nghiên cứu ngôn ngữ & văn hóa Việt Nam, Đông Nam Á và Tây Á”
Th3 05, 2025
in
Thông báo
Hướng tới chào mừng Đại hội Đảng Bộ lần thứ 20 và kỷ niệm 70 năm thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN; Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức Hội thảo “
Giảng dạy và nghiên cứu ngôn ngữ & văn hóa Việt Nam, Đông Nam Á và Tây Á”
nhằm thúc đẩy trao đổi học thuật, chia sẻ kinh nghiệm nghiên cứu và giảng dạy giữa các giảng viên, giáo viên và các nhà khoa học tại các cơ sở đào tạo, nghiên cứu ngôn ngữ & văn hóa Việt Nam, Đông Nam Á và Tây Á trong và ngoài nước, đồng thời tạo cơ hội để các nhà khoa học, nhà nghiên cứu trình bày những công trình nghiên cứu, ứng dụng tiên phong và dự báo xu hướng trong việc giảng dạy và nghiên cứu ngôn ngữ & văn hóa Việt Nam, Đông Nam Á và Tây Á. Hội thảo này nằm trong khuôn khổ Hội thảo quốc gia Nghiên cứu và giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học (UNiC 2025).
1.
Thời gian: 8:30~12:00, thứ Hai, ngày 15/09/2025
2.
Địa điểm: Tầng 1 Hội trường Sunwah, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN
3.
Hình thức tổ chức: Trực tiếp và trực tuyến qua Zoom metting
4.
Ngôn ngữ: Tiếng Việt – Anh – Ả Rập
5.  Nội dung của Hội thảo
+    Thực tiễn và thách thức trong giảng dạy, nghiên cứu ngôn ngữ & văn hóa Việt Nam, Đông Nam Á và Tây Á ở bậc đại học
+    Lý luận và phương pháp giảng dạy ngôn ngữ & văn hóa Việt Nam, Đông Nam Á và Tây Á
+    Biên soạn tài liệu, giáo trình.
+    Ứng dụng công nghệ thông tin (CNTT) trong giảng dạy ngôn ngữ & văn hóa Việt Nam, Đông Nam Á và Tây Á.
+    Công tác kiểm tra, đánh giá trong giảng dạy ngôn ngữ & văn hóa Việt Nam, Đông Nam Á và Tây Á.
+     Những vấn đề liên quan đến tình hình lịch sử, văn hoá, kinh tế, chính trị, ngôn ngữ và chính sách ngoại giao của Việt Nam và các quốc gia Đông Nam Á, Tây Á
qua các thời kỳ cho đến hiện tại.
+    Tình hình nghiên cứu Ngôn ngữ và Văn hoá Đông Nam Á, Tây Á ở Việt Nam cũng như trên thế giới và xu hướng nghiên cứu hiện nay.
+    Các hướng liên kết giữa nhà trường và doanh nghiệp trong nghiên cứu và đào tạo.
6.  Thể lệ và quy định viết bài
Ngôn ngữ:
Bài viết: Tiếng Việt, Tiếng Anh, Tiếng Ả Rập
Trình bày tại hội thảo: Tiếng Việt, Tiếng Anh, Tiếng Ả Rập
Quy định hình thức bài viết (đăng Kỷ yếu Hội thảo):
Độ dài: 3.000 – 5.000 từ (bao gồm tài liệu tham khảo và phụ lục)
Font chữ: Times New Roman, cỡ chữ 13
Khổ giấy: A4, căn lề trái 3 cm, lề phải 2 cm, giãn dòng 1,5 cm, cách trên, dưới 2 cm.
Tiêu đề: Cỡ chữ 14
Cách trích dẫn: Theo chuẩn APA 7th
Bố cục bài viết:
Tiêu đề bài viết: (Tiếng Việt, Tiếng Anh/ Tiếng Việt và Tiếng Ả Rập)
Thông tin tác giả: Họ tên, học hàm, học vị, đơn vị công tác, email, số điện thoại
Tóm tắt: 150 – 200 từ (bằng cả Tiếng Việt và Tiếng Anh/ Tiếng Việt và Tiếng Ả Rập)
Từ khóa: 05 từ (bằng cả Tiếng Việt và Tiếng Anh/ Tiếng Việt và Tiếng Ả Rập)
Nội dung chính: Tùy theo dạng nghiên cứu mà nội dung bài viết có kết cấu khác nhau. Tuy nhiên bài viết cần có các nội dung sau:
Mở đầu / Đặt vấn đề / Giới thiệu
Cơ sở lý thuyết / Tổng quan nghiên cứu
Phương pháp nghiên cứu
Phân tích / Kết quả nghiên cứu
Kết luận / Đề xuất giải pháp (nếu có)
7.  Kỷ yếu Hội thảo
Các bài viết sẽ được thẩm định, biên tập và lựa chọn đăng trong Kỷ yếu có chỉ số ISBN.
8.  Thông tin về đăng ký tham dự và gửi bài viết:
Hạn nộp tóm tắt hoặc toàn văn: 30/06/2025
(Gửi về email:
hoithao.vndna@gmail.com)
Hạn đăng ký tham dự: 31/08/2025
(Đăng ký qua đường link: https://forms.gle/JAvF9epukQo4YZML9)
9.  Lệ phí tham dự Hội thảo
Lệ phí tham dự và đăng bài: Miễn phí.
Kinh phí đi lại, lưu trú của đại biểu trong thời gian tham dự Hội thảo do cơ quan cử đi chi trả hoặc cá nhân tự túc.
10.  Đơn vị phụ trách chuyên môn:
Khoa Ngôn ngữ & Văn hóa Việt Nam và Đông Nam Á (Phòng 508, nhà A1, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội) và Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Ả Rập (Phòng 501, nhà A1, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội).
Để biết thêm thông tin về Hội thảo, xin liên hệ: ThS. Nguyễn Mai Phương (
phuongnm.ulis@vnu.edu.vn
) hoặc ThS. Nguyễn Thị Hồng Hạnh (
Honghanh258.ulis@gmail.com
).
Thông báo này được đăng tải trên website của Trường ĐHNN:
https://ulis.vnu.edu.vn
.
Ban Tổ chức Hội thảo trân trọng thông báo và mong nhận được sự quan tâm, tham gia từ các nhà khoa học, nhà nghiên cứu, chuyên gia, giảng viên, giáo viên và các nhà khoa học quan tâm trong và ngoài nước.
Trân trọng./.
Tagged with:
2025.tuan10
,
unc.tintuc