Sôi nổi Ngày hội việc làm – ULIS Job Fair 2022
Th11 27, 2022
in
Tin tức sự kiện
Ngày 27/11/2022, Trường Đại học Ngoại Ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức chương trình “Ngày hội việc làm – ULIS Job Fair 2022”. Với 58 đơn vị tuyển dụng và gần 4.000 vị trí việc làm cùng nhiều hoạt động hấp dẫn, ngày hội đã thu hút đông đảo sinh viên tham gia.
Đây là hoạt động thường niên do Nhà trường phối hợp cùng các tổ chức, doanh nghiệp uy tín trong và ngoài nước nhằm giới thiệu các cơ hội việc làm tới sinh viên toàn trường.
Trường Đại học Ngoại Ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội luôn chủ trương đào tạo những sinh viên năng động, sáng tạo, thích ứng, hội nhập tốt với môi trường đa văn hóa, thông qua các hoạt động học tập, trải nghiệm thực tế có thể trau dồi bản thân trở thành nguồn nhân lực chất lượng cao, phục vụ cá nhân, cộng đồng và xã hội. Với việc phát triển hợp tác giữa Nhà trường và các tổ chức, doanh nghiệp trên khắp cả nước, Ngày hội việc làm đã thực hiện trọn vẹn triết lý phát triển “Cùng nhau kiến tạo cơ hội” của Nhà trường, không những định hướng con đường phát triển nghề nghiệp mà còn góp phần mở rộng cơ hội việc làm, nâng cao kiến thức, kỹ năng cần thiết cho sinh viên.
ULIS Job Fair mong muốn cung cấp kênh thông tin giúp gắn kết Nhà trường, Sinh viên và Doanh nghiệp; giúp sinh viên định hướng phát triển sự nghiệp, lựa chọn ngành nghề và vị trí phù hợp cho bản thân; cung cấp kiến thức, kỹ năng giúp sinh viên tìm được công việc phù hợp và hòa nhập với môi trường làm việc mới; đồng thời triển khai các hoạt động tuyển dụng trực tiếp từ các doanh nghiệp, tổ chức đối với sinh viên Nhà trường. Hàng năm, chuỗi chương trình Ngày hội việc làm của trường Đại học Ngoại ngữ luôn thu hút được sự quan tâm đông đảo của các bạn sinh viên.
Đến tham dự ngày hội có đại diện ĐHQGHN, Trường Đại học Ngoại ngữ, các đơn vị đối tác, các đơn vị tuyển dụng và đông đảo sinh viên ULIS.
Phát biểu khai mạc, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh cho biết: “
Tích cực triển khai nhiều hoạt động đổi mới trong những năm qua, Trường Đại học Ngoại ngữ đã và đang đóng góp cho sự phát triển của đất nước và khu vực thông qua việc cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao về kiến thức, kĩ năng và thái độ cho nhiều ngành nghề, lĩnh vực lao động xã hội trong bối cảnh toàn cầu hóa. Là một trường đại học không chỉ tập trung vào việc nâng cao chất lượng đào tạo mà luôn coi trọng tiến hành nhiều hoạt động hướng nghiệp cho sinh viên, kết nối sinh viên với các nhà tuyển, ULIS Job Fair là ngày hội để các sinh viên gặp gỡ các nhà tuyển dụng, có thêm nhiều kiến thức liên quan đến các cơ quan, doanh nghiệp, như cầu của xã hội, trải nghiệm, định hướng nghề nghiệp, cơ hội thực tập việc làm trong tương lai. Bên cạnh đó, Nhà trường và các cơ quan doanh nghiệp có cơ hội mở rộng, thắt chặt mối quan hệ hợp tác vì sự phát triển mỗi bên…
”
Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh phát biểu khai mạc
Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải phát biểu tại ngày hội, đánh giá cao công tác hỗ trợ người học của Trường Đại học Ngoại ngữ
Trong khuôn khổ ngày hội, Trường Đại học Ngoại ngữ đã ký kết hợp tác với  hai đơn vị tuyển dụng là VUIHOC.vn và Vinpearl.
Để bày tỏ sự cảm ơn, đại diện Nhà trường đã trao thư và quà tặng cho các đơn vị doanh nghiệp tham gia ngày hội.
Tham gia ngày hội việc làm năm nay có 58 đơn vị doanh nghiệp. Nhiều hoạt động giới thiệu doanh nghiệp, phỏng vấn, tọa đàm kỹ năng, bốc thăm trúng thưởng đã được diễn ra trong chương trình một ngày. Bên cạnh đó, chương trình gặp mặt giữa đại diện Doanh nghiệp và Nhà trường và Tọa đàm “Hành trình khởi nghiệp – Khác biệt để thành công” đã đem đến nhiều thông tin hữu ích cho Nhà trường, doanh nghiệp, sinh viên.
Nhấn nút khai mạc ngày hội
Chương trình gặp mặt
giữa đại diện Doanh nghiệp và Nhà trường
Tọa đàm “Hành trình khởi nghiệp – Khác biệt để thành công” chia sẻ các kiến thức bổ ích dành cho sinh viên trên hành trình khởi nghiệp
Ngày hội việc làm – ULIS Job Fair 2022 đã khép lại sau một ngày hoạt động sôi nổi. Qua ngày hội, nhiều sinh viên ULIS đã có cơ hội tìm được công việc phù hợp với sở thích và kỹ năng của bản thân.
Một số hình ảnh khác:
ULIS Media&ULIS TV&Tổng hợp
Tagged with:
20222023.tuan22
,
hoạt động sinh viên
,
ngày hội
,
ngày hội việc làm