Review Đại học: ULIS có nhiều điều đáng yêu hơn là deadline!
Nếu 2K3 có “trót yêu” ngoại ngữ thì đừng bỏ qua ULIS “thân thương”. Đây là quãng thời gian mà 2K3 đang “rục rịch” sắp xếp lại ngành nghề và trường muốn theo học để chuẩn bị cho đợt thay đổi nguyện vọng sắp tới.
Trường Đại học Ngoại ngữ: Thiên đường của các loại ngôn ngữ
Nếu đã trót va phải tình yêu với ngoại ngữ thì chắc chắn các em không thể bỏ qua ngôi trường chuyên đào tạo các ngành ngoại ngữ nổi tiếng khắp cả nước như Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN (ULIS). Hãy cùng huongnghiep.hocmai.vn
Ngành Ngôn ngữ Anh qua góc nhìn của cựu sinh viên
Chương trình học, định hướng chuyên ngành, chuẩn đầu ra, cơ hội việc làm… của ngành hot này sẽ ra sao? Lý do Ngôn ngữ Anh luôn nằm trong top ngành sinh viên muốn theo học khá đơn giản: Tiếng Anh ngày càng trở nên
(Video) Review về Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN của Schannel
Các bạn hãy đón xem để xem các bạn trường khác có cái nhìn như thế nào khi đến ULIS nhé.
[Video] Lý do khiến ĐH Ngoại Ngữ (ULIS) nổi rần rần!!
“Student Life – Trên tay các trường Đại học” – series review các trường Đại Học dành cho các bạn học sinh cấp 3 thông qua việc phỏng vấn các bạn sinh viên chính chủ do kênh Step Up English thực hiện. Cùng xem các
[Video] Đừng vào ULIS nếu…
ULIS liệu có là ngôi trường học tập dành cho bạn? Hãy thử tham khảo vlog của một cựu sinh viên về trường để tham khảo nhé! Trải nghiệm học đại học tại Đại học Ngoại ngữ ĐHQGHN (ULIS) vô cùng đáng giá với cuộc