Chương trình giao lưu văn hóa Việt – Mỹ: Đoàn sinh viên trường ĐH COE (Hoa Kỳ) và sinh viên chương trình quốc tế trường ĐH Ngoại ngữ ngành Kinh tế – Tài chính năm 2022
Th6 01, 2022
in
Tin tức sự kiện
Trường ĐH COE (Hoa Kỳ) là đối tác lâu năm của Trường ĐH Ngoại ngữ – ĐHQGHN. 2 trường hàng năm đều có hoạt động trao đổi sinh viên – giáo viên, giao lưu văn hóa & ngôn ngữ. Sau 2 năm gián đoạn vì dịch bệnh, trường ĐH COE chọn Việt Nam là điểm đến đầu tiên trong học kỳ trải nghiệm văn hóa quốc tế của sinh viên trường.
Sáng 31/5/2022, các bạn có hoạt động tham quan Bảo tàng Dân tộc học cùng với thầy trò lớp Văn hóa & Chính trị trong doanh nghiệp – CT Quốc tế ngành Kinh tế – Tài chính. Qua các khu trưng bày cùng với khu vườn Kiến trúc dân gian trong Bảo tàng, các bạn được tìm hiểu về các vùng văn hóa khác nhau của 54 dân tộc Việt Nam.
Chiều 31/5/2022, đã diễn ra hoạt động giao lưu văn hóa thông qua các trò chơi dân gian Việt Nam với sinh viên khoa Đào tạo & Bồi dưỡng Ngoại ngữ: bịt mắt bắt dê, mèo đuổi chuột, chiếc ghế âm nhạc…và kết thúc bằng Trang trí nón lá Việt Nam – đồng thời là quà tặng kỉ niệm của trường ĐH Ngoại ngữ.
Một số hình ảnh khác:
Lưu Trang
Tagged with:
20212022.tuan49
,
giao lưu văn hóa
,
hoạt động sinh viên