Cô Trịnh Thị Phan Anh: “Học ngoại ngữ kiểu ‘muối dưa chuột’ “
Đó là bí quyết của cô Trịnh Thị Phan Anh, giảng viên ĐH Ngoại ngữ (ĐHQG Hà Nội), người đoạt giải nhất cuộc thi quốc tế “Giáo viên tiếng Nga và văn học Nga xuất sắc nhất” tổ chức tại Moscow (Nga).   Cô Phương
Hà Lê Kim Anh – Nét vẽ trong bức tranh đa sắc màu ULIS
Hà Lê Kim Anh – cái tên ấy chứa đựng sự yêu thương của đấng sinh thành, được ghép 4 chữ gồm họ và quê của bố mẹ. Kim Anh sinh năm 1977, tuổi Đinh Tỵ, là chị cả trong một gia đình có hai
Cô giáo Tôn Thị Thu Nguyệt – Người mẹ từ tâm của hơn 1.000 sinh viên nghèo
Với tôi, mẹ Nguyệt đã để lại một cái gì đó thân thiện, gần gũi, đầy hơi ấm lan tỏa từ trái tim của một phụ nữ giàu lòng nhân hậu. Có bao giờ bạn tự đặt cho mình một câu hỏi nghị lực là
Nữ Phó giáo sư trẻ xinh đẹp họ Nguyễn Lân: ‘Tôi là người may mắn’
Đó là chia sẻ của Nguyễn Ngọc Lưu Ly – nữ PGS trẻ nhất Việt Nam năm 2013 – khi vừa đạt được nhiều thành công trong sự nghiệp vừa có một gia đình hạnh phúc. PGS Nguyễn Ngọc Lưu Ly là con cả của
Thầy Bùi Công Thắng: Tiết học thể dục bằng ngoại ngữ hiếm thấy
Cứ đến tiết thể dục là các bạn trường THPT Chuyên Ngữ Hà Nội lại hứng khởi. Vì sao thế nhỉ? “Mai phục” một tiết học thể dục của lớp 12H, trường THPT Chuyên Ngữ Hà Nội, chúng tớ bị cuốn vào tiết tấu sôi
Gặp thầy giáo được teen Chuyên Ngữ lập fanpage – Thầy Nguyễn Thành Công
Nhờ thầy Thành Công mà rất nhiều teen THPT Chuyên Ngữ đã trở nên mê mẩn và mong ngóng tới giờ Giáo Dục Công Dân. Các bạn í còn lập riêng một fanpage cho thầy nữa đấy. Những ai là học sinh trường THPT Chuyên
Nguyễn Việt Kỳ – Diệu kỳ một ước mơ trẻ
Thi ĐH trên cáng thương, học ĐH năm 1 từ bệnh viện, trở lại giảng đường ĐH bằng đôi nạng gỗ… 15 năm sau mùa hè định mệnh ấy, giờ Nguyễn Việt Kỳ đang là giảng viên khoa Anh Trường ĐH Ngoại ngữ (ĐHQG Hà