Khai mạc Giải bóng đá nam nữ sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2025
Th1 04, 2025
in
Tin tức sự kiện
Ngày 4/1/2025,
tại Sân bóng đá Khu Liên hợp Thể thao, đã diễn ra lễ khai mạc Giải bóng đá nam, nữ sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2025.
Tham dự buổi lễ có Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông, Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh, đại diện lãnh đạo các đơn vị, các đội thi cùng đông đảo khán giả quan tâm.
Phát biểu khai mạc, Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh nhấn mạnh ý nghĩa đặc biệt của giải bóng đá. Đây là hoạt động mở màn cho chuỗi sự kiện chào mừng Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường lần thứ XX, nhiệm kỳ 2025-2030 và kỷ niệm 70 năm thành lập Trường (1955 – 2025). Giải đấu quy tụ nhiều cầu thủ tài năng đến từ các đơn vị khác nhau và đã thể hiện tinh thần kết nối mạnh mẽ trong sinh viên, hứa hẹn mang lại những trận cầu hấp dẫn. Phó Hiệu trưởng chúc các cầu thủ thi đấu hết mình, cống hiến, để cùng tạo nên một giải đấu thành công rực rỡ với những trận cầu đẹp mắt, góp phần làm sâu sắc thêm ý nghĩa của chương trình.
Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh phát biểu khai mạc
Đại diện cầu thủ và trọng tài tuyên thệ
Giải bóng đá là hoạt động có ý nghĩa thiết thực và bổ ích, không chỉ góp phần rèn luyện sức khỏe cho sinh viên mà còn tạo cơ hội giao lưu, kết nối và xây dựng mối quan hệ gắn bó hơn, từ đó góp phần xây dựng môi trường học tập tích cực và năng động trong Trường Đại học Ngoại ngữ.
Giải đấu có sự tham gia của 7 đội nam và 3 đội nữ.
Lễ khai mạc diễn ra trong không khí hào hứng và phấn khởi. Tại trận ra quân, các cầu thủ đã cống hiến tinh thần nhiệt huyết với những tình huống đẹp mắt, hứa hẹn một giải đấu thật hấp dẫn.
Các trận chung kết và buổi bế mạc sẽ diễn ra vào chiều 10/1/2025.
Minh Dương
Tagged with:
2025.tuan02
,
70 năm