Thông báo về việc tổ chức hoạt động cho con CBVC, NLĐ nhân Ngày Quốc tế Thiếu nhi 1/6/2025
Th4 26, 2025
in
Tin hoạt động Công đoàn
Chào mừng Ngày Quốc tế Thiếu nhi 01/6 và nhằm động viên các cháu thiếu nhi là con cán bộ, viên chức của Nhà trường;
Thực hiện chương trình công tác của Ban Chấp hành Công đoàn và Ban Nữ công Công đoàn Trường;
Được sự đồng ý của Đảng uỷ và phê duyệt của Ban Giám hiệu, Ban Chấp hành Công đoàn và Ban Nữ công Công đoàn Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN tổ chức chương trình nhân Ngày Quốc tế Thiếu nhi 01/6/2025 cho các cháu học sinh.
Nội dung:
Tổ chức hoạt động tham quan thủy cung cho con cán bộ, viên chức và người lao động trong Trường tại Lotte World Aquarium Hanoi , Số 272 Võ Chí Công, Phú Thượng, Tây Hồ, Hà Nội
Đối tượng
Các cháu thiếu nhi từ 14 tuổi trở xuống (sinh từ ngày 01/6/2011 đến nay), là con của cán bộ, viên chức, lao động hợp đồng có đóng bảo hiểm xã hội của Nhà trường. Cụ thể:
– Các cháu từ 0-2 tuổi có thể tham gia
01 trong 02
nội dung sau: nhận 01 phần quà (tiền mặt trị giá 200k) hoặc đăng ký tham quan thủy cung.
– Mỗi gia đình sẽ được kèm
bố hoặc mẹ
để chịu trách nhiệm trông nom, quản lý con của mình.
Thời gian
: 14h00 đến 18h00 ngày 30/05/2025 (Thứ Sáu)
Địa điểm:
Lotte World Aquarium Hanoi, 272 Võ Chí Công, Tây Hồ, Hà Nội
Tổ chức thực hiện
Công đoàn các đơn vị phổ biến nội dung kèm theo công văn này, vận động cán bộ đăng ký cho con em tham gia trước ngày
04/5/2024
theo Mẫu danh sách gửi kèm.
5.2. Văn phòng Công đoàn Trường tổng hợp danh sách các cháu thiếu nhi tham gia hoạt động kỷ niệm ngày 01/6, báo cáo BCH Công đoàn và Ban Nữ công Công đoàn Trường.
5.3. BCH Công đoàn phát vé trước 30 phút tại cửa khu thủy cung, Lotte World Aquarium Hanoi  ngày 30/5/2025.
3.4. Ban Chấp hành Công đoàn Trường lập dự trù gửi BGH bố trí kinh phí.
Ban Chấp hành Công đoàn Trường đề nghị Chủ tịch các Công đoàn các đơn vị, Ban Nữ công Công đoàn Trường quan tâm tổ chức thực hiện tốt chương trình này.
ULIS_ MẪU ĐK 1.6.2025
Tải xuống