Lần đầu tiên triển khai Đề án Hỗ trợ dạy học ngoại ngữ cho giáo viên và học sinh các trường tiểu học huyện Ba Vì
Th11 27, 2024
in
HĐT * Tin tức hoạt động
Ngày 26/11/2024, UBND Huyện Ba Vì phối hợp với Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội thảo “Nâng cao chất lượng dạy học ngoại ngữ các trường tiểu học huyện Ba Vì (Hà Nội)”. Cũng tại Hội thảo đã diễn ra lễ ký kết biên bản ghi nhớ
triển khai Đề án “Hỗ trợ dạy học ngoại ngữ cho giáo viên và học sinh các trường tiểu học huyện Ba Vì”. Năm học 2024-2025 là năm thứ 6 Nhà trường hợp tác thực hiện chương trình địa phương này, và lần đầu tiên tiến hành ở cả 3 cấp là THPT, THCS, Tiểu học.
Tham dự Hội thảo, về phía Trường Đại học Ngoại ngữ có Chủ tịch Hội đồng trường Đỗ Tuấn Minh, Phó Hiệu trưởng Hoa Ngọc Sơn, đại diện lãnh đạo các đơn vị, báo cáo viên, giáo viên tham gia Đề án Ba Vì.
Về phía UBND Huyện Ba Vì có Bí thư Huyện ủy Dương Cao Thanh, Phó Bí thư/Chủ tịch UBND Đỗ Mạnh Hưng, Phó Chủ tịch UBND Nguyễn Đức Anh, và đại diện lãnh đạo các ban/ngành, thị trấn, xã. Hội thảo còn có sự góp mặt của đại diện Ban Giám hiệu các trường tiểu học; 92 thầy cô giáo tiếng Anh tiểu học và đại diện các thầy cô giáo tiếng Anh THCS, THPT và đại diện các ban phụ huynh khối tiểu học.
Về phía khách mời có đại biểu Sở GDĐT Hà Nội, đại diện Công ty Công nghệ Giáo dục.
Phát biểu tại Hội thảo, Bí thư Huyện ủy Ba Vì Dương Cao Thanh nhấn mạnh chất lượng dạy và học của huyện Ba Vì đã có những phát triển vượt bậc trong những năm gần đây. Đặc biệt, kết thúc năm học 2023-2024, Phòng Giáo dục và Đào tạo huyện Ba Vì được Sở Giáo dục và Đào tạo thành phố công nhận đạt 13/13 tiêu chí, xếp loại tốt, trong đó có 7 tiêu chí xuất sắc. Đây là lần đầu tiên Ba Vì đạt cả 13 tiêu chí xếp loại tốt với số tiêu chí xuất sắc cao nhất từ trước đến nay, xếp thứ 15/30 quận, huyện của Hà Nội, tăng 1 bậc so với năm trước. Để có được kết quả trên, đồng chí Bí thư Huyện ủy khẳng định có sự đóng góp quan tâm không nhỏ của Trường Đại học Ngoại ngữ trong thời gian vừa qua. Với định hướng của Trung ương và quyết tâm cao của huyện Ba Vì nhằm đưa tiếng Anh trở thành ngoại ngữ thứ 2 trong các Nhà trường, huyện Ba Vì mong muốn qua buổi hội thảo này có thể tìm ra nhiều giải pháp khả thi để nâng cao chất lượng đào tạo ngoại ngữ bậc tiểu học, đảm bảo sự phát triển giáo dục của huyện trong thời gian tới.
Tại chương trình, Trưởng Phòng GD&ĐT Phùng Ngọc Oanh đã báo cáo thực trạng chất lượng dạy học ngoại ngữ trong các trường tiểu học của Phòng GDĐT, trong đó nhấn mạnh và những thành tựu và khó khăn hiện tại.
Trong suốt buổi hội thảo, dưới sự điều hành của Phó Bí thư – Chủ tịch UBND huyện Ba Vì Đỗ Mạnh Hưng, đã có nhiều bài báo cáo, tham luận về vấn đề, thực trạng cũng như chia sẻ những giải pháp để nâng cao chất lượng dạy học cấp tiểu học (từ cách làm đổi mới hoạt động trong lớp học đến tạo môi trường học tập bên ngoài lớp học cũng như ứng dụng CNTT, trí tuệ nhân tạo, khai thác các nguồn học liệu tăng cường cho hoạt động dạy học và kiểm tra đánh giá) được trình bày đến từ đại diện Trường Đại học Ngoại ngữ và huyện ba Vì. Các phần thảo luận sôi nổi cũng cho thấy sự quan tâm sâu sắc của các đại biểu.
Tại hội thảo, Bí thư Đảng ủy, Chủ tịch Hội đồng trường Trường Đại học Ngoại ngữ Đỗ Tuấn Minh đã phát biểu và trình bày tham luận với chủ đề “Thử đi tìm giải bài toán khóa: Nâng cao chất lượng giáo dục Tiếng Anh bậc Tiểu học ở huyện Ba Vì”. TS. Đỗ Tuấn Minh nhấn mạnh: “Hiếm thấy hệ thống chính trị cấp huyện nào có sự quyết tâm cao về chủ trương và quyết liệt trong triển khai việc nâng cao chất lượng dạy học môn tiếng Anh như lãnh đạo đảng ủy và UBND huyện Ba Vì”.
Ngoài ra, đến từ Trường Đại học Ngoại ngữ còn có các báo cáo:
– Cô Phạm Minh Huệ- Trường THCS Ngoại ngữ- Trường ĐH Ngoại ngữ: “Để tiếng Anh thật sự là sinh ngữ. Hãy để nó sinh sôi ngoài lớp học”.
– Giảng viên khoa sư phạm Tiếng Anh- Trường Đại học Ngoại ngữ Nguyễn Thị Minh Trang: “Trang sách không hề buồn tẻ! Muốn lớp học vui là vui ngay”.
– Trưởng khoa Sư phạm Tiếng Anh Nguyễn Thị Hồng Nhung: “Thế giới học liệu cho lớp học của bạn nằm ngay dưới ngón tay click chuột”.
– Phó trưởng phòng Hợp tác Phát triển Nguyễn Thị Lan Hường: “Mang công nghệ vào trong lớp học tiếng Anh bậc tiểu học huyện Ba Vì. Biến chuyện lớn thành nhỏ”.
Phát biểu kết luận hội thảo, Phó Bí thư Huyện ủy – Chủ tịch UBND huyện Ba Vì Đỗ Mạnh Hưng ghi nhận và cảm ơn sự phối hợp cũng như tạo điều kiện giữa Trường Đại học Ngoại ngữ và huyện Ba Vì trong công tác giảng dạy môn ngoại ngữ. Thực hiện Kết luận số 91-KL/TW ngày 12/8/2024 của Bộ Chính trị và Kế hoạch nhiệm vụ, giải pháp trọng tâm năm học 2024-2025 của ngành giáo dục cũng nhận được sử hưởng ứng từ các trường huyện Ba Vì ngay tại hội thảo. Trước mắt, huyện dự kiến sẽ triển khai thí điểm tại trường Tiểu học Vạn Thắng.
Cũng trong dịp này, UBND Huyện Ba Vì và Trường Đại học Ngoại ngữ đã ký kết biên bản ghi nhớ hợp tác giữa hai đơn vị nhằm nâng cao chất lượng dạy học Ngoại ngữ cấp tiểu học trên địa bàn huyện Ba Vì năm học 2024-2025. Năm học 2024-2025 là năm thứ 6 Nhà trường hợp tác thực hiện chương trình địa phương này, lần đầu tiên ở cả 3 cấp là THPT, THCS, Tiểu học.
Tagged with:
20242025.tuan22
,
Chương trình Ba Vì
,
Đề án Địa phương