Thông báo tuyển sinh Đại học hệ Vừa làm vừa học ngành Ngôn ngữ Anh năm 2024
Th7 08, 2024
in
Thông báo
Căn cứ Quyết định số 765/QĐ – ĐHQGHN ngày 11/3/2024 của Đại học Quốc gia Hà Nội về việc giao chỉ tiêu tuyển sinh chương trình đào tạo đại học thứ hai (bằng kép), vừa làm vừa học, liên kết quốc tế, trung học phổ thông và trung học cơ sở năm 2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo tuyển sinh đại học vừa làm vừa học, ngành Ngôn ngữ Anh đợt 2 năm 2024, chi tiết như sau:
1. Đối tượng, điều kiện tuyển sinh:
Theo quy chế tuyển sinh hiện hành của Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT) và của Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN), bao gồm:
Người đã có bằng tốt nghiệp đại học
2. Phạm vi tuyển sinh:
tuyển sinh trong cả nước
3. Phương thức tuyển sinh:
xét tuyển
4.  Chỉ tiêu tuyển sinh
STT
Trình độ
đào tạo
Tên ngành
xét tuyển
Hình thức
đào tạo
Thời gian
đào tạo
Chỉ tiêu
(dự kiến)
1
Đại học
Ngôn ngữ Anh
VLVH
2,5 – 3 năm
209
5.
Ngưỡng đầu vào
Thí sinh đạt điểm TBC kết quả học tập đại học văn bằng thứ nhất ≥ 5 (với thang điểm 10) và ≥ 2 (với thang điểm 4). Tiêu chí xét tuyển: từ trên cao xuống thấp, đến hết chỉ tiêu tuyển sinh.
Lưu ý:
Trường hợp bảng điểm có điểm trung bình chung toàn khóa theo thang điểm khác sẽ được quy đổi về thang điểm 4 hoặc thang điểm 10 để xét tuyển. Các trường hợp đặc biệt khác sẽ do Hội đồng tuyển sinh xem xét, quyết định.
Thí sinh có bằng được cấp bởi các cơ sở giáo dục nước ngoài phải có Công nhận văn bằng của các Cơ quan Nhà nước theo quy định.
Thí sinh là Quân nhân, sĩ quan, hạ sĩ quan, chiến sĩ nghĩa vụ thuộc các đơn vị lực lượng vũ trang Công an nhân dân hoặc Quân đội nhân dân chỉ được dự tuyển khi được cấp có thẩm quyền cho phép đi dự tuyển.
6.  Hồ sơ
Mỗi thí sinh nộp 01 bộ hồ sơ đăng ký dự tuyển. Mỗi bộ hồ sơ gồm:
01 Phiếu đăng ký xét tuyển (theo mẫu do trường Đại học Ngoại ngữ cung cấp có xác nhận của cơ quan công tác hoặc chính quyền địa phương nơi cư trú)
01 Bản sao Bằng tốt nghiệp đại học được chứng thực
01 Bản sao Bảng điểm đại học được chứng thực
01 Bản sao Giấy khai sinh hoặc Căn cước công dân được chứng thực
01 Bản sao Chứng chỉ năng lực ngoại ngữ theo khung NLNN 6 bậc dùng cho Việt Nam (nếu có)
04 ảnh chân dung (4cm x 6cm) chụp trong 6 tháng gần nhất
7.  Tổ chức tuyển sinh
Thời gian phát hành hồ sơ: Từ ngày
08/7/2024 đến ngày 08/8/2024
Thời gian thu hồ sơ: Từ ngày
08/7/2024 đến hết ngày 08/8/2024.
Địa điểm phát hành và thu hồ sơ:
Phòng 307 nhà A1
, trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN (Số 2, đường Phạm Văn Đồng, quận Cầu Giấy, Hà Nội) (
trong giờ hành chính từ thứ Hai đến thứ Sáu
).
Công bố kết quả trúng tuyển ngày
12/8/2024
Nhập học ngày
16/8/2024
tại Homies A2, trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN.
Dự kiến
khai giảng ngày 20/8/2024
tại Hội trường Vũ Đình Liên, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN.
Lưu ý:
Thí sinh trúng tuyển đem theo
giấy tờ tuỳ thân
để nhận
Giấy báo trúng tuyển (bản gốc) và làm thủ tục nhập học
tại Homies giảng đường A2, Trường Đại học Ngoại ngữ (Địa chỉ: Số 02, đường Phạm Văn Đồng, quận Cầu Giấy, Hà Nội).
8.  Lệ phí xét tuyển
Hồ sơ:
20.000 đồng/ bộ
Hình thức nộp lệ phí:
trực tiếp tại Phòng Kế hoạch-Tài chính P.202, 205 tầng 2 Nhà A1 trước khi nộp hồ sơ, không hoàn lại lệ phí nếu không trúng tuyển.
9.  Học phí
Thu theo thông báo thu học phí của nhà trường từng năm học theo quy định của nhà nước tại Nghị định số 81/2021/ NĐ-CP và Nghị định số 97/2023/NĐ-CP sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định số 81/2021/NĐ-CP ngày 27 tháng 8 năm 2021 của Chính phủ quy định về cơ chế thu, quản lý học phí đối với cơ sở giáo dục thuộc hệ thống giáo dục quốc dân và chính sách miễn, giảm học phí, hỗ trợ chi phí học tập; giá dịch vụ trong lĩnh vực giáo dục, đào tạo. Định mức học phí kỳ thứ nhất là:
1.800.000đ/1 tháng
. Học phí thu theo từng học kỳ.
Lưu ý:
Mức học phí trên không bao gồm lệ phí thi lại, học lại, học cải thiện của học viên nếu học viên phải thi lại, học lại, học cải thiện.
10.  Thông tin liên hệ
Khoa Đào tạo và Bồi dưỡng Ngoại ngữ, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN
Phòng 307 nhà A1
, trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN Điện thoại:
024-66872316
Số 2, đường Phạm Văn Đồng, quận Cầu Giấy, Hà Nội.
Chi tiết có thể tham khảo thêm tại website:
www.ulis.vnu.edu.vn
(trang đào tạo mục tuyển sinh hệ vừa làm vừa học).
Tagged with:
20242025.tuan02
,
văn bằng 2