Phát biểu của đại diện sinh viên: Mãi biết ơn mái trường ULIS
Kính thưa thầy cô, các bậc phụ huynh, cùng tất cả các bạn tân cử nhân chúng mình trong hội trường hôm nay! Em là Vũ Thu Hằng, đại diện tân cử nhân tốt nghiệp khóa QH2020 của nhà trường. Em rất xúc động và
Đại diện tân cử nhân Vũ Trang Nhung: Nhờ có ULIS mới có chúng em ngày hôm nay!
ULIS Media trân trọng giới thiệu bài phát biểu cảm xúc của đại diện tân cử nhân tại Lễ trao bằng cho sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 10/2023: Kính thưa Quý vị Đại biểu, các vị khách quý Kính thưa các Thầy, Cô giáo
[Ảnh] Những góc nhỏ trường U
Hình ảnh giảng đường, góc sân trường hay khoa Pháp mộng mơ vốn đã trở thành những thứ rất quen thuộc với thầy cô và sinh viên ULIS. Vì vậy nhiều lúc ta đã thấy nó thật bình thường nhưng nếu dành thời gian nhìn
“Ấn tượng nhiều nhất về khóa học Nghiệp vụ sư phạm ngoại ngữ là những nụ cười và thái độ niềm nở của các thầy cô”
ULIS Media trân trọng giới thiệu bài phát biểu cảm nghĩ của bạn Đoàn Vinh Quang, đại diện học viên khóa 4 Khóa học Nghiệp vụ sư phạm ngoại ngữ về khóa học này: Kính thưa Cô Hà Lê Kim Anh, Phó Hiệu trưởng Nhà
ULIS – Tình yêu và nỗi nhớ
ULIS Media trân trọng giới thiệu bài phát biểu, cảm nghĩ của 3 sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 10/2022: Nguyễn An Quyên: Trước khi bắt đầu bài phát biểu của mình, em xin phép quý vị đại biểu cùng các thầy cô, xin phép
Thanh xuân ở ULIS làm nên con người tôi!
ULIS Media trân trọng giới thiệu một số bài cảm nhận xúc động khi chia tay mái trường Ngoại ngữ yêu dấu của sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 4/2022: Trịnh Thị Thùy Linh Kính thưa các quý vị đại biểu, các thầy cô giáo
Yêu thương của tôi
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội giới thiệu tập thơ “Yêu thương của tôi” và chùm bài viết về Trường của tác giả Đoàn Thuý Quỳnh. Cô là giảng viên Khoa tiếng Anh và là Tiến sĩ Ngôn ngữ
Cảm nhận về trải nghiệm học kỳ đại học đầu tiên trong thời Covid-19 của sinh viên Khoa Pháp: Khi khoảng cách địa lý không còn là rào cản
ULIS Media trân trọng giới thiệu bài cảm nhận của bạn Nguyễn Huyền Trang về kỳ học đại học đầu tiên của mình, một học kỳ đặc biệt khi học theo hình thức trực tuyến: Vậy là học kỳ đầu tiên của chúng mình với
[Video] Mùa tri ân “cách mặt nhưng không cách lòng”
Một 20.11 đặc biệt: Mùa tri ân “cách mặt nhưng không cách lòng”: