Chùm thơ: Theo chân thầy cô ULIS trên miền biên giới phía Bắc
Th7 26, 2018
in
Đề tài Tây Bắc
Trong tháng 5 và tháng 6 năm 2018 vừa qua, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức hai hội thảo thuộc đề tài “Nghiên cứu xây dựng mô hình nâng cao năng lực ngoại ngữ cho cán bộ, công chức, viên chức các ngành Hải quan, Ngoại vụ, Du lịch và Biên phòng để thực thi công vụ và dịch vụ trong xu thế hội nhập quốc tế ở vùng Tây Bắc” tại Lào Cai và Lạng Sơn.
Trong những ngày hè này, ở vùng cao xa xôi, cùng với các thầy cô đang triển khai dạy thí điểm giáo trình thuộc đề tài này dành cho chiến sỹ bộ đội biên phòng, thầy Nguyễn Lân Trung – Phó Chủ nhiệm Đề tài Tây Bắc đã viết hai bài thơ “Đêm Lào Cai” và “Chiều Lạng Sơn”. Đây là những vần thơ tái tạo lại khung cảnh nên thơ của vùng núi biên cương Tổ quốc, của những tình cảm mà các cô giáo trẻ ULIS và anh lính học viên biên phòng dành cho nhau…
ULIS Media trân trọng giới thiệu với các thầy cô, các em sinh viên hai bài thơ này:
ĐÊM LÀO CAI
Lào Cai đêm về
Tác giả chùm thơ – Thầy Nguyễn Lân Trung
Sương giăng ngoài thung lũng
Đồn biên phòng sừng sững
Ánh trăng non gọi gió đêm hè
Ba lô nặng giáo trình
Những con chữ ngoại
Hương nhãn oà về
Thơm ngọt phòng ai
Anh chiến sỹ biên phòng
Khuya rồi còn mải mê bên trang vở
Ánh lửa bập bùng khói củi
“Cố lên nào cô giáo sẽ vui”
ULIS xa xôi bỗng cảm nhận rất gần
Bước chân nhỏ mang niềm tin thật lớn
Lớp học hôm nay và mơ ước tự cường
Của các anh trên dải đất biên cương…
___Đoàn công tác số 1
Đề tài Tây Bắc
CHIỀU LẠNG SƠN
Chiều Lạng Sơn bên bờ suối vắng
Vẳng tiếng chim ríu rít trên cành
Bỗng lao xao tiếng ai xa vọng lại
Mộng màng giữa cánh rừng xanh
Chiều tím xuống lá rơi xào xạc
Soi hình em bên đám sậy rũ mình
Bóng áo xanh mang đậm hình đất mẹ
Ôm trọn trong mình tà áo trắng lung linh
Em lên đây từ mái trường ULIS
Mang đến cho anh không ít ngỡ ngàng
Chắp cánh anh trong không gian hội nhập
Mai em về cánh chữ có theo không
Chiều biên giới hoàng hôn rơi nhè nhẹ
Khe khẽ bên tai gió thoảng thầm thì
“Nàng Tô Thị-tích xưa lòng chung thuỷ
Sẽ mãi đợi anh, mãi đợi ánh sao khuya”
____Đoàn công tác số 2
Đề tài Tây Bắc
Một số hình ảnh hoạt động của nhóm giảng viên ULIS tại vùng núi phía Bắc:
Tagged with:
thầy Nguyễn Lân Trung
,
thơ