Tưng bừng kỷ niệm 25 năm giảng dạy tiếng Hàn Quốc tại ULIS
Th11 16, 2019
in
Tin tức sự kiện
Ngày 16/11/2019, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã long trọng tổ chức lễ Kỷ niệm 25 năm giảng dạy tiếng Hàn và Ngày hội văn hóa Hàn Quốc – ULIS Korea Day 2019.
Tham dự sự kiện có Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh; Phó Hiệu trưởng Ngô Minh Thủy; Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông; nguyên Hiệu trưởng Nguyễn Văn Lợi; đại diện lãnh đạo các đơn vị; Ban Chủ nhiệm, cán bộ, giảng viên và sinh viên Khoa NN&VH Hàn Quốc. Nhiều thế hệ cựu sinh viên, học viên, giảng viên, cán bộ cũng đã trở về dự ngày hội lớn này. Về phía đối tác khách mời có đại diện ĐSQ Hàn Quốc, đại diện lãnh đạo các cơ quan chính phủ, doanh nghiệp, đại học đối tác trong và ngoài nước.
Phát biểu tại buổi lễ, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh cho rằng sự kiện là cơ hội nhìn lại lịch sử đầy tự hào của Khoa NN&VH Hàn Quốc. Khoa xứng đáng là đơn vị tiên phong trên cả nước trong lĩnh vực giảng dạy tiếng Hàn. 25 năm là chặng đường khẳng định chất lượng dạy và học của Khoa, vượt qua bao khó khăn thách thức để có thể đạt được những thành tích đáng tự hào như ngày nay. Với sức trẻ và sự tận tâm, nỗ lực không ngừng của đội ngũ lãnh đạo, giảng viên và cán bộ, Khoa NN&VH Hàn Quốc chắc chắn sẽ còn đạt được nhiều thành tựu to lớn hơn nữa. Hiệu trưởng cũng vui mừng khi nhìn thấy các thế hệ giảng viên, sinh viên Khoa tụ hội và gặp lại nhau, chia sẻ kỷ niệm thân thương trong ngày hội lớn này.
Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh phát biểu khai mạc
Đại diện cho Khoa NN&VH Hàn Quốc, Trưởng khoa Trần Thị Hường đã trình bày báo cáo tình hình phát triển của Khoa. Trong 25 năm, từ môn Ngoại ngữ 2, tiếng Hàn nay đã được dạy tại nhiều cấp học ở ULIS, gia tăng số lượng và chất lượng của đội ngũ giảng dạy và sinh viên/học viên. Hoạt động đào tạo, nghiên cứu, xuất bản sách, hợp tác tác phát triển, cung cấp dịch vụ xã hội tiếng Hàn tại trường đã đạt được nhiều thành tựu to lớn.
“Trải qua 25 năm hình thành và phát triển, giờ đây Khoa NN&VH Hàn Quốc, Trường ĐH Ngoại ngữ, ĐHQGHN đã trở thành một cái tên quen thuộc, thân thương với nhiều thế hệ học sinh sinh viên và bạn bè trong và ngoài nước.”
Clip quá trình phát triển của Khoa
Phát biểu chúc mừng, Công sứ Đại sứ quán Hàn Quốc tại Việt Nam Han Sung Ho ghi nhận những nỗ lực của Khoa NN&VH Hàn Quốc trong 25 năm qua, góp phần giúp Trường ĐH Ngoại ngữ – ĐHQGHN trở thành địa chỉ đào tạo tiếng Hàn uy tín hàng đầu cả nước.
Đại diện ĐSQ Hàn Quốc – Ông Han Sung Ho phát biểu chúc mừng
Đại diện doanh nghiệp đến từ Công ty Samsung Vietnam Thái Nguyên phát biểu chúc mừng
Tại buổi lễ, Nhà trường đã khen thưởng cho Khoa NN&VH Hàn Quốc và những giáo viên có nhiều cống hiến trong sự phát triển của Khoa. Buổi lễ cũng là dịp gặp lại và tri ân các nguyên lãnh đạo của Trường và Khoa.
Trao giấy khen cho tập thể và các cá nhân Khoa NN&VH Hàn Quốc
Trao kỷ niệm chương cho các nhà tài trợ
Tri ân các nguyên lãnh đạo và giảng viên
Cựu sinh viên trao tặng quà tài trợ và trao học bổng cho các em sinh viên có hoàn cảnh khó khăn
Tiết mục văn nghệ do giảng viên và sinh viên Khoa NN&VH Hàn Quốc biểu diễn
Cũng trong ngày hội, các thầy cô, các em sinh viên và khách tham quan đã có cơ hội tham gia vào những hoạt động chào mừng như: cắm trại và tham quan gian hàng, biểu diễn và thi văn nghệ, giao lưu với doanh nghiệp và cựu sinh viên, trải nghiệm văn hóa và ẩm thực Hàn Quốc.
Lễ kỷ niệm 25 năm giảng dạy tiếng Hàn và Ngày hội văn hóa Hàn Quốc năm 2019 kết thúc đã để lại nhiều hình ảnh đẹp về một sự kiện văn hóa lớn tại ULIS trong năm 2019.
Một số hình ảnh tại sự kiện:
Lệ Thủy-Quỳnh Chi-Việt Khoa/ULIS Media
Tagged with:
20192020.tuan21
,
kỷ niệm
,
ngày hội