‘Sống tỉnh thức’ sau mùa dịch Covid-19
Xin giới thiệu với các thầy cô và các em học sinh sinh viên bài viết của cô Lê Thủy Lân, giảng viên Khoa Sư phạm tiếng Anh: Tôi đã ngộ ra rằng không phải lúc nào tình yêu cũng phải được thốt lên bằng
Ngôn ngữ là hồn cốt của dân tộc
Trong công cuộc đổi mới đất nước và hội nhập quốc tế, đất nước ta đã có nhiều khởi sắc, nhiều thành tựu. Giữa bối cảnh ấy, Tiếng Việt cũng có những bước phát triển, giàu có hơn, phong phú hơn. Bên cạnh ưu điểm
BẠN ĐANG Ở ĐÂU GIỮA ULIS
SINH VIÊN NGOẠI NGỮ ĐANG Ở ĐÂU TRONG THỜI ĐẠI CÔNG NGHỆ SỐ Khi bước chân vào môi trường mới và dần thích nghi, tồn tại yêu thương hơn các mối quan hệ bạn bè, Thầy cô ở Trường Đại học Ngoại ngữ, có lẽ
Sinh viên ULIS nói gì về việc tốt nghiệp thời Covid-19?
Trong thời gian dịch Covid-19 và giãn cách xã hội này, việc hoàn thành hồ sơ tốt nghiệp của các sinh viên năm 4 tại ULIS cũng gặp những khó khăn nhất định. Là khóa đầu tiên ra trường bằng việc đánh giá thực tập
Phương pháp hoạt động nhóm và cá nhân hiệu quả
Teamwork là một hoạt động học tập rất quen thuộc của các ULISer. Đây đồng thời cũng là một kỹ năng quan trọng phục vụ cho công việc sau này. Tuy vậy, việc hoạt động nhóm cũng xảy ra nhiều “vấn đề” khiến các ULISers
Ở ULIS, việc tự học luôn được coi là yếu tố “cần” và “đủ” góp phần tạo nên thành công
Không chỉ tự học Ngoại ngữ, Ulisers chúng mình còn tự theo đuổi đam mê  và có cho mình những trải nghiệm như thế nào? .
Đổi mới – Giáo viên nên bắt đầu từ đâu?
Vừa qua Sci-CHAT đã đưa ra bài viết Đổi mới phương pháp giảng dạy – Hai chữ “Hoang mang” (http://ulis.vnu.edu.vn/sci-chat/doi-moi-phuong-phap-giang-day-hai-chu-hoang-mang/) và Những băn khoăn về đổi mới http://ulis.vnu.edu.vn/sci-chat/nhung-ban-khoan-ve-doi-moi/) cũng đã nhận được nhiều bình luận từ phía người đọc. Sci-CHAT tiếp tục đưa ra chủ đề thảo
Đổi mới Giảng dạy – Những nỗi băn khoăn của thầy cô?
Vừa qua Sci-CHAT đã đưa chủ đề thảo luận Cảm nhận của Giáo viên ít đổi mới (http://ulis.vnu.edu.vn/sci-chat/cam-nhan-cua-giao-vien-doi-moi/). Bài viết Đổi mới phương pháp giảng dạy – Hai chữ “Hoang mang” (http://ulis.vnu.edu.vn/sci-chat/doi-moi-phuong-phap-giang-day-hai-chu-hoang-mang/) cũng đã nhận được nhiều bình luận từ phía người đọc. Sci-CHAT tiếp
Cảm nhận của giáo viên ít đổi mới
Đổi mới giáo dục hiện nay là một trong những yêu cầu bức thiết để đáp ứng nhu cầu tốt hơn nữa của xã hội. Đổi mới cần phải được diễn ra trong mọi khâu từ giảng dạy, học tập đến kiểm tra đánh giá.
Học tập hiệu quả
Nếu bạn có những ý tưởng hay những kinh nghiệm học tập ngoại ngữ hiệu quả, xin vui lòng chia sẻ với chúng tôi bằng cách để lại bình luận dưới bài viết hoặc CLICK VÀO ĐÂY. Lưu ý: Các biên tập viên có thể