Sinh viên ULIS nói gì về việc tốt nghiệp thời Covid-19?
Th4 26, 2020
in
Thảo luận
Trong thời gian dịch Covid-19 và giãn cách xã hội này, việc hoàn thành hồ sơ tốt nghiệp của các sinh viên năm 4 tại ULIS cũng gặp những khó khăn nhất định. Là khóa đầu tiên ra trường bằng việc đánh giá thực tập qua “Hồ sơ thực tập” theo Đề án Đổi mới Học tập qua trải nghiệm của Nhà trường, cùng với sự hỗ trợ từ thầy cô, cũng có nhiều em đã chủ động tự tích lũy chứng chỉ, thực tập từ sớm.
Các sinh viên năm cuối đã có sự chuẩn bị như thế nào đối với bộ hồ sơ thực tập của mình? Hãy cùng Sci-chat lắng nghe những câu chuyện của các “Senior” tại ULIS nhé. Và đừng lo lắng, Nhà trường luôn nỗ lực hỗ trợ và tìm kiếm các giải pháp để giúp đỡ tối đa cho các em trong khoảng thời gian cuối của thời sinh viên này.
#ULIS beats Covid-19!
0
0
đánh giá
Đánh giá bài viết
Tagged with:
cảm nghĩ
,
Đề án Học tập qua trải nghiệm
,
Hồ sơ thực tập