Tích cực chuẩn bị Hội thảo Quốc tế về Hàn Quốc học năm 2024
Th3 11, 2024
in
Hội nghị - Hội thảo
Ngày 11/03/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức phiên họp trù bị với đoàn công tác AKS (Hàn Quốc) về việc đồng tổ chức Hội thảo Quốc tế về Hàn Quốc học năm 2024. Cuộc họp nhằm thống nhất các nội dung, kế hoạch và phương thức tổ chức hội thảo, cũng như tăng cường hợp tác giữa hai bên trong lĩnh vực nghiên cứu và giảng dạy Hàn Quốc học.
Tham dự buổi làm việc có Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông; đại diện P.KHCN, P.HTPT, Khoa NN&VH Hàn Quốc và đại diện đoàn công tác AKS (Hàn Quốc).
Hai bên đã trao đổi và đạt được sự thống nhất về các vấn đề liên quan đến hội thảo, bao gồm: chủ đề, thời gian, địa điểm, khách mời, diễn giả, ngôn ngữ, hình thức, kinh phí, quảng bá và số lượng báo cáo.
Hội thảo Quốc tế về Hàn Quốc học năm 2024 sẽ được tổ chức tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội, với sự tham gia của dự kiến gồm hơn 100 nhà nghiên cứu, giảng viên, sinh viên và chuyên gia trong lĩnh vực Hàn Quốc học từ Việt Nam và nhiều nước khác. Hội thảo sẽ có phiên toàn thể và các phiên tiểu ban, với các bài trình bày và thảo luận xoay quanh chủ đề: Hàn quốc học xuyên biên giới – Hội nhập và kết nối.
Chủ đề này nhằm phản ánh xu hướng và thách thức của Hàn Quốc học trong bối cảnh toàn cầu hóa, đa dạng hóa và kỹ thuật số hóa. Hội thảo sẽ là cơ hội để các nhà nghiên cứu và giảng viên Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Hàn Quốc trao đổi kinh nghiệm, chia sẻ quan điểm và đề xuất giải pháp nhằm nâng cao chất lượng và hiệu quả của nghiên cứu và giảng dạy tiếng Hàn và Hàn Quốc học, đồng thời tăng cường hợp tác và kết nối giữa các cơ sở đào tạo và nghiên cứu Hàn Quốc học trong khu vực và trên thế giới.
Hội thảo Quốc tế về Hàn Quốc học 2024 là một trong những hoạt động quan trọng trong năm 2024 của Trường Đại học Ngoại ngữ nhằm khẳng định vị thế và vai trò của trường trong lĩnh vực Hàn Quốc học tại Việt Nam và khu vực. Đây cũng là dịp để ULIS và AKS củng cố và phát triển quan hệ hợp tác lâu dài và bền vững, góp phần thúc đẩy sự hội nhập và hợp tác giữa Việt Nam và Hàn Quốc trong nhiều lĩnh vực.
Sau khi trao đổi và thống nhất các nội dung quan trọng, phiên họp đã kết thúc trong không khí phấn khởi. Đại diện hai bên đã trao tặng nhau những món quà ý nghĩa. Các thành viên của đoàn công tác AKS và Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN cũng đã cùng nhau chụp ảnh lưu niệm, ghi lại những khoảnh khắc đáng nhớ của buổi họp.
Phương Anh/ULIS Media
Tagged with:
20232024.tuan37