Nhiều hoạt động sôi nổi tại Ngày hội Quốc tế tiếng Trung Quốc
Th4 25, 2024
in
Tin tức sự kiện
Vào buổi chiều ngày 25/4/2024, tại hội trường Vũ Đình Liên, Homies A2 và Hội trường Sunwah, ngày hội Quốc tế tiếng Trung Quốc đã được Khoa NN&VH Trung Quốc tổ chức thành công với 4 cuộc thi, chương trình lớn diễn ra vô cùng gay cấn và hồi hộp và không kém phần đặc sắc đó là cuộc thi “Lồng tiếng Trung Quốc”, “Viết chính tả chữ Hán”, “Phiên dịch viên tương lai tài năng” và chương trình chia tay K54. Ở 3 cuộc thi đầu tiên, các bạn sinh viên Khoa Trung đã được thỏa sức với đam mê của mình, thể hiện tài năng và đã có những hiểu biết thêm về văn hóa đất nước Trung Quốc. Khép lại chương trình ngày hội là chương trình “Chia tay K54 – 筑梦前行””, tại đây các bạn sinh viên năm 4 được ôn lại những kỉ niệm đẹp đáng nhớ trong 4 năm thanh xuân gửi gắm ở Khoa Trung.
Ngoài ra, các bạn sinh viên còn được trải nghiệm hoạt động viết thư pháp và tết dây mang đậm nét văn hóa Trung Quốc, được xem những tiết mục thi đầy cảm xúc đến từ các thí sinh dự thi. Cả 4 chương trình đều đã diễn ra vô cùng trọn vẹn và thành công với sự tham gia nhiệt tình của các bạn.
Cùng xem lại một số hình ảnh tại chương trình nhé!
Tagged with:
20232024.tuan43
,
giao lưu văn hóa
,
hoạt động sinh viên