Học sinh Chuyên Ngoại ngữ đạt giải cao trong Kỳ thi Toán học Hà Nội mở rộng (HOMC) 2019
Th4 09, 2019
in
Tin tức sự kiện
Chiều ngày 03 tháng 4 năm 2019, Đội tuyển học sinh Trường THPT Chuyên Ngoại Ngữ, Đại học Ngoại Ngữ, ĐHQGHN đã tham gia kỳ thi Toán học Hà Nội mở rộng. Năm nay, 5 thí sinh Chuyên Ngoại ngữ đã giành được 2 huy chương Bạc và 3 huy chương Đồng.
Được tổ chức lần đầu vào năm 2004, cho đến nay Kỳ thi Toán học Hà Nội mở rộng –
Hanoi Open Mathematics Competition (
gọi tắt là HOMC) đã trải qua 16 mùa thi. Đây là một kỳ thi nghiêm túc, được tổ chức như một kỳ thi quốc tế với sự tham gia của 13 quốc gia và 24 tỉnh, thành phố trong nước. Đề thi gồm 15 câu với độ khó tăng dần, thí sinh cần đọc hiểu đề và trình bày lời giải hoàn toàn bằng tiếng Anh. Đánh giá đề thi năm nay, thí sinh cần có nền tảng kiến thức tốt, tư duy sáng tạo để đạt được số điểm cao.
Đối với bảng B dành cho các đội trong nước gồm 249 thí sinh ở khối Senior, các CNNers đã thể hiện mình không thua kém các bạn học sinh chuyên Toán đến từ các ngôi trường mơ ước khác. Nhiều học sinh đã chia sẻ với nhau về những lời giải hay, độc đáo sau khi làm bài thi. “
HOMC là cuộc thi có tính chuyên môn cao, công bằng, minh bạch. Cuộc thi như một sân chơi để các học sinh có cơ hội thể hiện tình yêu với Toán học và giao lưu văn hóa với các nước bạn. Đội tuyển tham dự HOMC của Trường Chuyên Ngoại ngữ năm nay gồm 5 bạn, đều là những học sinh thông minh, có tư duy tốt và có lòng yêu thích môn Toán. Các bạn đã phải trải qua hai kì thi vòng loại ở trường với điểm số vượt trội để giành lấy cơ hội được tham dự HOMC 2019 và đem lại niềm tự hào cho trường
” – chia sẻ từ cô Hạnh Dung, GV môn Toán tiếng Anh phụ trách Đội tuyển dự thi.
Để tham dự và đạt giải cao trong HOMC, thí sinh không chỉ phải giỏi toán học, khả năng tư duy tốt mà còn phải rèn luyện kỹ năng và trình độ tiếng Anh tương xứng. HOMC được cho là một trong những bệ phóng để những tài năng toán học trẻ khẳng định mình, tiếp cận các nền giáo dục tiên tiến trên thế giới. Hãy cùng nhìn lại hình ảnh của các học sinh Chuyên Ngoại ngữ đã đạt thành tích cao trong cuộc thi này nhé!
Trần Thanh Tùng – Học sinh lớp 10A7 – Huy chương Bạc
Lê Hồng Nhung – Học sinh lớp 10A6 – Huy chương Bạc
Nguyễn Thảo Ly – Học sinh lớp 10A6 – Huy chương Đồng
Nguyễn Hoàng Cương – Học sinh lớp 10A1 – Huy chương Đồng
Mai Bằng Lĩnh – Học sinh lớp 10A1 – Huy chương Đồng
Niềm vui của 5 thí sinh với  những tấm huy chương vừa được nhận
Kỳ thi lần này không chỉ đem lại kiến thức cho các em, mà còn giúp các em được gặp gỡ, giao lưu với những người bạn từ các nền văn hóa khác nhau có chung niềm đam mê với Toán học. Hy vọng các CNNers dù ở đâu cũng luôn giữ ngọn lửa đam mê của mình, đúng với tinh thần của Chuyên Ngoại Ngữ: “Cháy lên để mà tỏa sáng”.
Bài viết: Nhóm GV Toán tiếng Anh
Biên tập: FLSS Media
Tagged with:
cuộc thi
,
giải thưởng
,
THPT CNN
,
tuan35.20182019
,
Tuyển sinh Chuyên Ngoại ngữ 2019