Thông báo về Hội thảo quốc tế “Điền dã Ngôn ngữ học: Phương pháp và lý thuyết”
Với mục tiêu thúc đẩy hoạt động nghiên cứu khoa học phục vụ giảng dạy, đào tạo và phục vụ cộng đồng, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội rất vinh dự được tổ chức Hội thảo quốc tế với
Thông báo tổ chức Hội thảo “Cục diện thế giới đầu thế kỷ 21 và tác động đến Việt Nam”
Trong thời gian qua, cục diện thế giới có nhiều diễn biến phức tạp với xu hướng đa phương hóa, đặc biệt tại khu vực Đông Nam Á. Do đó, việc xác định bản chất, diễn biến, vấn đề nảy sinh, dự đoán xu thế
Thông báo tổ chức trao đổi chuyên môn “Toàn cầu hóa đào tạo giáo viên thông qua tiếng Anh như một ngôn ngữ giảng dạy”
Việc áp dụng tiếng Anh như một phương tiện giảng dạy tại các quốc gia không nói tiếng Anh đặt ra những thách thức cho nghiên cứu trong việc nắm bắt sự phức tạp của bối cảnh toàn cầu hóa và cách toàn cầu hóa
Thư mời tài trợ cho Hội thảo Quốc gia UNC2024
Hy vọng sớm nhận được hồi âm và hợp tác của quý đơn vị. https://ulis.vnu.edu.vn/thong-bao-so-2-ve-hoi-thao-unc2024-nghien-cuu-giang-day-ngoai-ngu-ngon-ngu-va-quoc-te-hoc-tai-viet-nam/ Mọi chi tiết liên hệ: TS. Nguyễn Thị Ngọc Quỳnh – Trưởng phòng Khoa học Công nghệ, ĐHNN, ĐHQGHN Email: unc@ulis.vnu.edu.vn Trân trọng.
[UNC2024] Thông báo về Tọa đàm quốc tế “Nghiên cứu và giảng dạy tiếng Việt cho người nước ngoài”
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo tổ chức Tọa đàm quốc tế “Nghiên cứu và giảng dạy tiếng Việt cho người nước ngoài”. Nằm trong chuỗi Hội thảo Quốc gia UNC2024, với các diễn giả đến từ
Thông báo số 2 về Hội thảo UNC2024: “Nghiên cứu & giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học tại Việt Nam”
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội (Trường ĐHNN-ĐHQGHN) tổ chức chuỗi các hoạt động trong khuôn khổ Hội thảo Quốc gia 2024 (UNC2024) với chủ đề “Nghiên cứu và giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học
Thông báo về việc tổ chức Hội thảo quốc tế “Ngôn ngữ và tương tác xã hội trong bối cảnh Châu Á”
THÔNG BÁO Về việc tổ chức Hội thảo quốc tế “Ngôn ngữ và tương tác xã hội trong bối cảnh Châu Á” (Language and Social Interaction in Asian Contexts) Hội thảo quốc tế “Ngôn ngữ và tương tác xã hội trong bối cảnh Châu Á”
Thông báo số 3 về Hội thảo quốc gia 2023 (UNC2023): “Nghiên cứu & giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học tại Việt Nam”
Ban tổ chức Hội thảo quốc gia 2023 “Nghiên cứu và giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học tại Việt Nam” thông báo về việc tổ chức Ngày chính hội UNC2023 như sau: 1.Tên hội thảo: Hội thảo khoa học quốc gia
Thư mời tham gia và tài trợ cho Hội thảo UNC2023
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội trân trọng kính mời các tập thể, cá nhân tham gia và tài trợ cho Hội thảo Quốc gia UNC2023: “Nghiên cứu & giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học