Đẩy mạnh hợp tác với Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Quảng Tây, Trung Quốc
Th4 25, 2025
in
Hoạt động hợp tác
Ngày 25/4/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã có buổi làm việc với đoàn công tác của Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Quảng Tây (Guangxi Science & Technology Normal University), Trung Quốc, nhằm trao đổi về việc thúc đẩy hợp tác và mở rộng cơ hội trao đổi sinh viên giữa hai bên.
Tham dự buổi làm việc, về phía Trường Đại học Ngoại ngữ có TS. Hoa Ngọc Sơn – Phó Hiệu trưởng Nhà trường; TS. Lưu Mạnh Kiên – Phó Trưởng phòng KHCN&HTPT; TS. Nguyễn Thị Minh – Phó Trưởng khoa NN&VH Trung Quốc.
Đoàn Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Quảng Tây do ông You Shao Hung – Phó Hiệu trưởng làm trưởng đoàn cùng đại diện phụ trách các lĩnh vực của trường.
Phát biểu tại buổi làm việc, Phó Hiệu trưởng Hoa Ngọc Sơn bày tỏ niềm vinh dự khi được đón tiếp đoàn đối tác. Giới thiệu tổng quan về lịch sử hình thành và phát triển của Trường Đại học Ngoại ngữ và Khoa NN&VH Trung Quốc, Phó Hiệu trưởng khẳng định chủ trương tích cực mở rộng hợp tác quốc tế của Nhà trường, đặc biệt với các trường đại học Trung Quốc, trong đó có Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Quảng Tây.
Đại diện phía đối tác Trung Quốc cũng bày tỏ mong muốn tăng cường kết nối và hợp tác với các trường đại học tại Việt Nam, đặc biệt trong các chương trình trao đổi sinh viên, học thuật và nghiên cứu khoa học. Hai bên nhất trí triển khai chương trình Trại hè giao lưu sinh viên giữa ULIS và Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Quảng Tây trong thời gian tới. Các thủ tục pháp lý và điều kiện triển khai đang được hai bên tích cực chuẩn bị.
Chương trình Trại hè được kỳ vọng sẽ là tiền đề quan trọng cho các hoạt động hợp tác chuyên sâu hơn trong tương lai, hướng tới các chương trình trao đổi kéo dài từ nửa năm đến một năm, góp phần thúc đẩy giao lưu hữu nghị và hiểu biết lẫn nhau giữa sinh viên hai nước Việt Nam – Trung Quốc.
Khép lại chương trình là phần tặng quà và chụp ảnh lưu niệm.
Hải Anh-Phương Ngọc/ĐSTT
Tagged with:
2015.tuan17
,
hợp tác Trung Quốc