Đại hội Chi bộ Phòng Chính trị và Công tác Học sinh sinh viên nhiệm kỳ 2025-2027
Th1 14, 2025
in
HĐT * Tin tức hoạt động
Ngày 14/01/2025 đã diễn ra Đại hội Chi bộ Phòng Chính trị và Công tác Học sinh sinh viên nhiệm kỳ 2025-2027. Đại hội được tổ chức nhằm: Tổng kết thực hiện Nghị quyết Đại hội Chi bộ nhiệm kỳ 2023-2025; xác định phương hướng, mục tiêu, nhiệm vụ của nhiệm kỳ 2025-2027; Bầu Ban Chi ủy, Bí thư, Phó Bí thư Chi bộ nhiệm kỳ 2025-2027.
Tham dự đại hội có đại diện Ban Thường vụ Đảng ủy và toàn thể Đảng viên chi bộ.
Tại đại hội, đồng chí Vũ Văn Hải đã thay mặt Chi bộ trình bày báo cáo chính trị tổng kết thực hiện Nghị quyết Đại hội Chi bộ nhiệm kỳ 2023-2025 và Phương hướng, mục tiêu, nhiệm vụ và giải pháp nhiệm kỳ 2025-2027. Trong nhiệm kỳ vừa qua, Chi bộ đã hoàn thành tốt các nhiệm vụ về chính trị tư tưởng, lãnh đạo công tác chuyên môn, công tác xây dựng Đảng, lãnh đạo công đoàn… Chi bộ Phòng chính trị và Công tác HSSV nhiệm kỳ 2025-2027 đã thực hiện được những mục tiêu Nghị quyết đề ra. Các Đảng viên luôn đoàn kết nhất trí, quyết tâm xây dựng Chi bộ ngày càng phát triển.
Trong nhiệm kỳ 2025-2027, tập thể Chi bộ phấn đấu đạt mục tiêu: Tích cực phát huy những thành tích đã đạt được; Chỉ đạo để Đảng viên phát huy tinh thần tự chủ, tự giác trong việc học tập quán triệt nghị quyết Đảng; chủ động hoàn thành các nhiệm vụ của Nhà trường; Từng Đảng viên phải là tấm gương tiêu biểu, gương mẫu, đi đầu trong công tác và các hoạt động khác, làm gương không chỉ trong Nhà trường mà còn ngay cả trong khu phố và trong các mối quan hệ xã hội…
Báo cáo kiểm điểm của Ban Chi ủy nhiệm kỳ 2023-2025 đã nêu rõ những ưu điểm và hạn chế của Chi ủy đồng thời rút ra những bài học kinh nghiệm trong quá trình lãnh đạo, chỉ đạo điều hành của Chi ủy. Bên cạnh đó, báo cáo cũng đưa ra các giải pháp khắc phục hạn chế, khuyết điểm trong nhiệm kỳ tới.
Trong phần thảo luận, nhiều ý kiến góp ý cho báo cáo chính trị trên đã được các Đảng viên đưa ra.
Thông qua bầu cử, Đại hội đã bầu ra Ban Chi ủy mới gồm 3 đồng chí; trong đó, đồng chí Vũ Văn Hải giữ chức vụ Bí thư, đồng chí Phạm Đình Lượng giữ chức Phó Bí thư.
Thay mặt Đảng ủy Nhà trường, đồng chí Đỗ Tuấn Minh đánh giá cao hoạt động của Chi bộ Phòng CT&CTHSSV trong nhiệm kỳ vừa qua. Chi bộ đã phát huy tốt tinh thần đoàn kết để triển khai nhiệm vụ, hoàn thành các chỉ tiêu. Đồng chí gửi lời nhắn nhủ đến Ban Chi ủy và Chi bộ hãy phát huy truyền thống của Phòng và phải luôn có ý thức đổi mới phát triển để vượt qua áp lực cạnh tranh hiện nay.
Đại hội cũng đã bầu ra các đại biểu chính thức và dự khuyết đi dự Đại hội Đảng bộ trường lần thứ XX. Theo kế hoạch, các Chi bộ trực thuộc Đảng bộ Trường Đại học Ngoại ngữ sẽ tiến hành Đại hội trong thời gian từ ngày 8/1 đến trước ngày 22/1/2025.
Một số hình ảnh khác:
Tagged with:
2025.tuan03