CULTURE EXCHANGE DAY: Trao đổi văn hóa giữa sinh viên Trường ĐH Khoa học Xã hội & Nhân Văn Singapore và sinh viên Trường ĐH Ngoại ngữ – ĐHQGHN
Th12 09, 2023
in
Tin tức sự kiện
Ngày 09/12/2023, trường ĐH Ngoại ngữ – ĐHQGHN vinh dự đón đoàn sinh viên và giảng viên trường Đại học Khoa học Xã hội & Nhân Văn Singapore tới để tham gia chương trình trao đổi văn hóa giữa sinh viên hai trường.
Sinh viên ngành Kinh tế – Tài chính – trường ĐH Ngoại ngữ đã dẫn các bạn sinh viên Singapore tham quan khuôn viên ULIS và giới thiệu những góc “check-in” có một không hai tại trường.
Tiếp theo chương trình, các bạn sinh viên Singapore giới thiệu với sinh viên Việt Nam về đất nước Singapore xinh với những món ăn, địa điểm tham quan nổi tiếng v.v…..
Để giới thiệu văn hóa Việt Nam cho các bạn quốc tế, sinh viên ngành Kinh tế – Tài chính đã chuẩn bị những tiết mục văn nghệ đặc sắc như: hướng dẫn các bạn nhảy tiktok (những động tác “trend” và nổi tiếng toàn thế giới hiện nay.
Nhảy sạp là một điệu nhảy truyền thông mà sinh viên ULIS đem tới cho các bạn sinh viên Singapore, các bạn sinh viên đã rất hào hứng và vui vẻ tham gia thử thách cùng các bạn sinh viên Việt Nam.
Nhắc đến văn hóa Việt Nam không thể không nói tới ẩm thực, “bò bía” và “trà quất nha đam” là những món ăn rất quen thuộc với người trẻ Việt Nam và các bạn sinh viên ULIS đã mang 2 món ăn quen thuộc này tới chương trình hôm nay. Các bạn đã hướng dẫn các bạn của mình tự tay cuốn bò bía hay chuẩn bị những cốc trà quất nha đam thơm mát.
Buổi chiều, dưới sự giảng dạy của Tiến sĩ Tài chính – Ngân hàng Lê Thùy Anh, các bạn sinh viên Việt Nam – Singapore đã cùng nhau thảo luận các vấn đề về “Tài chính xanh” tại Singapore và Việt Nam.
Nhóm sinh viên chăm chỉ và cần mẫn tìm hiểu và chuẩn bị phần thuyết trình của nhóm mình.
Các bạn sinh viên Singapore thử các loại hoa quả đặc sản Việt Nam.
Cùng nhau thưởng thức những món ăn đặc trưng của sinh viên ULIS vào buổi trưa.
Kết thúc chương trình, tình nguyện viên ULIS đã dẫn các bạn sinh viên SUSS tham quan và khám phá ẩm thực đường phố Hà Nội:
Một số hình ảnh của chương trình:
Khoa ĐT&BDNN
Tagged with:
20232024.tuan24
,
giao lưu văn hóa
,
hoạt động sinh viên
,
liên kết quốc tế
,
tin tức lkqt