Tổ chức thành công cuộc thi Chung kết khu vực miền Bắc Olympic tiếng Anh không chuyên toàn quốc – “Pro-E Contest 2018”
Th11 14, 2018
in
Hệ thống đề tài
Với chủ đề “Tiếng Anh mọi lúc mọi nơi – English on the move” cả 7 đội tham gia đã ra sức tranh tài và đóng góp những màn biểu diễn hết sức đặc sắc, sáng tạo và mang tính nghệ thuật cao, trong đó màn thể hiện của đội thi đến từ Học viện Quân Y đã chinh phục được Ban giám khảo và các khán giả để giành giải Nhất chung cuộc.
Ngày 13/11/2018, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã tổ chức cuộc thi Chung kết  khu vực miền Bắc
Olympic tiếng Anh không chuyên toàn quốc – “Pro-E Contest 2018
” với 7 đội thi tham dự đến từ Học viện An Ninh Nhân Dân; Học viện Quân Y; Đại học Kinh doanh & Công nghệ Hà Nội; Đại học Sư Phạm Hà Nội 2; Đại học Kinh tế Quốc dân; Học viện Khoa học Quân sự; và Đại học Đại Nam.
Tham dự sự kiện có Đồng chí Nguyễn Hải Minh, Ủy viên Ban Thường vụ Trung ương Đoàn, Trưởng Ban Quốc tế Trung ương Đoàn; Đồng chí Nguyễn Tô Chung, Phó Trưởng Ban Quản lý Đề án NNQG; Đồng chí Chu Hồng Minh, Phó Chủ tịch Trung ương Hội SV Việt Nam, Phó Bí Thư Thành Đoàn Hà Nội, Chủ tịch Hội SV TP. Hà Nội; Đồng chí Ngô Văn Thiện, Phó Chủ tịch Hội SV, Trưởng Ban Thanh niên Trường học Thành Đoàn Hà Nội.
Từ phía Đại học Quốc gia Hà Nội có sự hiện diện của Tiến sĩ Nguyễn Thị Hồng Hạnh, Phó Trưởng Ban Chính trị và Công tác HSSV, ĐHQGHN; Đồng chí Hứa Thanh Hoa, Phó Chủ tịch Hội SV TP Hà Nội, Phó Bí thư Đoàn, Chủ tịch Hội SV ĐHQGHN.
Về phía Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN có sự tham dự của Phó Hiệu trưởng Ngô Minh Thủy – Trưởng Ban tổ chức cuộc thi và các cán bộ đại diện các đơn vị.
Ngoài ra, cuộc thi còn có sự tham dự của đại diện, các cổ động viên và đặc biệt là các thành viên của 7 đội thi đến từ 7 trường có mặt trong vòng Chung kết khu vực miền Bắc.
Phát biểu khai mạc cuộc thi, Phó Hiệu trưởng Ngô Minh Thủy – Trưởng Ban tổ chức cuộc thi chia sẻ về bề dày lịch sử của Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN thông qua việc đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao và các sản phẩm dịch vụ đạt chuẩn mà Nhà trường cung cấp. Bên cạnh đó, Nhà trường cũng tích cực tham gia vào Đề án ngoại ngữ Quốc gia.
Phó Hiệu trưởng bày tỏ sự vui mừng và vinh dự khi Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã được tin tưởng giao nhiệm vụ tổ chức cuộc thi
Chung kết khu vực miền Bắc
Olympic tiếng Anh không chuyên toàn quốc – “Pro-E Contest 2018
”.
Phó Hiệu trưởng khẳng định rằng cuộc thi là một cơ hội quý báu cho để các bạn sinh viên không chuyên được khám phá bản thân, chứng tỏ tài năng và tranh tài với các bạn sinh viên tài năng khác.
Các đội thi nhận cờ lưu niệm từ đại diện Ban tổ chức
Các Nhà tài trợ nhận lưu niệm từ Phó Hiệu trưởng Ngô Minh Thủy
Ngay sau đó, cả 7 đội thi đã bước vào hai phần thi chào hỏi và phần thi kiến thức để tìm ra 4 đội thi xuất sắc nhất vào tranh tài trong phần thi tranh luận.
Kết thúc hai phần thi nói trên, 4 đội thi đến từ Học viện An ninh Nhân dân, Học viện Quân Y, Trường Đại học Kinh Doanh & Công nghệ Hà Nội và Trường Đại học Sư phạm Hà Nội 2 đã đạt số điểm cao hơn và bước tiếp vào vòng thi tranh luận.
Bằng bản lĩnh và tài năng của các thành viên, đội thi đến từ Học viên Quân Y đã xuất sắc vượt qua các đội thi khác để được xướng tên là đội giành giải Nhất của cuộc thi.
Giây phút vỡ òa khi được xướng tên là đội giành giải Nhất cuộc thi của Đại diện đội thi Học viện Quân Y
Ngoài giải Nhất thuộc về đội thi Học viện Quân Y, các đội tham dự cũng giành được các giải khác nhau trong cuộc thi như sau:
–       Giải Nhì: Học viện An ninh Nhân dân.
–       Giải Ba: Đại học Sư phạm Hà Nội 2, Đại học Kinh doanh & Công nghệ Hà Nội.
–       Giải Khuyến khích: Đại học Đại Nam, Hoc viện Khoa học quân sự và Đại học Kinh tế Quốc dân
–       Giải Video được yêu thích nhất: Đại học Sư phạm Hà Nội 2.
Như vậy, với kết quả như trên  Học viện Quân Y và Học viện An ninh Nhân dân sẽ đại diện cho khu vực Miền Bắc tham gia tranh tài tại cuộc thi Chung kết toàn quốc.
Cuộc thi Chung kết miền Bắc Olympic tiếng Anh không chuyên toàn quốc 2018 đã thành công tốt đẹp, hẹn gặp lại 2 đội thi đại diện cho Khu vực miền Bắc tại vòng Chung kết toàn quốc vào ngày 9/12/2018.
Một số hình ảnh khác của cuộc thi:
Đào Trung-Việt Khoa/ULIS Media
Tagged with:
cuộc thi
,
miền Bắc
,
ProE. Chung kết
,
tuan14.2018.2019