Sinh viên Khoa Đức giành giải Nhất cuộc thi The Next MC 2017
Th10 16, 2017
in
SINH VIÊN
Tối ngày 14/10 vừa qua tại Nhà Văn hoá Học sinh – Sinh viên Hà Nội, Hội MC trẻ TP. Hà Nội tổ chức cuộc thi Người dẫn chương trình “The Next MC” năm 2017.
Đây là lần thứ hai cuộc thi được tổ chức với gần 400 đơn đăng ký từ 50 trường Đại học, Cao đẳng và THPT trên địa bàn thành phố Hà Nội. Cuộc thi thực sự là một sân chơi bổ ích, hấp dẫn dành cho các bạn trẻ yêu thích, đam mê với nghề dẫn chương trình
.
Với chủ đề lớn xuyên suốt là
Sự thấu cảm
, chương trình đã giúp các tài năng MC trẻ có cơ hội được nói lên tiếng nói và nghiêm túc cố gắng cho đam mê của mình. Vượt qua giới hạn của một cuộc thi người dẫn chương trình không chuyên, chương trình đã thu hút được sự tham gia của các MC chuyên nghiệp, được yêu mến trong vai trò Huấn luyện viên (HLV) như: MC
Trần Ngọc
, MC
Công Tố
, MC
Minh Hà
và đặc biệt trong đêm Chung kết còn có sự góp mặt của NSND
Tự Long
.
Ban giám khảo là những MC, nghệ sĩ giàu kinh nghiệm, nhiệt tình, công tâm của chương trình.
Vượt qua gần 400 đơn đăng ký từ vòng loại các thí sinh tiếp tục trải qua vòng sơ khảo cam go với sự lựa chọn kĩ lưỡng của BTC. 30 thí sinh vượt qua vòng sơ khảo tiếp tục đối mặt với thử thách ở vòng thi huấn luyện viên chọn đội. Cuối cùng, 10 thí sinh tài năng xuất sắc nhất đã được các HLV lựa chọn, luyện tập và cùng nhau tranh tài tại đêm Chung kết.
Top 10 thí sinh tranh tài tại đêm Chung kết.
Để thể hiện được sự nghiêm túc và đam mê của mình với công việc MC và chứng tỏ mình xứng đáng với ngôi vị quán quân
The Next MC 2017
. Các thí sinh đã vận dụng sự sáng tạo và kỹ năng của mình để vượt qua 3 vòng thi trong đêm chung kết: Dẫn đơn, dẫn đôi,
talkshow
.
Thí sinh với phần thi đơn với chủ đề nói về một chương trình truyền hình mà mình yêu thích.
Kết thúc vòng 1, BGK chọn ra 6 thí sinh vào vòng 2 tranh tài cùng thử thách: Dẫn đôi.
Top 6 thí sinh được chọn vào vòng 2: Dẫn đôi.
Anh Thắng – Duy Dương
với phần dẫn Chung kết Hoa Hậu Việt Nam.
Vy Hoàng, Duy Dương, Anh Thắng, Hoàng Lâm
– 4 thí sinh xuất sắc vào vòng thi cuối: Dẫn Talkshow.
Kết thúc chương trình, thí sinh
Ninh Anh Thắng
, chàng trai MC trẻ đầy tiềm năng của team HLV
Trần Ngọc
đã xuất sắc giành giải Nhất
The Next MC 2017
. Ninh Anh Thắng là sinh viên Khoa NN&VH Đức, Trường ĐHNN-ĐHQGHN. Năm ngoái, bạn đã giành giải Nam vương trong cuộc thi Ms and Mrs VNU 2016.
Theo HHT
Tagged with:
cuộc thi
,
sinh viên