Thông báo về việc tổ chức kỷ niệm 42 năm ngày Nhà giáo Việt Nam (20/11/1982 – 20/11/2024)
Th10 29, 2024
in
Tin hoạt động Công đoàn
Thực hiện kế hoạch năm học 2024-2025 và căn cứ kết quả Hội nghị Ban Chấp hành Công đoàn Trường, kết quả họp Ban Thường vụ Công đoàn về việc triển khai công tác tổ chức các hoạt động chào mừng ngày Nhà giáo Việt Nam, được sự đồng ý của Đảng ủy, Ban Giám hiệu, Ban Chấp hành Công đoàn Trường thông báo kế hoạch tổ chức như sau:
Tổ chức các phong trào thi đua, chào mừng
Nhân dịp kỷ niệm 42 năm ngày Nhà giáo Việt Nam (20/11/1982 – 20/11/2024), hướng tới Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường lần thứ XX (2025-2030), để thể hiện sự tôn vinh của xã hội đối với nhà giáo, đồng thời động viên sâu sắc tới cán bộ, viên chức, người lao động, Ban chấp hành Công đoàn Trường đề nghị công đoàn các đơn vị phối hợp với chính quyền đồng cấp, Đoàn thanh niên, Hội sinh viên tổ chức đẩy mạnh các hoạt động chào mừng với nội dung sau:
Tổ chức tuyên truyền thể hiện sự quan tâm của Đảng và Nhà nước đối với cán bộ, viên chức, nhân viên ngành giáo dục; phát huy truyền thống “Tôn sư trọng đạo”,  khơi dậy được tình cảm yêu nghề, giữ gìn đạo đức nhà giáo và đề cao sự cống hiến cho Nhà trường và ngành giáo dục.
Phát động đợt thi đua chào mừng ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11/2024 với các hoạt động: Dạy tốt, học tốt; đổi mới hoạt động giảng dạy; vệ sinh trường lớp; hội thi văn hóa, văn nghệ, thể thao, … gắn với các phong trào thi đua, phong trào hành động, khẩu hiệu của ngành trong từng đơn vị với các hình thức phong phú và phù hợp.
Tham mưu cấp ủy, chính quyền và các đoàn thể quan tâm chăm lo đời sống vật chất và tinh thần cho đội ngũ nhà giáo; đặc biệt là sự quan tâm tới các nhà giáo đã nghỉ hưu, cán bộ viên chức có hoàn cảnh khó khăn, đau ốm,… thể hiện được truyền thống nhớ ơn người đi trước, người đã có công lao đóng góp cho sự phát triển đơn vị và Nhà trường.
Công đoàn Nhà trường tiếp tục tổ chức và tham gia các Giải bóng đá, Giải văn nghệ chào mừng kỷ niệm 42 ngày Nhà giáo Việt Nam và các hoạt động do Công đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội chủ trì.
Căn cứ tình hình cụ thể của đơn vị, công đoàn chủ động báo cáo Chi ủy và phối hợp với chính quyền đồng cấp tổ chức gặp mặt truyền thống ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11/2024 với không khí trang trọng, vui tươi, có ý nghĩa giáo dục với các hoạt động phù hợp với đơn vị.
II.    Tổ chức Gặp mặt truyền thống kỷ niệm ngày Nhà Giáo Việt Nam
Đối với các Khoa đào tạo, Trường THPT chuyên NN
: Các đơn vị căn cứ tình hình thực tế để chủ động bố trí thời gian, hình thức tổ chức phù hợp, đảm bảo không khí vui tươi, trang trọng và tiết kiệm.
Đối với các Phòng, các Trung tâm, các Bộ môn trực thuộc Trường, Khoa Sau đại học, Khoa Đào tạo & Bồi dưỡng NN, Trường THCS Ngoại ngữ
: Công đoàn Trường chủ trương việc tổ chức hoạt động gặp mặt truyền thống chung. Các đơn vị tham gia đăng ký với Văn phòng Công đoàn Trường trước ngày 01/11/2024.
Thời gian và địa điểm tổ chức:
Từ 08h00 – 10h30 ngày 20/11/2024 (Thứ Tư)
: Các đơn vị chủ động thời gian đón tiếp khách và tổ chức các hoạt động tại đơn vị. Các đơn vị có nhu cầu sử dụng phòng họp tại nhà A1 để tổ chức gặp mặt liên hệ Phòng Hành chính Tổng hợp, các hội trường thuộc khu vực giảng đường liên hệ Phòng Quản trị hoặc Trung tâm PTNL để đăng ký sử dụng.
Từ 10h30 đến 13h00 ngày 20/11/2024 (Thứ Tư)
: Tổ chức gặp mặt truyền thống và liên hoan giữa các đơn vị tại sân nhà A1, A2 Trường Đại học Ngoại ngữ.
2.       Thành phần: Cán bộ, viên chức, người lao động đang công tác và cán bộ nghỉ hưu tại các Phòng, Trung tâm, các Bộ môn trực thuộc Trường, Khoa Sau đại học, Khoa Đào tạo & Bồi dưỡng NN, Trường THCS Ngoại ngữ, các cán bộ đã nghỉ hưu công tác tại các đơn vị không còn phiên hiệu và khách mời.
Kinh phí:
Các đơn vị tham gia đóng góp theo định mức
250.000 đ/1 người
.
Nhà trường hỗ trợ kinh phí cho các hoạt động khánh tiết, cơ sở vật chất và tổ chức gặp mặt chung.
Trang phục: Công đoàn trường
khuyến nghị
sử dụng đồng phục Nhà trường hoặc đồng phục của đơn vị khi tham gia hoạt động.
III.    Tổ chức thực hiện
– Các khoa đào tạo, Trường THPT CNN nếu có nhu cầu tham gia hoạt động chung với khối Phòng ban, các bộ môn trực thuộc có thể đăng ký với Văn phòng Công đoàn Trường trước ngày 05/11/2024.
– Các đơn vị tham gia lập danh sách cán bộ đơn vị mình theo mẫu gửi kèm (gồm DS cán bộ đang công tác và cán bộ đã nghỉ hưu) tham gia hoạt động gửi về VP Công đoàn trường trước 05/11/2024, gửi bản mềm Danh sách về email:
haidoan.ulis@gmail.com
.
– Công đoàn Phòng Tổ chức Cán bộ lập danh sách cán bộ nghỉ hưu của các đơn vị không còn phiên hiệu gửi về VP Công đoàn Trường trước 05/11/2024.
– Công đoàn Trường phối hợp với Công đoàn Trung tâm Phát triển nguồn lực làm đầu mối tổ chức hoạt động liên hoan, giao lưu chào mừng ngày Lễ của khối các phòng, trung tâm, BM trực thuộc, các đơn vị đăng ký tham gia cùng.
-Các đơn vị có nhu cầu sử dụng phòng họp, hội trường và các không gian trong Trường cần đăng ký trước ngày 10/11/2024 với Văn phòng Công đoàn Trường để bố trí, sắp xếp cho hoạt động tập thể của đơn vị.
– Những vấn đề phát sinh liên quan đến công tác tổ chức hoạt động đề nghị các đơn vị liên hệ Văn phòng Công đoàn Trường để được giải đáp, hỗ trợ kịp thời.
Kỷ niệm 42 năm ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11/2024 là hoạt động có ý nghĩa quan trọng. Đây là sinh hoạt chính trị quan trọng nhằm giáo dục thế hệ trẻ về truyền thống Tôn sư trọng đạo, Uống nước nhớ nguồn, về lịch sử xây dựng phát triển đơn vị và Nhà trường đồng thời cũng là dịp để các đơn vị và Nhà trường thông tin đến các thế hệ nhà giáo về sự phát triển, định hướng của Nhà trường trong thời gian tới.
BCH Công đoàn Trường đề nghị Chủ tịch công đoàn bộ phận, Tổ trưởng các tổ công đoàn trực thuộc phối hợp với lãnh đạo các đơn vị và thông báo tới toàn thể cán bộ viên chức được biết và hưởng ứng tham gia./.