Đội ĐH Ngoại ngữ lần thứ 2 giành giải Nhất cuộc thi Tìm hiểu tư tưởng Hồ Chí Minh “Con đường ánh sáng”
Th5 24, 2018
in
SINH VIÊN
Tối ngày 22/05/2018, đêm chung kết cuộc thi Tìm hiểu tư tưởng Hồ Chí Minh – “Con đường ánh sáng” lần thứ III do Đoàn trường Khoa học Xã hội và Nhân văn (Đại học KHXH&NV) đăng cai tổ chức đã diễn ra thành công tốt đẹp.
Hướng tới kỷ niệm 128 năm ngày sinh Chủ tịch Hồ Chí Minh (19/05/1890 – 19/05/2018) và 25 năm ngày thành lập Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) (10/12/1993 – 10/12/2018), cuộc thi được tổ chức với quy mô giữa các khoa, trường trong khối ĐHQGHN nhằm tạo sân chơi bổ ích giúp đoàn viên, thanh niên củng cố kiến thức và tìm hiểu thêm hệ thống tư tưởng Hồ Chí Minh. Từ đó tạo động lực để học sinh, sinh viên học tâp và làm theo lời Bác trong cuộc sống và công việc hàng ngày.
Trải qua phần thi tự luận, năm đội chơi xuất sắc nhất đến từ: Đại Học Ngoại Ngữ, Đại học KHXH&NV, Đại Học Công Nghệ, Đại học Giáo dục và Khoa Luật bước vào chung kết với ba phần thi: Sân khấu hóa, kiến thức và hùng biện. Trong giai đoạn thi cuối kỳ gấp rút, căng thẳng các thành viên tromg đội Trường Đại học Ngoại ngữ đã luôn nỗ lực phấn đấu, đoàn kết để chuẩn bị cho cuộc thi. Qua ba phần thi căng thẳng, đội Trường Đại học Ngoại ngữ với các thành viên là các bạn cán bộ Đoàn – Hội ưu tú đã thể hiện sự tự tin, bản lĩnh, tài năng mang đậm màu sắc sinh viên Ngoại ngữ và vinh dự đạt giải Nhất chung cuộc.
Hy vọng với thành công này, ĐHQGHN nói chung và Trường Đại học Ngoại ngữ nói riêng sẽ tiếp tục đẩy mạnh sâu rộng công tác học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh trong toàn thể đoàn viên, sinh viên để các bạn phấn đấu trở thành những đoàn viên thanh niên “vừa hồng, vừa chuyên” theo di chúc của Người.
Dưới đây là một vài hình ảnh tại chương trình:
Như Anh
Tagged with:
cuộc thi
,
giải thưởng
,
sinh viên