Sổ tay Quy trình xử lý đơn khiếu nại, tố cáo, đơn kiến nghị, phản ánh tại Trường Đại học Ngoại ngữ
Nhằm chuẩn hóa quy trình tiếp nhận, phân loại và xử lý đơn thư tại Trường Đại học Ngoại ngữ, mặt khác đảm bảo tính minh bạch, khách quan, đúng pháp luật, Bộ phận Pháp chế – Phòng Quản trị đại học trân trọng giới
Một số văn bản mới ban hành Quý I. 2025
03 tháng đầu năm, Bộ Giáo dục và Đào tạo, Đại học Quốc gia Hà Nội đã ban hành một số văn bản mới trong lĩnh vực giáo dục, Trường Đại học Ngoại ngữ trân trọng giới thiệu đến thầy, cô và người học các
Lịch sử ra đời Ngày Quốc tế Phụ nữ 8/3
Ngày 8/3 hằng năm được biết đến là Ngày Quốc tế Phụ nữ, đây là ngày kỷ niệm cuộc đấu tranh đòi các quyền lợi của phụ nữ và trẻ em trên toàn thế giới, đến nay là dịp để tôn vinh, thể hiện sự yêu thương
Hưởng ứng Ngày Pháp luật Việt Nam 9/11/2024
Ngày Pháp luật Việt Nam hàng năm là dịp quan trọng để chúng ta cùng nâng cao nhận thức và ý thức chấp hành luật, góp phần xây dựng một xã hội trật tự, công bằng và văn minh. Ngày này không chỉ là cơ
Chỉ thị về xử lý cán bộ, công chức, viên chức và chiến sỹ trong lực lượng vũ trang vi phạm quy định về điều khiển phương tiện giao thông mà trong máu hoặc hơi thở có nồng độ cồn; không hợp tác với lực lượng chức năng trong xử lý vi phạm
Ngày 17/9/2024, Thủ tướng Chính phủ ký Chỉ thị số 35/CT-TTg về xử lý cán bộ, công chức, viên chức và chiến sỹ trong lực lượng vũ trang vi phạm quy định về điều khiển phương tiện giao thông mà trong máu hoặc hơi thở
Một số văn bản mới ban hành tháng 6 – tháng 8/2024
Từ tháng 6 – tháng 8/2024, Bộ Giáo dục và Đào tạo, Đại học Quốc gia Hà Nội, nhà trường đã ban hành một số văn bản mới trong lĩnh vực giáo dục, Trường Đại học Ngoại ngữ trân trọng giới thiệu đến thầy, cô
[Infographic] Lịch thi tốt nghiệp THPT năm 2024
Ngày 22/3/2024, Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành văn bản số 1277/BGDĐT-QLCL về việc hướng dẫn tổ chức Kỳ thi tốt nghiệp trung học phổ thông năm 2024. Mời quý thầy cô và các em học sinh theo dõi lịch thi cụ thể
[Infographic] Quy chế thực hiện dân chủ trong hoạt động của Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN
Với mục đích “Phát huy quyền làm chủ của VC, NLĐ, người học và nâng cao trách nhiệm của Hiệu trưởng; tăng cường nề nếp, kỷ cương, kỷ luật trong hoạt động của Trường, góp phần xây dựng môi trường giáo dục thân thiện, lành
Nguồn gốc, mục đích, ý nghĩa của Ngày Pháp luật 9/11
Ngày 9/11/1946, bản Hiến pháp đầu tiên của nước Việt Nam Dân chủ Cộng hòa được ban hành. Sau Hiến pháp năm 1946, ta có Hiến pháp 1959, Hiến pháp 1980 và Hiến pháp năm 1992. Những tư tưởng lập hiến, giá trị dân chủ,