Lễ kỷ niệm Ngày Quốc tế Lạc đà lần đầu tiên tại Việt Nam
Th6 14, 2024
in
Tin tức sự kiện
Ngày 14/06/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội phối hợp với Đại sứ quán Ả Rập Xê Út tại Hà Nội đã tổ chức Lễ kỷ niệm Ngày Quốc tế Lạc đà năm 2024 với chủ đề “Vai trò của Lạc đà trong di sản văn hóa Ả Rập Xê Út” tại Hội trường Sunwah.
Tin bài trên báo chí:
Link
,
Link
Tham dự lễ kỷ niệm có ông Hamoud Almutairi – Phó Đại sứ Vương quốc Ả Rập Xê Út tại Việt Nam; PGS.TS. Hà Lê Kim Anh – Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN; đại diện các tổ chức/cơ quan ngoại giao; cán bộ, sinh viên Bộ môn Ngôn ngữ và Văn hóa Ả Rập và đông đảo bạn trẻ quan tâm.
Ngày Quốc tế Lạc đà được tổ chức hàng năm tại nhiều nơi trên thế giới nhằm tôn vinh “lạc đà” – một trong những loài vật có vai trò quan trọng trong lịch sử khu vực Ả Rập. Lễ kỷ niệm không chỉ dành riêng cho ngày Quốc tế Lạc đà mà còn là sự kiện hưởng ứng sáng kiến “Năm Lạc đà 2024” do Vương quốc Ả Rập Xê Út phát động nhằm đề cao các giá trị di sản vượt thời gian của lạc đà.
Sự kiện gồm hai phần chính: lễ kỷ niệm và các hoạt động trải nghiệm.
Phát biểu tại buổi lễ, ông Hamoud Almutairi – Phó Đại sứ Vương quốc Ả Rập Xê Út tại Việt Nam cho biết lạc đà chiếm vị thế cực kỳ quan trọng trong tâm trí của người dân Ả Rập. Ông tin rằng buổi lễ là cơ hội tốt để tôn vinh những giá trị văn hóa độc đáo của lạc đà trong đời sống của người dân bán đảo Ả Rập, góp phần phổ biến văn hóa khu vực Ả Rập đến công chúng Việt Nam, củng cố vị thế vững chắc và tăng cường sự hiện diện của lạc đà trong khu vực và trên trường quốc tế.
Đại diện Trường Đại học Ngoại ngữ, PGS. TS. Hà Lê Kim Anh gửi lời cảm ơn tới Đại sứ quán Vương quốc Ả Rập Xê Út tại Việt Nam đã chọn Trường Đại học Ngoại ngữ để cùng phối hợp tổ chức lễ kỷ niệm Ngày Quốc tế Lạc đà lần đầu tiên tại Việt Nam. Phó Hiệu trưởng tin rằng sự kiện này là cơ hội quý báu để người dân Việt Nam hiểu thêm về biểu tượng lạc đà của đất nước Ả Rập.
Trong chương trình, hai sinh viên Đặng Thị Diễm Quỳnh và Lê Hoàng đang theo học tại Bộ môn Ngôn ngữ và Văn hóa Ả Rập đã có bài thuyết trình về “Ý nghĩa của lạc đà trong đời sống và văn hóa của người dân Ả Rập Xê Út”. Bài thuyết trình đã khái quát những chi tiết thú vị của lạc đà và những nét văn hóa đậm nét Ả Rập khiến nhiều sinh viên thích thú. Hình ảnh lạc đà Ả Rập hiên ngang bước đi trên sa mạc từ lâu đã trở thành biểu tượng cho sức mạnh và lòng kiên trì của con người. Lạc đà là minh chứng cho khả năng thích nghi phi thường trước nghịch cảnh, cho ý chí quật cường và tinh thần không bao giờ khuất phục của con người Ả Rập Xê Út trước khó khăn.
Xuyên suốt chương trình, khách tham quan đã được giới thiệu về văn hóa Ả Rập Xê Út thông qua âm nhạc, trang phục và ẩm thực đặc trưng, từ đó nuôi dưỡng niềm đam mê khám phá, trân trọng sự đa dạng văn hóa và tôn trọng sự khác biệt. Đặc biệt với sự kiện lần này, khách tham dự đã trải nghiệm hoạt động Tô tượng Lạc đà – một hoạt động mang đậm tính nghệ thuật tự do, giúp khơi dậy trí tưởng tượng phong phú và khả năng sáng tạo độc đáo với những màu sắc yêu thích, biến những chú lạc đà mô hình trở nên độc đáo và mang đậm dấu ấn cá nhân.
Lễ kỷ niệm Ngày Quốc tế Lạc đà lần đầu tiên tại Việt Nam đã khép lại trong không khí sôi nổi, hào hứng và để lại nhiều kỷ niệm ý nghĩa cho khách tham dự.
Diệu Phương/ULIS Media
Tagged with:
20232024.tuan50
,
hoạt động sinh viên