Tại sao chọn ULIS?
Th12 06, 2018
in
Những điều cần biết về ULIS
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội (University of Languages and International Studies) là cơ sở đào tạo uy tín, chuyên sâu trong lĩnh vực ngôn ngữ, nghiên cứu quốc tế và giáo dục. Với đội ngũ giảng viên giàu kinh nghiệm, chương trình đào tạo hiện đại cùng hệ thống cơ sở vật chất được đầu tư bài bản, Trường Đại học Ngoại ngữ không ngừng đổi mới để đáp ứng nhu cầu học tập và nghiên cứu của sinh viên. Đây là môi trường lý tưởng dành cho những ai mong muốn phát triển toàn diện về kiến thức, kỹ năng và cơ hội nghề nghiệp trong bối cảnh hội nhập quốc tế.
TẠI SAO NÊN HỌC ĐẠI HỌC TẠI ULIS?
6 cái nhất của ULIS:
Cơ hội việc làm trong khi học và sau khi tốt nghiệp.
Số lượng học bổng trong và ngoài ngân sách nhà nước.
Khuôn viên trường xanh, sạch, đẹp và được nhiều người check-in.
Đội ngũ giảng viên trẻ, nhiệt tình, năng lực cao, thấu cảm với người học.
Số lượng các câu lạc bộ học thuật, sở thích, không gian sinh hoạt chung.
Sinh viên năng động, sáng tạo, tự tin, giàu bản lĩnh.
6 nhóm năng lực đạt được khi tốt nghiệp:
Năng lực ngoại ngữ thứ nhất đạt C1 theo CEFR.
Năng lực giao tiếp ngoại ngữ thứ hai đạt B1 theo CEFR.
Năng lực thực hành trong nhiều lĩnh vực.
Kiến thức, năng lực chuyên ngành biên – phiên dịch.
Năng lực vận dụng sáng tạo kiến thức văn hóa – xã hội.
Năng lực đổi mới sáng tạo, trí tuệ cảm xúc, giao tiếp xã hội.
6 điểm nổi bật:
Thành thạo cả 02 ngoại ngữ trong các ngoại ngữ: Anh, Pháp, Đức, Nhật, Hàn, Trung.
1/3 giảng viên là các chuyên gia đầu ngành, chủ doanh nghiệp, nhà kinh tế, nhà ngoại giao, các giáo sư uy tín.
1/3 thời lượng chương trình được học tập thông qua trải nghiệm thực tế trong và ngoài nước.
100% phòng học có điều hòa, máy chiếu, wifi.
3 mức học bổng dành cho sinh viên hệ đào tạo ngôn ngữ: 35 triệu, 38 triệu, 40 triệu/năm.
100% sinh viên có cơ hội thực tập hưởng lương hoặc du học chuyển tiếp tại nước ngoài.
6 nhóm vị trí việc làm nổi bật sau khi tốt nghiệp:
Biên dịch/Phiên dịch viên
Giáo viên/Giảng viên/Nghiên cứu viên
Phóng viên/Biên tập viên
Thư ký văn phòng/Trợ lý đối ngoại
Quản trị kinh doanh/Quản trị khách sạn/Hướng dẫn viên quốc tế
Công chức/Viên chức/Quản lý
Cụ thể, hãy cùng điểm qua một số lý do khiến ULIS trở thành ngôi trường đáng mơ ước nhé:
Trường đại học danh tiếng
Là một ngôi trường có bề dày lịch sử gần 70 năm, ULIS đã gây dựng và chứng minh uy tín của mình qua một khoảng thời gian rất dài. Ngày nay, danh tiếng đó đã được khẳng định qua đội ngũ giảng viên, các cựu sinh viên và những bằng khen của Đảng và Nhà nước trao tặng. Không chỉ vậy, trường còn được nhiều trường đại học quốc tế tin tưởng hợp tác đào tạo. Nếu nhắc đến cơ sở đào tạo và nghiên cứu ngoại ngữ, nhất định ULIS sẽ là một trong những cái tên đầu tàu tại nước ta hiện nay.
Danh tiếng ULIS được vun đắp bởi lịch sử hàng chục năm cùng với sự nỗ lực của bao thế hệ lãnh đạo
Học phí hợp lý
Học phí của ULIS được xem là hợp lý với nhiều chương trình sư phạm (miễn học phí) và chương trình ngôn ngữ hệ chuẩn và hệ chất lượng cao, liên kết quốc tế để các bạn lựa chọn. Với các cơ hội nhận học bổng thường xuyên và chương trình hỗ trợ vay vốn sẽ giúp bạn trang trải chi phí học tập tại ULIS.
Sĩ số lớp nhỏ
Do đặc điểm trong đào tạo ngoại ngữ, ULIS chỉ đào tạo lớp với sĩ số nhỏ. Nhờ vậy, bạn sẽ có điều kiện học tập, thực hành tiếng hơn. Lớp học quá nhiều sinh viên gây áp lực lên thầy cô, khó khăn về cơ sở vật chất là những nỗi lo bạn sẽ không phải trải qua khi học tập tại Trường Đại học Ngoại ngữ.
Đội ngũ giảng viên hàng đầu
ULIS quy tụ những giảng viên, chuyên gia, nhà nghiên cứu ngôn ngữ hàng đầu tại Việt Nam hiện nay. Trường là nơi làm việc của rất nhiều Thạc sĩ, Tiến sĩ, Phó Giáo sư, Giáo sư đầu ngành giàu kinh nghiệm, giỏi chuyên môn, đã từng học tập và giảng dạy tại nước ngoài. Không sai khi nói đội ngũ giảng viên chất lượng cao là một trong những niềm tự hào của ULIS.
ULIS thường xuyên tiếp đón các chuyên gia nổi tiếng nước ngoài đến thuyết giảng
Cơ sở vật chất hiện đại
Dù được thành lập từ rất lâu, ULIS lại có cơ sở vật chất rất hiện đại. Nhà trường luôn đầu tư mới, tu bổ cơ sở vật chất và trang thiết bị hàng năm. Với hệ thống phòng học, hội trường hiện đại cùng hệ thống cơ sở vật chất phụ trợ như studio, thư viện, phòng nghiên cứu và thực hành, các khu tự học… bạn sẽ được trải nghiệm một môi trường học tập thân thiện và hiện đại.
ULIS có hệ thống trang thiết bị hiện đại
Khuôn viên đẹp, khang trang
ULIS là một trong những ngôi trường đẹp hàng đầu Hà Nội với khu công trình theo kiến trúc Pháp được xây từ hàng chục năm trước. Hồ nước xanh gợn sóng khi gió thổi, những bông hoa súng tô điểm khi vào mùa sóng đôi bên bông hoa đại, các cây cổ thụ che rợp bóng cả tòa nhà cùng những khu nhà gạch đỏ nhất định sẽ cuốn hút bất kỳ ai ghé chân.
Khu công trình khoa Pháp là một trong những nơi đẹp nhất ULIS
Ngoài ra, các khu giảng đường, hành chính văn phòng khác của ULIS cũng đều rất hiện đại, sạch đẹp. Nếu bạn chọn trường đơn thuần chỉ vì phong cảnh, Trường Đại học Ngoại ngữ chính là một trong những lựa chọn hợp lý nhất.
Sống và học tập tại thủ đô
Thủ đô Hà Nội là nơi lắng đọng những giá trị văn hóa, lịch sử nghìn năm văn hiến. Đây cũng là nơi quy tụ các trường đại học hàng đầu cả nước với chất lượng giảng dạy được đánh giá rất cao. Học tại ULIS, bạn sẽ có điều kiện để trải nghiệm một Hà Nội rất đẹp vào bốn mùa, một Hà Nội cổ kính trầm mặc khi sáng sớm, một Hà Nội sôi động trong những dịp lễ hội và rất nhiều nét Hà Nội khác mà chỉ sống tại đây bạn mới hiểu được.
Cơ hội học tập và lấy học bổng du học nước ngoài
Là một trường ngoại ngữ, ULIS rất chú trọng vấn đề hợp tác quốc tế. Hiện nhà trường đang hợp tác giảng dạy, nghiên cứu với nhiều trường đại học từ khắp các nước trên thế giới như Mỹ, Trung Quốc, Anh, Australia, Nhật Bản, Hàn Quốc… Tại đây, luôn có các chương trình trao học bổng nhằm hỗ trợ các sinh viên tài năng được tiếp cận với nền giáo dục cũng như văn hóa của ngôn ngữ bản thân đang theo đuổi.
ULIS luôn tạo điều kiện cho các sinh viên tài năng có cơ hội phát triển
Cơ hội sở hữu hai bằng đại học chính quy
Trường Đại học Ngoại ngữ là một trường trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội. Khi học tập tại đây, bạn hoàn toàn có cơ hội sở hữu hai bằng đại học chính quy với một là bằng ngoại ngữ do ULIS cấp và một bằng khác do trường thành viên khác của Đại học Quốc gia Hà Nội cấp. Đây là chương trình đào tạo bằng kép được rất nhiều sinh viên ưa thích và sẽ không chỉ cho bạn thêm nhiều kiến thức mà còn giúp bạn có ưu thế trên thị trường lao động.
Cơ hội việc làm rộng mở
Với danh tiếng của ULIS, bạn sẽ cảm thấy vô cùng tự hào trước gia đình, bạn bè khi được đón nhận tấm bằng của trường. Đặc biệt quan trọng hơn cả là tấm bằng đó sẽ giúp các bạn có được chỗ đứng trên thị trường lao động, gây ấn tượng với nhà tuyển dụng.
Trình độ đào tạo của ULIS đã được bao thế hệ cựu sinh viên nhà trường chứng minh. Chỉ cần sở hữu tấm bằng của ULIS, bạn gần như sẽ được điểm cộng lớn khi tìm kiếm việc làm.
Không chỉ vậy, các công ty có nhu cầu nhân lực ngoại ngữ luôn chủ động tìm kiếm nhân tài tại ULIS. Thông qua các ngày hội việc làm, thực tập, thầy cô, cuộc thi… bạn gần như có thể dễ dàng để tìm được một công việc phù hợp và thậm chí còn có thể kiếm việc làm trước khi ra trường. Những công ty, tập đoàn, tổ chức quốc tế không còn là nơi quá xa vời khi bạn theo học tại ULIS.
Trường Đại học Ngoại ngữ là nơi diễn ra rất nhiều Ngày hội việc làm hàng năm. Đã có không ít sinh viên trường tìm được việc làm tại những công ty quốc tế uy tín trong các ngày này.
Ngoài những lý do trên, ULIS còn hấp dẫn bởi phong trào sinh viên sôi nổi với các cuộc thi tài năng, câu lạc bộ phong phú; khả năng du học ngắn hạn tại nước ngoài, học tập với các giảng viên quốc tế, cơ hội học sau đại học…Bởi vậy, đừng bao giờ do dự khi lựa chọn Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội làm nơi gắn bó khi học đại học. Bạn đã đến đúng nơi mình cần đến rồi đấy. Cả một tương lai rực rỡ của bạn sẽ bắt đầu chính tại ULIS!
Tagged with:
Thông tin TS cần chú ý 2025