Thông báo tổ chức chương trình Hội Xuân quốc tế ULIS 2025 “Global village 2025”
Th12 19, 2024
in
Sự kiện sắp diễn ra
KẾ HOẠCH
Về việc tổ chức chương trình Hội Xuân quốc tế ULIS 2025
“Global village 2025”
1.  Mục đích, ý nghĩa
Hướng tới Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN lần thứ XX, nhiệm kỳ 2025-2030;
Kỷ niệm 70 năm thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN (1955-2025);
Kỷ niệm 75 năm Ngày truyền thống học sinh sinh viên Việt Nam (09/01/1950 – 09/01/2025);
Tạo cơ hội để học sinh, sinh viên; viên chức, người lao động trong Trường; đối tác, giáo viên, lưu học sinh người nước ngoài tham gia tìm hiểu, trải nghiệm giá trị văn hóa truyền thống của người Việt cũng như văn hóa quốc gia có các ngôn ngữ Trường Đại học Ngoại ngữ đang giảng dạy: Anh – Mỹ – Úc, Nga, Pháp, Trung Quốc, Đức, Nhật Bản, Hàn Quốc, Ả rập, các quốc gia Đông Nam Á;
Vinh danh và tặng quà cho học sinh sinh viên của Nhà trường.
2.  Thời gian, địa điểm
Thời gian: ngày 09 – 10/01/2025 (Thứ Năm và thứ Sáu).
Địa điểm: Quảng trường A1, A2, Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN.
3.  Thành phần tham dự
Viên chức, người lao động toàn Trường;
Toàn thể sinh viên (đại học chính quy, liên kết quốc tế, bằng kép, văn bằng 2 VLVH), học viên cao học, nghiên cứu sinh;
Học sinh và phụ huynh học sinh Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ, Trường THCS Ngoại ngữ;
Các đơn vị đối tác trong nước và quốc tế của Trường ĐHNN, ĐHQGHN;
Các tổ chức, cá nhân quan tâm.
4.  Nội dung
Chương trình diễn ra trong 02 ngày (09-10/01/2025) với nội dung sau:
Hoạt động kỷ niệm Ngày truyền thống HSSV: tặng vé xe về Tết cho học sinh sinh viên có hoàn cảnh khó khăn.
Không gian Thư pháp: gồm các hoạt động thi viết thư pháp và biểu diễn viết thư pháp Hán – Việt, tặng chữ đầu Xuân:
chi tiết tại Phụ lục 2 đính kèm
.
Không gian Tết các quốc gia và Hội chợ Xuân: không gian Tết một số quốc gia trên thế giới Nhà trường đang giảng dạy ngôn ngữ; không gian trưng bày, giới thiệu các sản phẩm mang đặc trưng văn hóa dịp lễ Tết, năm mới của Việt Nam và một số quốc gia như: Anh – Mỹ – Úc, Nga, Pháp, Trung, Đức, Nhật Bản, Hàn Quốc, các quốc gia Ả rập, Đông Nam Á và Việt Nam; các tiết mục biểu diễn ca múa nhạc của một số quốc gia trên thế giới.
Cuộc thi nhảy Vũ điệu Mùa Xuân:
chi tiết tại Phụ lục 3 đính kèm
.
Thư ngỏ về việc triển khai chương trình thiện nguyện
“Vé xe đón Tết”
cho các bạn học sinh sinh viên có hoàn cảnh khó khăn:
chi tiết tại Phụ lục 4.
Link download các Phụ lục đính kèm
tại đây
!
Chương trình Hội Xuân quốc tế ULIS 2025
“Global village 2025”
là sự kiện lớn, nhằm tạo sự gắn kết thông qua hoạt động trải nghiệm văn hóa Việt Nam và một số quốc gia cho viên chức, người lao động, học sinh, sinh viên và phụ huynh cũng như đối tác của Nhà trường, Hiệu trưởng đề nghị Trưởng các đơn vị trong toàn trường, Hiệu trưởng Trường THCS Ngoại ngữ và THPT Chuyên Ngoại ngữ phổ biến đến các bên liên quan để biết, tham gia các hoạt động Hội Xuân quốc tế ULIS 2025.
Trân trọng./.
—————————-
PHỤ LỤC 1
Các không gian hoạt động của chương trình
Hội Xuân quốc tế ULIS 2025
STT
Tiểu ban
Hoạt động
Thời gian, địa điểm
Cách thức đăng ký tham gia
Thông tin cán bộ phụ trách
1
Thư pháp
–  Thi viết thư pháp của sinh viên Trường Đại học ngoại ngữ; xin chữ thư pháp từ các ông đồ đến từ CLB Thư họa UNESCO Hà Nội và giảng viên Khoa NN và VH Trung Quốc, Trường ĐHNN, ĐHQGHN
(Chi tiết Phụ lục 2 kèm theo
).
–   Biểu diễn viết thư pháp.
Sân nhà A1 từ 8h00 ngày 09/01 đến hết 17h00 ngày 10/01/2025
Tham gia tự do
Ông     Nguyễn           Đoàn Phượng,
SĐT: 0912442429
2
Không gian tết các quốc gia và Hội chợ Xuân
–   Không gian Tết các quốc gia Trường ĐHNN có giảng dạy ngôn ngữ: Thái, Lào, Trung Quốc, Nhật Bản, Hàn Quốc, Anh, Nga, Pháp…
(10 gian, mỗi gian có diện tích 15m2, 5m chiều rộng x 3m chiều sâu)
–   Các sản phẩm trưng bày, các tiết mục biểu diễn văn hóa, văn nghệ truyền thống của các quốc gia.
Sân nhà A1, A2, từ 8h00 ngày 09/01 đến hết 17h00 ngày 10/01/2025.
Ông Nguyễn Việt Hòa SĐT: 0983667212
STT
Tiểu ban
Hoạt động
Thời gian, địa điểm
Cách thức đăng ký tham gia
Thông tin cán bộ phụ trách
3
Biểu            diễn gói            bánh chưng truyền thống
Sân khấu chính, từ 14h00- 15h00, ngày 09/01/2025.
Ông Nguyễn Văn Sơn, SĐT: 0974936666
4
Cuộc               thi Nhảy
Chi tiết theo tại
Phụ lục 3
kèm theo
Sân khấu chính, từ 18h00- 21h00, ngày 09/01/2025.
Đăng ký tham gia qua                   link:
https://bit.ly/vudieumuaxuan2025
Bà Đặng Huyền Thư, SĐT: 0858301198
5
Tài trợ thiện nguyện
Vé xe về Tết cho học sinh sinh viên có hoàn cảnh khóa khăn
Sân khấu chính, từ 16h00- 16h30, ngày 09/01/2025.
Ông Khoa Anh Việt, SĐT: 0983557660
Tagged with:
20242025.tuan25