Gặp mặt đội ngũ chuyên gia quốc tế nhân dịp Tết Nguyên đán Giáp Thìn
Th2 02, 2024
in
Chuyên gia nước ngoài
Ngày 01/02/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức buổi gặp mặt đội ngũ chuyên gia quốc tế nhân dịp Tết Nguyên đán Giáp Thìn. Đây cũng là dịp để Nhà trường gửi lời tri ân đến những thầy cô nước ngoài đang công tác tại trường.
Tham dự buổi gặp mặt có TS. Hoa Ngọc Sơn – Phó Hiệu trưởng Nhà trường, TS. Lưu Mạnh Kiên – Trưởng phòng Hợp tác và Phát triển cùng toàn thể chuyên gia quốc tế đang giảng dạy và làm việc tại trường.
Phát biểu tại buổi gặp mặt, Phó Hiệu trưởng Hoa Ngọc Sơn đã gửi lời cảm ơn đến toàn thể các chuyên gia nước ngoài vì sự tận tụy, cống hiến trong suốt thời gian công tác tại trường. Nhân dịp Tết Nguyên đán Giáp Thìn – một dịp lễ quan trọng trong năm của người Việt Nam, Phó Hiệu trưởng gửi lời chúc các chuyên gia sẽ có thật nhiều sức khỏe, may mắn và công tác tốt trong năm tới.
Bên cạnh những lời chúc chân thành, tình cảm, Trường Đại học Ngoại ngữ cũng gửi tặng các chuyên gia quốc tế những món quà tri ân mang đậm nét văn hóa và không khí Tết của Việt Nam. Nhà trường hy vọng trên chặng đường phát triển sắp tới, Trường Đại học Ngoại ngữ sẽ luôn có sự đồng hành, sát cánh của những chuyên gia nước ngoài mong muốn cống hiến tại Việt Nam.
Thu Hương/ĐSTT
Tagged with:
20232024.tuan31