Tổ chức Gặp mặt Đại sứ ULIS năm 2025
Th2 14, 2025
in
Tin tức sự kiện
Ngày 13/02/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức chương trình Gặp mặt Đại sứ ULIS năm 2025 tại Hội trường Vũ Đình Liên.
Tham dự buổi gặp mặt có Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh, đại diện các đơn vị, Ban Truyền thông TSĐH và các Đại sứ ULIS tham gia hỗ trợ công tác truyền thông tuyển sinh đại học.
Được triển khai nhiều năm qua, Đại sứ ULIS là chương trình nhằm phát triển kỹ năng cho sinh viên và góp phần hỗ trợ công tác tuyển sinh đại học của Nhà trường. Chương trình gặp mặt diễn ra với mong muốn cung cấp cho các Đại sứ ULIS 2025 những thông tin quan trọng về phương án tuyển sinh của Trường Đại học Ngoại ngữ và bồi dưỡng kỹ năng để các em hoàn thành xuất sắc nhiệm kỳ Đại sứ.
Phát biểu mở đầu buổi gặp mặt, Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh đã gửi lời cảm ơn sự tham gia tích cực của các sinh viên ULIS vào chương trình Đại sứ. Phó Hiệu trưởng hy vọng các Đại sứ sẽ luôn giữ được tinh thần hứng khởi, tràn đầy nhiệt huyết và trách nhiệm để cùng nhau học hỏi, tôi luyện bản thân và lan tỏa những giá trị tốt đẹp của Trường Đại học Ngoại ngữ trong hành trình mới của Đại sứ ULIS năm 2025.
Nối tiếp chương trình, Phó Trưởng Phòng Đào tạo & Người học Nguyễn Việt Hùng đã cung cấp thông tin cụ thể về công tác tuyển sinh đại học năm 2025 dự kiến của Trường Đại học Ngoại ngữ nhằm giúp các bạn sinh viên chuẩn bị hành trang vững chắc phục vụ cho nhiệm kỳ Đại sứ 2025. Trong đó, thầy nhấn mạnh các điểm mới trong phương án tuyển sinh, và những thông tin về kỳ thi THPT 2025, các ngành tuyển sinh, chỉ tiêu, tổ hợp xét tuyển, kỳ thi Đánh giá năng lực của ĐHQGHN và các kênh thông tin tuyển sinh của nhà trường.
Cũng tại chương trình, Trưởng Ban Truyền thông TSĐH2025 Nguyễn Thị Ngọc Anh đã chia sẻ các thông tin cơ bản và các hoạt động sắp tới trong chương trình Đại sứ ULIS 2025. Trong đó, cô đã nêu rõ các nhiệm vụ, sứ mệnh, vai trò cùng những quyền lợi của các sinh viên trong hành trình hỗ trợ công tác tuyển sinh đại học và mong rằng các bạn Đại sứ sẽ tích cực đưa hình ảnh của Nhà trường đến học sinh của Trường THPT trên các tỉnh và thành phố khắp cả nước, đồng thời phát huy tinh thần tiên phong trong các hoạt động trong và ngoài nhà trường.
Nhân buổi gặp mặt, đại diện Nhà trường và Ban Truyền thông Tuyển sinh Đại học đã tặng lì xì năm mới cho các Đại sứ.
Chương trình Đại sứ ULIS năm 2025 có sự tham gia của 227 Đại sứ Tuyển sinh chia thành 11 nhóm với mục đích kết nối với 174 trường THPT tại 30 tỉnh/thành. Với sứ mệnh chung tay xây dựng và lan tỏa hình ảnh đẹp cùng năng lượng tích cực, chương trình Đại sứ ULIS và các Đại sứ Tuyển sinh hứa hẹn sẽ mang đến một nhiệm kỳ đầy ấn tượng và trải nghiệm đáng nhớ.
Hân Bùi – Minh Dương
Tagged with:
2025.tuan07
,
Thông tin TS cần chú ý 2025