Phát biểu của đại diện sinh viên: Mãi biết ơn mái trường ULIS
Th8 02, 2024
in
Tin tức sự kiện
Kính thưa thầy cô, các bậc phụ huynh, cùng tất cả các bạn tân cử nhân chúng mình trong hội trường hôm nay!
Em là Vũ Thu Hằng, đại diện tân cử nhân tốt nghiệp khóa QH2020 của nhà trường. Em rất xúc động và biết ơn khi được có mặt ở đây cùng thầy cô và các bạn, trong một buổi Lễ tốt nghiệp rất trang trọng và ý nghĩa như ngày hôm nay.
Lời đầu tiên, cho phép em được gửi tới các vị đại biểu, thầy cô, các vị phụ huynh và các bạn Tân cử nhân của chúng ta lời chúc mừng tốt đẹp nhất.
Lời tiếp theo con xin được gửi tới các bậc phụ huynh.
Con tin nhiều bậc phụ huynh trong hội trường cũng như bố mẹ con, đã phải vượt một chặng đường rất xa trong cái nắng nóng của tháng 7 để đến đây cùng chúng con hôm nay.
Bốn năm qua, mỗi lần về quê với con là một lần háo hức kể cho bố mẹ nghe về những điều con được học, được nghe, được trải nghiệm ở ULIS. Nhiều khi say mê trong những điều mới mẻ, con đã nghĩ mình biết nhiều hơn bố mẹ, lại nghĩ sao bố mẹ không hiểu con.
Nhưng hôm nay, con thấm thía rằng chính sự hy sinh của bố mẹ đã cho con được học những kiến thức bố mẹ chưa bao giờ có điều kiện được học, đến những nơi bố mẹ chưa từng được đến và trải nghiệm những điều bố mẹ chưa từng được có trong hơn nửa đời người. Tuổi 20 của bố là những ngày phải lao động ở xưởng gạch nuôi gia đình, nuôi các em, còn tuổi 20 của con đã được học tập tại giảng đường Đại học, được sống những ngày rất đẹp và vô tư của tuổi trẻ.
Con xin cảm ơn bố mẹ thật nhiều. Tấm bằng tốt nghiệp hôm nay không chỉ của riêng chúng con, mà còn là của bố mẹ và gia đình thân yêu.
Kính thưa các thầy cô giảng viên và cán bộ nhà trường!
Em đã từng nói với bố mẹ rằng con thấy rất may mắn vì những năm tháng đầu tiên bước chân vào cuộc đời, con đã được học tập tại trường Đại học Ngoại ngữ. Vì tại ULIS, thầy cô đã luôn cởi mở và bao dung cho chúng em được tự tin là chính mình, những cũng không ngừng tận tâm chỉ bảo, giúp đỡ để chúng em được trở thành phiên bản trưởng thành, trách nhiệm và tử tế hơn bao giờ hết.
Sự dìu dắt, động viên và đồng hành của các thầy cô không chỉ giúp chúng em vượt qua những thử thách, mà còn truyền cảm hứng để chúng em phấn đấu và trưởng thành hơn mỗi ngày cả về kiến thức, tư duy và thái độ sống. Những sinh viên chúng em hay đùa nhau, sau này có được làm thầy làm cô, chắc khó bao giờ có thể tận tâm, bao dung và kiên nhẫn với học sinh được như các thầy cô ở ULIS nhà mình. Chúng em sẽ mãi biết ơn trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN, biết ơn các thầy cô giảng viên và cán bộ nhà trường vì tất cả sự yêu thương, tử tế và tốt đẹp thầy cô đã luôn dành cho chúng em.
Lời cuối cùng, em xin được gửi tới những người bạn cùng tốt nghiệp ngày hôm nay.
Các bạn Tân cử nhân thân mến!
Không biết các bạn còn nhớ ngày này mùa hè bốn năm trước, khi đó chúng mình còn là những bạn học sinh cuối cấp 3 đang chuẩn bị cho kỳ thi tốt nghiệp THPT Quốc gia. Ngày hôm nay, (không nói số liệu vì 2 ngày số khác) chúng mình đã sắp trở thành những Tân cử nhân tốt nghiệp từ trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội, ngôi trường chúng mình viết trong bản đăng ký nguyện vọng năm nào.
Và bốn năm qua chắc chắn là một hành trình đầy nỗ lực và tự hào với mỗi Tân cử nhân chúng mình hôm nay.
Tự hào vì chúng mình đã vượt qua gần hai năm chỉ được gặp nhau qua màn hình do dịch bệnh COVID-19.
Tự hào vì chúng mình đã hoàn thành 140, 150 tín chỉ, và cũng chừng đó những bài tập, những deadlines trong 8 học kỳ qua.
Và tự hào vì chúng mình đã đi qua chặng hành trình hơn 1300 ngày để đến được với ngày tốt nghiệp hôm nay, với mỗi ngày là rất nhiều cố gắng.
Mình tin rằng việc được trở thành sinh viên ULIS cách đây bốn năm đã rất đáng tự hào, nhưng việc chúng mình hôm nay được tốt nghiệp từ trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN lại càng đáng tự hào hơn nhiều lần.
Xin một tràng pháo tay thật lớn ghi nhận những nỗ lực và chúc mừng cho hành trình rất đáng nhớ vừa qua của tất cả chúng mình ạ!
Các bạn thân mến, vậy là chúng mình đã cùng nhau đi đến ngày cuối của chặng đường tại ULIS. Mình tin dù chặng đường của mỗi người có những dấu ấn khác nhau, chắc chắn chúng mình đều đã trưởng thành hơn, hiểu cuộc sống và hiểu chính mình hơn nhờ hành trình rất ý nghĩa này. Nhiều người bạn ở đây có lẽ rất lâu nữa chúng mình mới có dịp gặp nhau, và không biết lúc đó chúng mình còn nhớ tên nhau, nhưng tin rằng những kỷ niệm về ULIS sẽ mãi là hành trang hạnh phúc đồng hành cùng mọi người trên chặng đường phía trước. Mong rằng sau này, trên đường lập nghiệp, chúng ta sẽ tiếp tục cùng nhau chia sẻ những giá trị của Ulis, cùng nhau chia sẻ thành công.
Mình sẽ luôn biết ơn đã được trưởng thành cùng trường Đại học Ngoại ngữ và cùng tất cả những người bạn của mình tại đây hôm nay. Xin chúc chúng mình những điều tốt đẹp nhất trên hành trình phía tương lai!
Em xin chân thành cảm ơn.
Tagged with:
20242025.tuan05
,
ULIS trong tôi