Thông báo về việc tổ chức Lễ trao bằng tốt nghiệp cho sinh viên tốt nghiệp tháng 12 năm 2024
Th1 14, 2025
in
Sự kiện sắp diễn ra
Thực hiện Kế hoạch năm học 2024-2025, Nhà trường tổ chức
Lễ trao bằng tốt nghiệp
cho sinh viên tốt nghiệp tháng 12 năm 2024 theo các nội dung sau đây:
1.   Thời gian
Thứ Ba (từ 9h00-10h00) ngày 21 tháng 01 năm 2025.
Thời gian tập trung sinh viên: 8h00 ngày 21 tháng 01 năm 2025.
2.   Địa điểm
Hội trường Vũ Đình Liên, Trường Đại học Ngoại ngữ- ĐHQGHN.
3.   Thành phần tham dự
Đại biểu Trường Đại học Ngoại ngữ: Đảng ủy, Ban Giám hiệu, Chủ tịch Công đoàn Trường, Bí thư Đoàn thanh niên Trường, Chủ tịch Hội sinh viên Trường, đại diện lãnh đạo các đơn vị, Ban Chủ nhiệm các Khoa đào tạo, chuyên viên phòng Đào tạo, phòng Chính trị và Công tác HSSV và giáo vụ các Khoa/Bộ môn đào tạo.
Sinh viên: Toàn thể sinh viên tốt nghiệp tháng 12 năm
Phụ huynh sinh viên tốt nghiệp tháng 12 năm 2024 (theo đăng kí).
4.   Lưu ý đối với sinh viên
Để đảm bảo công tác tổ chức, yêu cầu tất cả sinh viên thuộc thành phần tham dự thực hiện các yêu cầu sau:
Điền đầy đủ thông tin tham dự, đăng kí phụ huynh tham dự
đến hết ngày 14 tháng 01 năm 2025
theo biểu mẫu sau:
https://tinyurl.com/traobangthang12
.
Có mặt tại địa điểm tổ chức theo thông báo và thực hiện các công tác tổ chức theo hướng dẫn.
Thường xuyên theo dõi email đã đăng kí để nhận các thông báo tiếp theo từ Ban Tổ chức.
Sinh viên nhận bằng tốt nghiệp và bảng điểm bản gốc trong ngày 21 tháng 01 năm 2025 theo thông báo cụ thể từ Văn phòng các khoa/Bộ môn đào tạo. Sinh viên xuất trình căn cước công dân hoặc hộ chiếu bản chính khi đến nhận bằng và bảng điểm.
Sau
ngày
21
tháng
01
năm
2025
, sinh viên nhận bằng tốt nghiệp tại Phòng Đào tạo (P108 nhà A1).
Đề nghị Trưởng các Khoa, Bộ môn đào tạo phổ biến thông báo này tới tất cả cán bộ, giảng viên và sinh viên.
Trân trọng./.