Thông cáo báo chí “Ngày hội việc làm – ULIS Job Fair 2025”
Th12 31, 2024
in
Sự kiện sắp diễn ra
Vào các ngày Thứ 5 09/01/2025 và Thứ 6 10/01/2025 sắp tới, tại khuôn viên Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội (số 2 Phạm Văn Đồng, Cầu Giấy, Hà Nội), sẽ diễn ra chương trình “Ngày hội việc làm 2025”. Đây là sự kiện thường niên do Nhà trường phối hợp tổ chức cùng các doanh nghiệp và tổ chức danh tiếng trong nước và quốc tế, với mục tiêu tạo điều kiện để sinh viên toàn trường tiếp cận các cơ hội nghề nghiệp tiềm năng và đa dạng.
Với bề dày lịch sử 70 năm hình thành và phát triển, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã không ngừng khẳng định mình là một cơ sở giáo dục uy tín, nơi đào tạo những thế hệ sinh viên năng động, sáng tạo và có khả năng hội nhập trong môi trường đa văn hóa. Nhà trường không chỉ trang bị kiến thức chuyên môn mà còn tạo điều kiện để sinh viên trải nghiệm thực tế, phát triển kỹ năng, nâng cao năng lực và trở thành nguồn nhân lực chất lượng cao, đáp ứng nhu cầu xã hội.
Ngày hội việc làm (ULIS JOB FAIR) là một trong những sự kiện tiêu biểu, hiện thực hóa triết lý “Cùng nhau kiến tạo cơ hội.” Sự kiện này không chỉ giúp sinh viên định hướng nghề nghiệp mà còn mang đến cơ hội kết nối với các nhà tuyển dụng uy tín, mở rộng lựa chọn việc làm và trang bị kỹ năng thiết yếu cho hành trình phát triển của mình. Đồng thời, đây cũng là cơ hội để các doanh nghiệp tìm kiếm những ứng viên tiềm năng, đáp ứng nhu cầu nhân lực chất lượng cao trong bối cảnh thị trường lao động cạnh tranh. Với vai trò cầu nối, Ngày hội việc làm đã góp phần thúc đẩy sự gắn kết giữa Nhà trường và các đối tác, tạo ra giá trị bền vững cho cả sinh viên và cộng đồng.
Với sự tham gia của 70 doanh nghiệp uy tín trong và ngoài nước, cùng hàng ngàn vị trí tuyển dụng thuộc nhiều lĩnh vực như giáo dục, kinh doanh, du lịch, truyền thông, sản xuất,… ULIS JOB FAIR 2025 mở ra cơ hội để sinh viên trải nghiệm môi trường làm việc thực tế ngay từ khi còn trên ghế giảng đường. Sự kiện không chỉ hỗ trợ sinh viên chuẩn bị CV, rèn luyện kỹ năng phỏng vấn mà còn giúp bổ sung kiến thức chuyên môn, tạo tiền đề để dễ dàng tiếp cận và hiện thực hóa những cơ hội nghề nghiệp mơ ước sau khi ra trường.
Các sự kiện chính trong Ngày hội bao gồm:
– Hoạt động giới thiệu và trao thư cảm ơn giữa BGH Trường & Đơn vị tuyển dụng.
– Lễ ký kết thỏa thuận hợp tác với các đơn vị tuyển dụng mới.
– Hoạt động phỏng vấn tuyển dụng và tọa đàm, hội thảo của các đơn vị tuyển dụng.
Ngày hội việc làm năm 2025 của Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN là cơ hội quý báu để Nhà trường, các đơn vị tuyển dụng và sinh viên cùng kết nối, khám phá và kiến tạo cơ hội.
Để có thêm thông tin chi tiết về chương trình, vui lòng liên hệ Ban tổ chức chương trình Ngày hội việc làm Trường ĐH Ngoại ngữ – ĐHQGHN: Mrs. Phạm Hiền
Hotline: 0398771386
Email:
ulisjobfair@gmail.com
Tagged with:
2025.tuan01
,
ULIS Jobfair