Tra cứu số báo danh, phòng thi kỳ thi thử vào lớp 10 THPT CNN ngày 05/05/2024
Th4 27, 2024
in
Thông báo
Thí sinh tra cứu bằng
số điện thoại đã đăng ký
trong hồ sơ.
Loading…
Một số lưu ý:
–
19h30 ngày 04/5/2024
, Hội đồng thi tổ chức
hướng dẫn thí sinh tham dự kỳ thi thử CNN
ngày 05/5/2024. Thí sinh truy cập vào
Zoom Meeting
trước khi bắt đầu buổi hướng dẫn ít nhất 15 phút (Zoom ID đã được
nhắn tin tới từng thí sinh vào sáng ngày 28/4/2024
và cung cấp trong thông tin tra cứu phía trên,
Zoom không có mật khẩu
).
–
Đặt tên
trước khi vào Zoom theo cú pháp:
SBD_Họ và tên thí sinh
– Thí sinh
KHÔNG
cần mang theo giấy tờ tùy thân để vào phòng thi
– Thí sinh mang theo bút chì 2B, tẩy để làm bài trắc nghiệm, bút mực để làm bài tự luận.
– Thí sinh chỉ được phép mang theo máy tính trong danh mục
– Kỳ thi thử chỉ dành cho các thí sinh đã đăng ký dự thi thành công (đã nộp lệ phí dự thi).
– Đề thi sử dụng cho kỳ thi thử ngày 05/5/2024 là đề thi đã được chuẩn bị đảm bảo cấu trúc đề thi theo Quyết định ban hành cấu trúc đề thi tuyển sinh vào lớp 10 Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ năm 2024 đã thông báo.
–
Nhà trường không gửi giấy báo dự thi
. Thông tin về kỳ thi thử, kết quả thi thử sẽ được đăng trên website
ulis.vnu.edu.vn
và nhắn tin vào số điện thoại đăng ký dự thi của từng thí sinh.
– Kết quả thi của thí sinh được thông báo theo hình thức cá thể hóa, chỉ mang tính tham khảo và không có bất kỳ giá trị nào trong kỳ thi chính thức.
– Lịch thi: Sáng Chủ nhật ngày 05/05/2024
7h00
: Tập trung thí sinh tại điểm thi
7h30
: Thi môn Đánh giá năng lực Ngoại ngữ
9h20
: Thi môn Đánh giá năng lực Toán và Khoa học Tự nhiên
10h30
: Thí sinh nghỉ giải lao, ăn nhẹ giữa ca thi
10h50
: Thi môn Đánh giá năng lực Văn và Khoa học Xã hội
11h45
: Kết thúc môn thi cuối cùng
– Tổ chức giao thông:
+ Cổng Đường Phạm Văn Đồng, Cầu Giấy, Hà Nội (Cổng chính ĐH Ngoại ngữ)
+ Cổng 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội (Cổng chính ĐH Quốc gia HN)
+ Cổng 215 Trần Quốc Hoàn, Cầu Giấy, Hà Nội (chỉ đi bộ hoặc xe máy)
SƠ ĐỒ PHÒNG THI THỬ LỚP 10 THPT CNN THÁNG 05 NĂM 2024
Tải xuống
Tải xuống
SƠ ĐỒ CHỈ DẪN
Tải xuống
Tagged with:
Thi thử CNN
,
tra cứu phòng thi thử CNN
,
Tuyển sinh CNN