Cô Bùi Thu Hà: Hạnh phúc khi được cống hiến tại ULIS
Th3 04, 2025
in
Gương mặt ULIS
Cô Bùi Thu Hà hiện công tác tại Tổ Dịch & Ngôn ngữ học Nga, Khoa Ngôn ngữ & Văn hóa Nga, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội. Là một trong những gương mặt quần chúng ưu tú mới được kết nạp của trường, với nhiều năm kinh nghiệm giảng dạy và nghiên cứu, cô đã có nhiều đóng góp quan trọng trong lĩnh vực dịch thuật và ngôn ngữ học tiếng Nga. Không chỉ tận tâm với công tác giảng dạy, nữ giảng viên còn tích cực tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học, mong muốn góp phần giúp Nhà trường đào tạo nên những thế hệ sinh viên có chuyên môn vững vàng và kỹ năng thực tiễn. Cô cũng tham gia nhiều dự án hợp tác, hội thảo quốc tế về ngôn ngữ và dịch thuật, góp phần đưa hình ảnh của Khoa và Trường đến gần hơn với bạn bè quốc tế.
Đam mê là động lực lớn cho công việc
Làm việc tại Trường Đại học Ngoại ngữ và Khoa Ngôn ngữ & Văn hóa Nga được 08 năm, năm nay bước sang năm thứ 09 – một khoảng thời gian không quá dài và không quá ngắn nhưng tình yêu với tiếng Nga, với văn hóa và con người đất nước tươi đẹp là chất xúc tác để cô Thu Hà gắn bó với nơi đây. Đam mê ngôn ngữ, văn hóa Nga bắt nguồn trong cô từ những năm tháng trung học, cô đã không ngừng trau dồi bản thân thông qua việc học tập, rèn luyện tiếng Nga mỗi ngày. Ước mơ của cô giáo xinh đẹp được ấp ủ từ đặng đó tới khi ước nguyện trở thành giảng viên của ULIS chính thức trở thành hiện thực. “
Bản thân cô cảm thấy thật hạnh phúc khi được giảng dạy, được cống hiến sức mình tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội. Đối với cô, đây không chỉ là một công việc mà còn là một hành trình thực hiện ước mơ và sứ mệnh của mình, hơn nữa là niềm vinh dự và tự hào lớn lao
”, ThS. Bùi Thu Hà tâm sự.
Hành trình 09 năm tại ULIS
Kể về quá trình giảng dạy tại Trường Đại học Ngoại ngữ, cô Thu Hà chia sẻ rằng mình rất may mắn khi được giảng dạy tại 01 trong những khoa đầu tiên được thành lập của trường. Đặc biệt hơn nữa, năm nay 2025 là một cột mốc quan trọng của giảng viên Nhà trường bởi nó đánh dấu 70 năm thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ và cũng là 70 năm hình thành, phát triển và xây dựng Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Nga. Cùng với tất cả các cán bộ giảng viên và sinh viên Khoa, người giảng viên tận tụy ấy luôn cố gắng phát huy truyền thống tốt đẹp:
“Từ hoạt động giảng dạy đến nghiên cứu khoa học, hay phát triển mảng hợp tác quốc tế, cô đều nỗ lực hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình. Với tinh thần không ngừng đổi mới và nâng cao năng lực chuyên môn, cô tự đặt cho bản thân trách nhiệm cao cả, đó là chủ động đưa hình ảnh của Khoa, của Trường đến gần hơn với bạn bè quốc tế.”
Trong quá trình công tác, cô Thu Hà đã 02 lần được nhận danh hiệu Gương mặt trẻ tiêu biểu cấp cơ sở trong năm học 2018-2019 và 2019-2020, đồng thời cũng được bình chọn là Gương mặt giảng viên ULIS tháng 12 năm 2023. Hiện tại, cô đang là chủ nhiệm một đề tài NCKH&ĐMST cấp Trường. Cô cũng được Ban Chủ nhiệm Khoa giao nhiều nhiệm vụ thuộc mảng hợp tác phát triển, và được tham gia nhiều dự án dịch sách tiếng Nga, tiêu biểu là Đề án cấp bộ trọng điểm năm 2021:
Tuyển chọn, biên dịch, xuất bản một số tác phẩm tiêu biểu của Hồ Chí Minh từ tiếng Việt sang tiếng nước ngoài
do BCH TW, Học viện chính trị quốc gia Hồ Chí Minh phụ trách, dịch sách “
Một số vấn đề lý luận và thực tiễn về chủ nghĩa xã hội và con đường đi lên chủ nghĩa xã hội ở Việt Nam
” của cố Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng sang tiếng Nga. Ngoài ra, cô được giao nhiệm vụ phiên dịch cho lãnh đạo Đại học Quốc gia Hà Nội, Trường Đại học Ngoại ngữ trong những lần tiếp các đoàn cấp chính phủ, bộ, ngành của Liên bang Nga.
Nữ Đảng viên mới
Chia sẻ về việc bản thân được đứng trong hàng ngũ Đảng viên Đảng Cộng sản Việt Nam khi tuổi đời và tuổi nghề đã khá vững vàng, cô Thu Hà cho rằng những yếu tố cần và đủ của một người Đảng viên trước hết là phẩm chất đạo đức trong sáng, trung thành với lý tưởng cách mạng, gương mẫu trong công việc và đời sống, đồng thời phải có tinh thần phục vụ nhân dân, luôn nỗ lực học hỏi, cải tiến bản thân, và đấu tranh chống lại mọi tiêu cực trong đơn vị.
“Là Đảng viên của Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội, mình có trách nhiệm gương mẫu trong giảng dạy và nghiên cứu, thúc đẩy phong trào học thuật và nghiên cứu khoa học, cần tích cực tham gia vào các hoạt động của Đảng, bảo vệ và phát huy các giá trị văn hóa, tri thức, và truyền thống tốt đẹp của Nhà trường. Đồng thời, đảng viên phải thực hiện đầy đủ nghĩa vụ, tôn trọng kỷ cương, pháp luật, góp phần xây dựng môi trường học tập lành mạnh, nâng cao chất lượng giảng dạy và học tập của toàn thể sinh viên, giảng viên.”-
Cô Hà chia sẻ.
Cô Thu Hà tại lễ kết nạp vào Đảng
Khi được hỏi về điều khiến cô cảm tự hào nhất khi được tham gia vào hàng ngũ Đảng viên, cô Thu Hà bày tỏ niềm vinh dự lớn lao vì được chung vai sát cánh cùng các đồng chí trong Chi bộ Khoa Ngôn ngữ & Văn hóa Nga, những người có cùng mục tiêu và lý tưởng, góp phần xây dựng tập thể Đảng vững mạnh.
“Trở thành Đảng viên, cô được rèn luyện và trưởng thành hơn trong tư tưởng, hành động, phấn đấu giữ vững phẩm chất đạo đức, gương mẫu trong công việc và cống hiến cho sự nghiệp giáo dục và đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao cho đất nước.”
Đôi lời chia sẻ đến sinh viên
Với tư cách là một Đảng viên với tuổi nghề và kinh nghiệm trong hàng ngũ của Đảng, người giảng viên trẻ tự hào khi bản thân đã cống hiến và đóng góp vào công việc chung của trường và của Đảng một cách xuất sắc. Cô Thu Hà cũng gửi gắm đôi lời chúc tới các bạn trẻ đang phấn đấu vào Đảng:
“Các bạn trẻ, đặc biệt là những người mong muốn phấn đấu vào Đảng, hãy luôn giữ vững lý tưởng sống trong sáng, trau dồi kiến thức và rèn luyện phẩm chất đạo đức. Hãy kiên trì, nỗ lực trong học tập, công việc và các hoạt động xã hội, luôn làm gương mẫu trong mọi hoàn cảnh. Để trở thành một Đảng viên, không chỉ cần có tài năng mà còn phải có lòng yêu nước, tôn trọng kỷ cương, pháp luật, và sẵn sàng cống hiến hết mình cho sự nghiệp chung. Đặc biệt, các bạn cần chủ động học hỏi và phát triển bản thân, không ngừng phấn đấu để hoàn thiện chính mình. Bởi lẽ, sự trưởng thành của từng cá nhân sẽ góp phần xây dựng một tập thể Đảng vững mạnh, đóng góp vào sự phát triển chung của đất nước.”
Nhân đây, cô Bùi Thu Hà cũng gửi lời chúc đến Đại hội Đại biểu Đảng bộ Trường ĐH Ngoại ngữ, ĐHQGHN lần thứ XX, nhiệm kỳ 2025-2030 diễn ra thành công, làm tiền đề cho một chặng đường gặt hái nhiều thành tựu của Nhà trường.
Xuân Thắng
Tagged with:
2025.tuan10
,
ULIS Face