Trường Đại học Ngoại ngữ tổ chức hội nghị giao ban công tác tháng 01/2017
Th1 06, 2017
in
Kết luận của Ban giám hiệu
Ngày 04/01/2017, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức hội nghị giao ban tháng 01/2017.
Tham dự hội nghị có Ban Giám hiệu, Trưởng các phòng chức năng, Giám đốc các Trung tâm, các khoa Sau Đại học, khoa Đào tạo và Bồi dưỡng Ngoại ngữ. PGS. TS. Ngô Minh Thủy – Phó Hiệu trưởng Nhà trường – đã chủ trì hội nghị.
Trong khuôn khổ hội nghị, lãnh đạo các đơn vị đã trình bày vắn tắt và rút kinh nghiệm những hoạt động đã thực hiện trong tháng 12. Tháng vừa qua, với sự cố gắng của các đơn vị, Nhà trường đã tổ chức thành công nhiều hoạt động, cơ bản các đơn vị đều hoàn thành nhiệm vụ  theo đúng kế hoạch và theo nội dung kết luận của Hiệu trưởng tại hội nghị giao ban công tác quý IV của Nhà trường.
Ngoài ra, các đại biểu cũng đã thảo luận, trao đổi ý kiến về việc thực hiện các nhiệm vụ trong tháng 1, đặc biệt là những nhiệm vụ cần sự phối hợp giữa các đơn vị và sự chỉ đạo chung của Ban Giám hiệu. Tháng 1 là tháng đầu tiên của năm 2017, cũng là tháng diễn ra Tết Nguyên đán, bởi vậy các đơn vị đều ý thức được việc thực hiện tốt nhiệm vụ trong tháng 1 sẽ là bước khởi đầu tốt và cần thiết cho một năm hoạt động hiệu quả của Nhà trường. Với từng mảng công tác như tổ chức cán bộ và nhân sự, đào tạo, khoa học công nghệ, đảm bảo chất lượng giáo dục, khảo thí, hợp tác phát triển, chính trị – tư tưởng và học sinh- sinh viên, truyền thông, cơ sở vật chất, tài chính…, lãnh đạo các đơn vị đều nêu kế hoạch và hướng triển khai cụ thể.
Sau khi nghe ý kiến trao đổi và đề xuất, Phó Hiệu trưởng Ngô Minh Thủy đã đưa ra kết luận đối với từng mảng công tác và nhắc nhở các đơn vị về thời hạn thực hiện những nhiệm vụ của tháng 1, đồng thời lưu ý các đơn vị về việc xây dựng kế hoạch cho từng tháng với mốc thời hạn có tính khả thi cao, ưu tiên những việc cần làm trước và cần kịp thời báo cáo để điều chỉnh thời hạn hoặc quy trình thực hiện công việc kịp thời nếu như có những lý do khách quan bất khả kháng. Phó Hiệu trưởng cũng lưu ý các đơn vị, đặc biệt là Phòng Quản trị, Phòng Kế hoạch Tài chính, Phòng Hành chính Tổng hợp chuẩn bị tốt cho các hoạt động vào dịp Đón năm mới để Nhà trường và các cán bộ, sinh viên của có đợt nghỉ Tết an toàn, trật tự, văn minh, vui vẻ và đầm ấm.
Hội nghị đã kết thúc trong không khí phấn chấn của các đại biểu tham dự và sự quyết tâm thực hiện nhiệm vụ hướng tới một năm thành công của Nhà trường.
Thu Hằng-Việt Khoa/ULIS Media
Tagged with:
giao ban