Tưng bừng ngày hội Những sắc màu văn hóa Pháp ngữ năm 2023
Th3 18, 2023
in
Tin tức sự kiện
Ngày 18/03/2023 đã diễn ra ngày hội “Những sắc màu văn hóa – Couleurs Culturelles” năm 2023. Chương trình do Khoa NN&VH Pháp, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội
phối hợp với Chi hội Giáo viên tiếng Pháp Hà Nội (APFH)
tổ chức với nhiều hoạt động hấp dẫn, tạo nên một ngày hội ngập tràn màu sắc Pháp ngữ.
Được tổ chức lần đầu tiên vào năm 2015, suốt 8 năm qua, “Những sắc màu văn hóa – Couleurs Culturelles” đã thu hút được nhiều sự quan tâm, ủng hộ của Cộng đồng Pháp ngữ nói riêng và công chúng nói chung. Với sứ mệnh tôn vinh tiếng Pháp và sự đa dạng văn hóa, tính gắn kết bền chặt trong cộng đồng Pháp ngữ, nằm trong chuỗi hoạt động thường niên chào mừng Ngày quốc tế Pháp ngữ (20/3) của Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Pháp, ngày hội năm nay diễn ra với chủ đề “321 triệu người nói tiếng Pháp, hàng tỷ nội dung văn hoá”.
Về phía khách mời có sự tham gia của ông Kaloyan Kolev – Phụ trách khu vực châu Á Thái Bình Dương của Tổ chức Quốc tế Pháp ngữ; ông Laurent Sermet – Giám đốc Tổ chức Đại học Pháp ngữ khu vực châu Á Thái Bình Dương; ông Ahmed Ait Aissa – Phó Đại sứ Ma-rốc;
ông Arnaud Panier – Tùy viên hợp tác giáo dục, Đại sứ quán Pháp tại Việt Nam; bà Corinne PIGNARD, Giám đốc đào tạo toàn quốc – Viện Pháp tại Việt Nam; bà Vũ Thị Thuỳ Dương –  Trợ lý thứ nhất Phái đoàn Wallonie-Bruxelles (Bỉ) tại Việt Nam.
Tham dự còn có bà Nguyễn Thị Hiền – Chủ tịch HĐQT Trường Tiểu học Đoàn Thị Điểm và đại diện các Khoa, Bộ môn giảng dạy tiếng Pháp và bằng tiếng Pháp tại Hà Nội.
Về phía Trường Đại học Ngoại ngữ có sự hiện diện của TS. Đỗ Tuấn Minh – Hiệu trưởng Nhà trường; đại diện lãnh đạo các phòng ban, đơn vị đào tạo; cán bộ, giảng viên, sinh viên, cựu sinh viên Khoa NN&VH Pháp.
Ngày hội cũng thu hút rất đông các đối tác, giảng viên, học sinh, sinh viên, phụ huynh của các trường đại học, THPT có giảng dạy tiếng Pháp tham gia.
Phát biểu khai mạc, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh cho biết Ngày hội “Những sắc màu văn hóa” năm 2023 diễn ra trong thời điểm đánh dấu mốc kỷ niệm 50 năm thiết lập quan hệ ngoại giao giữa Việt Nam và một số nước Pháp ngữ (Pháp, Bỉ, Canada). Nhằm phổ biến và thúc đẩy việc dạy – học tiếng Pháp, tạo cơ hội giao lưu và xây dựng không gian văn hóa Pháp đa dạng, từ năm 2015, phối hợp với các đối tác, ULIS đã tổ chức sự kiện thường niên “Những sắc màu văn hóa – Couleurs Culturelles”. Sự thành công của ngày hội trong những năm qua, với hàng trăm khách tham gia là người học, phụ huynh đến từ các tỉnh phía Bắc đã khẳng định vị thế của tiếng Pháp và văn hóa Pháp ngữ. Năm nay, chương trình tiếp tục được tổ chức với nhiều hoạt động thú vị và hấp dẫn chắc chắn đem lại không khí mang đậm tinh thần Pháp ngữ tại ULIS.
Ông Kaloyan Kolev – Phụ trách khu vực châu Á Thái Bình Dương của tổ chức Quốc tế Pháp ngữ cho biết Chủ đề ngày Quốc tế Pháp ngữ năm 2023 là “321 triệu người nói tiếng Pháp, hàng tỷ nội dung văn hoá” với mục đích tôn vinh tính sáng tạo và đa dạng của văn hóa Pháp ngữ, nâng cao “khả năng khám phá” của các nội dung văn hóa Pháp ngữ trên không gian mạng. Mục tiêu hàng đầu của Tổ chức Pháp ngữ là thúc đẩy sự đa dạng về văn hóa và ngôn ngữ. Thông qua nhiều sáng kiến khác nhau, OIF hỗ trợ các hoạt động tạo ra tri thức bằng tiếng Pháp và tăng cường cung cấp các sản phẩm văn hóa Pháp ngữ chất lượng cao.
Ông Arnaud Panier – Tuỳ viên hợp tác giáo dục, Đại sứ quán Pháp tại Việt Nam khẳng định: “Ở Việt Nam, học một chuyên ngành có sử dụng tiếng Pháp là một sự lựa chọn tuyệt vời. Tiếng Pháp mang lại nhiều cơ hội tuyệt vời trong các lĩnh vực như học tập, làm việc, kinh doanh, kết bạn hay du lịch… Học tiếng Pháp không phải chỉ để nói tiếng Pháp mà qua đó chúng ta học được các quy tắc nghề nghiệp, thúc đẩy các mối quan hệ giữa Việt Nam với các quốc gia khác trên thế giới…”
Trong khuôn khổ chương trình ngày hội đã diễn ra nhiều hoạt động thú vị như: Cuộc thi Viết chính tả tiếng Pháp, Không gian trại tái hiện văn hóa các nước trong Cộng đồng Pháp ngữ, Không gian âm nhạc và giao lưu văn nghệ, và Không gian trò chơi dân gian các nước Pháp ngữ.
Trong đó, cuộc thi “Questions pour un champion” đã tìm ra được các nhà vô địch, theo các cấp học khác nhau:
* Đại học:
– Nhất: Đặng Châu Anh 21F2
– Nhì: Hoàng Thị Thanh Mai 20F3
– Ba: Bùi Hồng Nhung 19F6
* THPT:
– Nhất: Lê Hải Ngân 12 Pháp Chuyên Nguyễn Huệ
– Nhì: Nguyễn Hà Thu, 12 Pháp Chuyên Nguyễn Huệ
– Ba: Nguyễn Vũ Bích Hà 11 Pháp Chuyên Nguyễn Huệ
* THCS:
– Nhất: Nguyễn Anh Phong 7A6 Nguyễn Trường Tộ
– Nhì: Đỗ Nam Khánh 9A12 Nguyễn Trường Tộ
– Ba: Lê Thị Thanh Bình 9A12 Nguyễn Trường Tộ
* Tiểu học:
– Nhất: Lê Hoàng Ngọc Hân 5A1 TH Trưng Trắc
– Nhì: Đinh Nhật Minh 4D Tiểu học Điện Biên
– Ba: Nguyễn Phú Hưng 4D Tiểu học Điện Biên
Với đông đảo người tham gia, ngày hội đã diễn ra trong không khí náo nhiệt, sôi động bởi sức nóng và từ sức hút của chương trình. Couleurs Culturelles năm 2023 quả thực đã hoàn thành sứ mệnh trong việc tôn vinh ngôn ngữ, văn hóa và con người cộng đồng Pháp ngữ, cũng như gắn kết tình đoàn kết trong cộng đồng, để từ đó xây dựng một khối phát triển rộng mở và rực rỡ hơn.
Một số hình ảnh khác:
Hương Giang-Thanh Phong/ULIS Media
Tagged with:
20222023.tuan37
,
giao lưu văn hóa
,
hoạt động sinh viên
,
ngày hội