Những chương trình in đậm sắc màu ULIS dành cho sinh viên
Đại học không chỉ là nơi trau dồi kiến thức mà còn là nơi sinh viên có thể cháy hết mình cho tuổi trẻ với những hoạt động lí tưởng, đầy năng động. Và đến với ULIS, các bạn sẽ có được những trải nghiệm
Ký túc xá ĐHQGHN và Điều kiện sinh hoạt của sinh viên tại các khu ký túc
Ký túc xá ĐHQGHN – Điểm đến lý tưởng cho sinh viên nội trú Xóa tan định kiến về những khu Ký túc xá chật chội và cũ kĩ, khu Ký túc xá ĐH Quốc gia Hà Nội bây giờ đã trở thành nơi ở
[Vlog] Kí túc xá ĐH Ngoại ngữ có gì?
Cùng khám khá kí túc xá trường U với bạn Kim Chi:
Thắng cảnh Việt Nam từ góc nhìn của sinh viên ULIS
Tổng hợp các bài dự thi “Tự hào Việt Nam” do các sinh viên ULIS thực hiện: https://youtu.be/O956RC3ebxw https://youtu.be/gLuWUH2Lcgw
Nhà xe xung quanh khu vực ĐHQGHN
Tổng hợp các Nhà xe xung quanh khu vực ĐHQGHN:
[Dành cho ULISer] Nơi tìm mua sách, tài liệu
Giới thiệu về một số địa điểm xung quanh trường mà chúng mình có thể tìm đến khi muốn mua đồ dùng học tập, giáo trình, photo sách vở tài liệu, đồ gia dụng cần thiết,… Thư viện sách nhà A2 Tại đây chúng mình
Chuyện ăn uống: Xung quanh ULIS có gì?
Lấp đầy bụng rỗng ở đâu? Bạn có biết đến một khu thánh địa mang tên “Sau Cổng Sắt” không? Nơi đó sẽ không bao giờ để bạn bị đói bụng với vô số món ăn siêu hấp dẫn như bánh mì, bún đậu mắm
Góc đẹp ULIS
Cùng khám phá những khung cảnh mơ mộng tại ULIS nào!
Sinh viên trong màu áo ULIS
Sinh viên tỏa sáng trong chiếc ào đồng phục ULIS: