Sôi nổi hoạt động Ngày hội văn hóa Hàn Quốc 2017
Th5 19, 2017
in
TIN TỨC & SỰ KIỆN
Ngày 19/05/2017 tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra Ngày hội văn hóa Hàn Quốc 2017. Sự kiện do Trung tâm Sejong Hà Nội 2 tổ chức nhằm tạo cơ hội giao lưu và tìm hiểu về nền văn hóa, đất nước và con người xứ sở kimchi cho các học viên.
Đến dự sự kiện có TS. Trần Thị Hường – Trưởng khoa NN&VH Hàn Quốc/Giám đốc Trung tâm, TS. Nguyễn Lệ Thu – Phó Trưởng khoa NN&VH Hàn Quốc/Phó Giám đốc Trung tâm, TS. Lã Thị Thanh Mai – Phó Trưởng khoa NN&VH Hàn Quốc, các thầy cô đang giảng dạy tại Khoa NN&VH Hàn Quốc và Trung tâm Sejong Hà Nội 2, đoàn biểu diễn nghệ thuật đến từ Hàn Quốc cùng đông đảo học viên Trung tâm Sejong Hà Nội 2.
Trong khuôn khổ chương trình, khách tham dự đã có cơ hội tận mắt trải nghiệm văn hóa Hàn Quốc qua những màn nhảy, hát, múa xuất sắc do học viên Trung tâm Sejong Hà Nội 2 và sinh viên Khoa NN&VH biểu diễn.
Phần biểu diễn văn nghệ của các học viên, sinh viên
Đặc biệt, sự xuất hiện của đoàn biểu diễn nghệ thuật Hàn Quốc đã khuấy động không khí ngày hội với nhiều màn biểu diễn thú vị như nhảy, múa rối, quay đĩa… Bên cạnh đó, phần giới thiệu và trình diễn nhạc cụ truyền thống Samullori cũng thu hút sự quan tâm của các khán giả.
Ngoài lễ chào mừng trong hội trường Vũ Đình Liên, Ngày hội văn hóa Hàn Quốc 2017 còn có các hoạt động khác như bốc thăm trúng thưởng, trưng bày, trải nghiệm ẩm thực… tại khu công trình Khoa Pháp.
ULIS Media
Tagged with:
giao lưu văn hóa
,
Hàn Quốc
,
ngày hội
,
sinh viên
,
Trung tâm Sejong Hà Nội 2