Kỷ niệm 65 năm thành lập Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Trung Quốc
Th11 20, 2020
in
ĐHNN 60 năm xây dựng
Hoà trong không khí rộn ràng kỉ niệm 38 năm Ngày Nhà giáo Việt Nam, mừng Khoa tròn 65 năm tuổi, Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Trung Quốc (Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức gặp mặt kỷ niệm 65 năm thành lập và tri ân các thế hệ thầy cô giáo.
Tới dự buổi lễ thân mật, có sự góp mặt của Giám đốc Trung tâm Văn hoá Trung Quốc tại Hà Nội Trần Vận Phát; đại diện Quỹ Sunwah tại Việt Nam Kim Hoàng Yến; Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh (cũng là một cựu sinh viên, giảng viên Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Trung Quốc); đại diện các khoa, phòng ban trong trường, cùng toàn thể các thầy cô đã và đang công tác tại Khoa.
Tại buổi lễ, các đại biểu và các thầy cô giáo nghe Trưởng khoa Phạm Minh Tiến đọc diễn văn khai mạc, nghe phát biểu của lãnh đạo trường, chia sẻ dặn dò của cựu Trưởng khoa và đón nhận những bó hoa tươi thắm từ các thế hệ sinh viên.
Trong không khí đầm ấm, vui tươi, các thế hệ thầy trò của Khoa đã cùng nhau ôn lại kỉ niệm, nhìn lại chặng đường 65 năm hình thành và phát triển, trân trọng quá khứ, biết ơn những bậc tiền bối đã đóng góp cho sự trưởng thành và lớn mạnh của Khoa. Các giáo viên trẻ và sinh viên nhiều thế hệ vui mừng chia sẻ với thầy cô cũ về sự tiếp bước của mình, những đổi mới, năng động với tấm lòng tri ân chân thành nhất.
Những bó hoa tươi thắm, những lời chúc chân thành, những thước phim chan chứa kỉ niệm, những tiết mục văn nghệ ý nghĩa và sống động sẽ là hành trang mỗi đại biểu mang về sau buổi lễ, để thêm yêu nghề giáo thấm đẫm tình người, thêm năng lượng cho cuộc sống, và cùng chờ đợi tái ngộ vào dịp gần nhất.
Một số hình ảnh khác:
Khoa NN&VH Trung Quốc
Tagged with:
20202021.tuan21
,
kỷ niệm thành lập