Tưng bừng kỷ niệm 40 năm khánh thành Công trình khoa Pháp
Th11 17, 2024
in
ĐHNN 60 năm xây dựng
Ngày 16/11/2024, tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra chương trình kỷ niệm 40 năm
khánh thành Công trình khoa Pháp (1984-2024) với chủ đề
“40 năm, công trình nâng cánh ước mơ”. Sự kiện do Khoa NN&VH Pháp và Ban chấp hành Hội Cựu sinh viên Khoa phối hợp tổ chức.
Tham dự chương trình, về phía Trường Đại học Ngoại ngữ có Chủ tịch Hội đồng trường Đỗ Tuấn Minh; Hiệu trưởng Nguyễn Xuân Long; Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh; Lâm Quang Đông; Chủ tịch Mạng lưới cựu học sinh sinh viên Nguyễn Lân Trung; đại diện lãnh đạo các đơn vị trong trường; lãnh đạo, giảng viên, cựu giáo chức, sinh viên, cựu sinh viên Khoa NN&VH Pháp.
Về phía khách mời có Đại sứ Pháp tại Việt Nam Olivier Brochet; Trưởng đại diện của Tổ chức Quốc tế Pháp ngữ văn phòng Châu Á – Thái Bình Dương Edgar Doerig; Nguyên Đại Sứ Việt Nam tại Pháp, Phó Chủ tịch Hội hữu nghị và hợp tác Việt Nam – Pháp Nguyễn Thiệp, Chủ tịch Hội Cựu sinh viên Khoa NN&VH Pháp Ngô Thị Hồng Hải cùng đại diện các cơ quan ngoại giao, doanh nghiệp, đơn vị đối tác khác.
Phát biểu khai mạc buổi lễ, Hiệu trưởng Nguyễn Xuân Long trân trọng gửi lời cảm ơn tới các vị khách mời, cựu giáo chức, cựu sinh viên đã tham dự chương trình trọng đại lần này. Điểm lại lịch sử hình thành của công trình Khoa Pháp trong suốt chặng đường 40 năm đã qua với những giá trị to lớn về văn hóa, giáo dục và nghệ thuật, TS. Nguyễn Xuân Long hy vọng công trình vẫn sẽ là địa điểm mang tính biểu tượng, hiện thân cho tinh thần cởi mở của Trường Đại học Ngoại ngữ với thế giới nhằm thúc đẩy đối thoại giữa các nền văn hóa và đào tạo nên những công dân có hiểu biết, có trách nhiệm với các vấn đề chung của toàn cầu.
Cũng nhân dịp này, đại diện Tập thể lãnh đạo Trường Đại học Ngoại ngữ, Hiệu trưởng Nguyễn Xuân Long trân trọng gửi lời chúc mừng ngày Nhà giáo Việt Nam tới các cựu giáo chức cao niên – người đã dành cả cuộc đời cho sự nghiệp giáo dục, truyền thụ kiến thức và kinh nghiệm sống cho bao thế hệ học trò. Đồng thời, nhân dịp lễ ra mắt Ban chấp hành Hội Cựu sinh viên Khoa Pháp, TS. Nguyễn Xuân Long bày tỏ kỳ vọng Hội Cựu sinh viên sẽ là một cộng đồng vững mạnh nhằm kết nối các cựu sinh viên, thúc đẩy giao lưu, tinh thần tương trợ lẫn nhau giữa các thế hệ, tăng cường hợp tác giữa cựu sinh viên với Khoa, đóng góp cho sự phát triển của Trường Đại học Ngoại ngữ nói chung và của Khoa NN&VH Pháp nói riêng.
“40 năm, công trình nâng cánh ước mơ”
Cũng phát biểu tại buổi lễ, Đại sứ Pháp tại Việt Nam Olivier Brochet gửi lời cảm ơn sâu sắc đến Khoa NN&VH Pháp nói riêng và Trường Đại học Ngoại ngữ nói chung vì đã tổ chức một buổi lễ mang đậm dấu ấn Pháp. Nhắc lại những dấu mốc quan trọng trong quá trình hợp tác giữa Việt Nam và các nước Pháp ngữ cùng như những đóng góp to lớn của Khoa NN&VH Pháp cho sự phát triển của tiếng Pháp tại Việt Nam gồm cả về chất lượng đào tạo, phương pháp giảng dạy và quan hệ hợp tác chặt chẽ, ngài Olivier Brochet kỳ vọng Trường Đại học Ngoại ngữ nói chung và Khoa NN&VH Pháp nói riêng sẽ tiếp tục nâng cao chất lượng đào tạo nhằm tạo ra những nguồn lực có trình độ tiếng Pháp cao trên các lĩnh vực như biên phiên dịch, giáo viên hay doanh nhân nhằm thúc đẩy hơn nữa sự phổ biến của tiếng Pháp cũng như mối quan hệ hợp tác song phương giữa Việt Nam và Pháp trong tương lai.
Tại chương trình, Kiến trúc sư Emmanuel Cerise đã có bài trình bày về “Giá trị kiến trúc của công trình Khoa Pháp – Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội”. Tham luận đã nêu rõ vai trò của công trình Khoa Pháp trong bối cảnh thúc đẩy tiếng Pháp tại Việt Nam, phân tích một số đặc điểm địa lý thuận lợi cho việc xây dựng và các giá trị văn hóa Việt – Pháp trong bố cục thiết kế, chi tiết của công trình Khoa Pháp.
Bài trình bài kế tiếp của Cựu giảng viên, Nguyên Phó trưởng khoa và là phiên dịch viên thời kỳ xây dựng công trình Bùi Ngọc Thụ với chủ đề “Hoài niệm về quá trình xây dựng công trình khoa Pháp” đã giới thiệu chi tiết, cụ thể từng bước chuẩn bị cho việc xây dựng công trình Khoa Pháp từ việc giải phóng mặt bằng, bàn giao dự án, chuẩn bị vật liệu, nhân lực cho tới những công đoạn xây dựng và hoàn thiện dự án. Tất cả đã làm sống lại một phần ký ức lịch sử của công trình 40 năm tuổi này.
Là cựu sinh viên K22 Khoa NN&VH Pháp, chị Hà Thị Thu Thủy đã gửi lời chúc mừng nhân dịp lễ kỷ niệm và ngày Nhà giáo Việt Nam tới các cựu giảng viên, giảng viên Khoa. Chị khẳng định sẽ cùng khóa K22 tiếp tục có những đóng góp cho Khoa để phát huy những giá trị tốt đẹp mà các bậc tiền bối để lại.
Trưởng Khoa NN&VH Pháp Đàm Minh Thủy cũng gửi lời cảm ơn tới Đại sứ quán Pháp, các cơ quan, tổ chức, các cá nhân trong và ngoài trường, các cựu giáo chức và các cựu sinh viên đã góp phần cùng Nhà trường xây dựng và gìn giữ công trình khoa Pháp trường tồn. Điểm lại hành trình 40 năm xây dựng và phát triển của công trình Khoa Pháp, TS. Đàm Minh Thủy khẳng định công trình Khoa Pháp chính là “sợi dây kết nối” kết nối giữa các thế hệ giảng viên và sinh viên Khoa NN&VH Pháp, thúc đẩy giá trị văn hóa, kiến trúc và tinh thần công trình Khoa Pháp. Cũng trong dịp này, trưởng Khoa NN&VH Pháp Đàm Minh Thủy cũng bày tỏ sự tri ân và lời chúc mừng sâu sắc đối với các cựu giáo chức, giảng viên của khoa, những người đã gieo mầm tri thức, khơi dậy đam mê và định hình những giá trị nhân văn cho sinh viên. “
Những đóng góp của các thầy cô là nền tảng vững chắc cho sự phát triển của khoa ngày hôm nay.
” – TS. Đàm Minh Thủy chia sẻ
Tại lễ kỷ niệm đã diễn ra phần trao giải thưởng cuộc thi “Công trình Khoa Pháp – Về miền kỷ niệm” cho các cá nhân có sản phẩm (bài viết, video, ảnh) xuất sắc, ấn tượng về công trình Khoa Pháp; giới thiệu và khen thưởng dự án Webtoon; cũng như trao tặng các phần quà lưu niệm cho các cựu giáo chức nhân ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11.
Đặc biệt, tại chương trình còn đánh dấu sự ra mắt của Ban Chấp hành Hội Cựu sinh viên Khoa NN&VH Pháp với mục đích kết nối và tri ân các thế hệ sinh viên của khoa.
Phát biểu tại buổi lễ, Chủ tịch Hội Cựu sinh viên Khoa NN&VH Pháp Ngô Thị Hồng Hải bày tỏ niềm vinh dự khi được dẫn dắt Hội. Mong muốn Hội Cựu sinh viên Khoa sẽ là nơi gắn kết, chia sẻ, cùng hỗ trợ cho các sinh viên của khoa, chị cam kết sẽ cùng Ban Chấp hành và các thành viên phát huy năng lực và đồng hành cùng với Khoa trong các sự kiện, đóng góp vào sự phát triển chung của Khoa NN&VH Pháp.
Cũng trong chương trình đã diễn ra triển lãm ảnh và Gala ca nhạc Pháp. Đặc biệt, khép lại hoạt động kỷ niệm là đêm Gala với nhiều tiết mục đặc sắc hát, biểu diễn nhạc cụ, nhảy… đã đem đến bầu không khí mang đậm dấu ấn văn hóa Pháp, lan tỏa đi những giá trị tốt đẹp của nghệ thuật Pháp.
Ngày 12/4/1973, Việt Nam và Pháp đã chính thức thiết lập quan hệ ngoại giao. Năm 1979, Dự án Công trình khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Pháp, kết quả của sự phối hợp chặt chẽ giữa Bộ Giáo dục và Đào tạo và Bộ Ngoại giao Việt Nam với Bộ Giáo dục và Đào tạo Pháp, đã được khởi công. Sau 5 năm triển khai xây dựng, ngày 19/4/1984, Công trình Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Pháp được khánh thành với sự chứng kiến của bà Nguyễn Thị Bình, nguyên Bộ trưởng Bộ Giáo dục Việt Nam cùng đại diện Bộ Ngoại giao của hai nước. Đây là một trong những biểu tượng tiêu biểu của mối quan hệ hữu nghị giữa hai quốc gia.
Một số hình ảnh khác:
Tagged with:
20242025.tuan21