Nhóm sinh viên ULIS đạt giải Đặc biệt Cuộc thi Thiết kế bài giảng điện tử Tiếng Anh
Th7 06, 2024
in
Tin tức sự kiện
Sau bao ngày chờ đợi, Cuộc thi Thiết kế bài giảng điện tử Tiếng Anh do Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Giáo dục Hà Nội (Nhà xuất bản Giáo dục Việt Nam) phối hợp với Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức, đã chính thức khép lại với những kết quả đáng mong đợi. Trải qua 3 vòng chấm thi Sơ khảo, Chung khảo và Chung kết nghiêm ngặt, công bằng, minh bạch, đến nay, Hội đồng Ban giám khảo đã hoàn tất quá trình chấm thi và lựa chọn ra các tác phẩm dự thi xuất sắc nhất. Đáng chú ý, nhóm sinh viên lớp QH2021.E15, Khoa Sư phạm Tiếng Anh gồm Vương Tú Quyên, Chế Hạnh Ngân, Nguyễn Khánh Linh đã đạt giải Đặc biệt của cuộc thi.
Trải qua hơn 3 tháng phát động, Cuộc thi Thiết kế bài giảng điện tử Tiếng Anh đã nhận được 4079 tác phẩm dự thi là các bài giảng điện tử Tiếng Anh từ các tác giả trên khắp mọi miền Tổ quốc gửi về. Mỗi tác phẩm dự thi đều mang những màu sắc riêng, những ý tưởng sáng tạo riêng và chứa đựng đầy tâm huyết, đam mê của những người làm nghề giáo.
Ban tổ chức đã thành lập Hội đồng Ban giám khảo với 70 thành viên là các chuyên gia ngôn ngữ và phương pháp giảng dạy Tiếng Anh của Tập đoàn Giáo dục Pearson Education và Nhà xuất bản Macmillan Education; giảng viên các trường đại học có chuyên ngành Sư phạm Tiếng Anh, giáo viên Tiếng Anh phổ thông cốt cán và các chuyên gia về công nghệ thông tin để tổ chức đánh giá, thẩm định chuyên môn các bài dự thi.
Sau thời gian chấm thi hết sức khẩn trương, công tâm, minh bạch với các tiêu chí rõ ràng, đến tháng 7/2024, Hội đồng Ban giám khảo đã hoàn tất quá trình chấm thi. Ban tổ chức đặc biệt trân trọng sự tham gia tích cực, hưởng ứng nhiệt tình của các thầy cô giáo và các bạn sinh viên sư phạm Tiếng Anh trên toàn quốc, đồng thời ghi nhận những tâm huyết, nỗ lực sáng tạo ở mỗi tác phẩm gửi về. Tuy nhiên, với cơ cấu và số lượng giải thưởng có hạn, trên cơ sở đề xuất của Hội đồng Ban giám khảo, Ban tổ chức công bố các giải thưởng như sau:
– GIẢI CÁ NHÂN: 248 giải
trong đó có 10 giải Đặc biệt, 23 giải Nhất, 42 giải Nhì, 60 giải Ba, 98 giải Khuyến khích, 15 giải thưởng phụ.
–
GIẢI TẬP THỂ: 63 giải
bao gồm 01 giải Vàng, 02 giải Bạc, 02 giải Đồng, 05 giải Phong trào, 53 giải Chuyển đổi số.
Chi tiết danh sách thí sinh đạt giải:
Cuộc thi Thiết kế bài giảng điện tử Tiếng Anh đã chứng tỏ sự phát triển, lan tỏa mạnh mẽ của ứng dụng công nghệ thông tin trong giáo dục. Những tác phẩm đoạt giải đều thể hiện rõ nét sự sáng tạo vượt bậc, tâm huyết cháy bỏng, năng lực chuyên môn vững chắc và kỹ năng ứng dụng công nghệ hiện đại trong bài giảng của các tác giả.
Nguồn
Tagged with:
20242025.tuan02
,
cuộc thi
,
giải thưởng