Thông báo tổ chức Hội thảo quốc tế “Giảng dạy và nghiên cứu ngôn ngữ & văn hóa Việt Nam, Đông Nam Á và Tây Á”
Hướng tới chào mừng Đại hội Đảng Bộ lần thứ 20 và kỷ niệm 70 năm thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN; Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức Hội thảo “Giảng dạy và nghiên cứu
Tạp chí Nghiên cứu Nước ngoài số 1/2025
Tạp chí Nghiên cứu Nước ngoài, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội vừa ra mắt số 1/2025. Trân trọng giới thiệu đến bạn đọc.
Hội thảo “Giảng dạy ngoại ngữ trong hệ thống giáo dục quốc dân”
Ngày 3/1/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội thảo khoa học quốc tế với chủ đề “Giảng dạy ngoại ngữ trong hệ thống giáo dục quốc dân” với hình thức trực tiếp và trực tuyến
Thông báo tổ chức hội thảo khoa học quốc tế “Trí tuệ nhân tạo – Chất xúc tác trong giáo dục tiếng Anh”
Sự phát triển nhanh chóng của Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence – AI) trong những năm gần đây đã và đang mang tới những tác động tích cực và sâu rộng trong lĩnh vực giáo dục tiếng Anh. Có thể thấy rõ những tác
Hội thảo quốc tế “Những nghiên cứu mới về giảng dạy ngôn ngữ và văn hóa Ả Rập”
Ngày 18/12/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội thảo quốc tế “Những nghiên cứu mới về giảng dạy ngôn ngữ và văn hóa Ả Rập”.  Hội thảo nằm trong khuôn khổ Hội thảo khoa học
Hội thảo khoa học quốc tế dành cho học viên cao học và nghiên cứu sinh năm 2024 (2024 IGRS)
Ngày 26/10/2024, tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội (ULIS) đã diễn ra Hội thảo khoa học Quốc tế dành cho học viên cao học và nghiên cứu sinh năm 2024 – 2024 IGRS.  Hội thảo khoa học quốc
Hội thảo quốc tế về Hàn Quốc học lần thứ 12
Từ ngày 17 đến 18/10/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội phối hợp với Viện Nghiên cứu Hàn Quốc học Trung ương (Hàn Quốc) đã tổ chức Hội thảo quốc tế về Hàn Quốc học lần thứ 12.  Hội
[UNiC2025] Hội thảo quốc tế: “Cục diện thế giới đầu thế kỷ 21 và tác động đến Việt Nam”
Ngày 09/10/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội thảo quốc tế với chủ đề “Cục diện thế giới đầu thế kỷ 21 và tác động đến Việt Nam” theo hình thức kết hợp giữa trực
[UNC2025] Hội thảo Quốc tế về Điền dã Ngôn ngữ học: phương pháp và lý thuyết
Ngày 27/09/2024, tại Hội trường Vũ Đình Liên, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Hội thảo Quốc tế: “Điền dã Ngôn ngữ học: Phương pháp và lý thuyết”. Sự kiện nằm trong khuôn khổ Hội thảo