Khai giảng Chương trình “Trại huấn luyện khoa học” cho cán bộ ULIS
Th4 29, 2025
in
Tin tức sự kiện
Ngày 29/4/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Lễ khai giảng Chương trình “Trại huấn luyện khoa học”.
Tham dự buổi lễ, về phía Trường Đại học Ngoại ngữ có sự tham gia của Phó Hiệu trường Lâm Quang Đông, Phó Hiệu trưởng Hoa Ngọc Sơn, Ban Tổ chức, các báo cáo viên, giảng viên tham dự chương trình.
Phát biểu khai mạc tại buổi lễ, Phó Hiệu trưởng Hoa Ngọc Sơn khẳng định chương trình “Trại huấn luyện khoa học” được xây dựng với tâm huyết của Trường Đại học Ngoại ngữ. Chương trình lần này thu hút 70 cán bộ giảng viên tham gia. Trong khóa học này, qua 6 buổi, các học viên sẽ được trải nghiệm và học hỏi về những phương pháp luận nghiên cứu khoa học trong ngôn ngữ ứng dụng và giáo dục ngoại ngữ.
Tiếp đó, TS. Nguyễn Thị Ngọc Quỳnh đã giới thiệu thông tin về khóa học. Chương trình được thiết kế theo hình thức một khóa bồi dưỡng và huấn luyện, kết hợp các bài thuyết giảng, thảo luận bàn tròn của các học giả uy tín và các hoạt động thực hành cá thể hóa theo tiến trình chặt chẽ. Mục tiêu của khóa học là nâng cao năng lực nghiên cứu ở bậc Thạc sĩ và Tiến sĩ cho giảng viên nguồn trong Nhà trường; ươm tạo các dự án nghiên cứu trong lĩnh vực ngôn ngữ ứng dụng và giáo dục ngoại ngữ bởi các giảng viên, nhà khoa học của trường; tư vấn và hỗ trợ kết nối học giả cho các dự án nghiên cứu bậc sau đại học.
Khóa học có 6 buổi, từ ngày 29/4 kéo dài đến 15/5/2025, gồm 4 chuyên đề “lý thuyết” (Phương pháp nghiên cứu trong ngôn ngữ ứng dụng và giáo dục ngoại ngữ, Các vấn đề nghiên cứu đương đại trong ngôn ngữ ứng dụng và giáo dục ngoại ngữ, Công nghệ và trí tuệ nhân tạo – người đồng hành trong nghiên cứu, Đề án nghiên cứu sau đại học), 1 buổi tư vấn trực tiếp và 1 buổi thuyết trình khoa học. Kết thúc khóa học, học viên sẽ thiết kế được dự thảo đề cương dự án nghiên cứu của bản thân và xác định được nguồn lực hỗ trợ chuyên môn để thiết kế dự án nghiên cứu khoa học bậc sau đại học.
Khép lại lễ khai giảng là phần chụp ảnh lưu niệm. Sau đó, các học viên bắt đầu học chuyên đề đầu tiên.
Diệu Linh/ĐSTT
Tagged with:
2025.tuan18