Học sinh THPT trải nghiệm môi trường bậc đại học
Th12 28, 2023
in
Báo chí nói về chúng tôi
GD&TĐ – Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN tổ chức Khóa học ULIS Success – Hành trang tới tương lai lần hai mở rộng cả về quy mô và đổi mới về hình thức.
Tiếp nối thành công của Khóa học lần thứ nhất năm 2023, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN (ULIS) tổ chức Khóa học ULIS Success – Hành trang tới tương lai lần hai mở rộng cả về quy mô và đổi mới về hình thức. Đây là cơ hội để học sinh các trường THPT trải nghiệm việc dạy – học tại bậc đại học, chuẩn bị tâm thế, hiểu biết và kỹ năng cho chặng đường sinh viên sau này.
Với mong muốn tạo điều kiện cho học sinh THPT trên cả nước trải nghiệm việc học đại học với tư cách sinh viên ngay từ khi chưa trúng tuyển, tích lũy điểm số cho học phần ‘Kỹ năng bổ trợ’ trong chương trình đào tạo và làm quen dần với môi trường học tập bậc đại học, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN tổ chức khoá học ‘ULIS SUCCESS – Hành trang tới tương lai’.
Năm 2024 là lần thứ 2 Khóa học được ULIS tổ chức dưới hình thức trực tuyến hoàn toàn, đây là cơ hội cho những bạn học sinh có thể làm quen, trải nghiệm thử môi trường học đại học cũng như hoạch định cho tương lai của bản thân, sẵn sàng cho hành trình sinh viên.
Hình ảnh của Khóa học năm 2023, các học viên tự tin trình bày sản phẩm sau khi hoàn thành khóa học và nhận vinh danh từ Nhà trường.
Khóa học có tổng cộng 5 chuyên đề bao gồm: Định vị bản thân trong môi trường đại học; Quản lý thời gian & tài chính cá nhân; Xây dựng thương hiệu cá nhân; Phát triển Trí tuệ cảm xúc; Làm chủ hiện tại – Vững bước tương lai.
Trong Khóa học, với mỗi chuyên đề, các bạn học sinh sẽ được khám phá về một khía cạnh trong hành trình sinh viên qua sự giảng dạy của đội ngũ giảng viên và sự chia sẻ, truyền đạt kinh nghiệm, động lực học tập của chính các sinh viên đang học tập tại Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội.
Sau 5 chuyên đề, các bạn sẽ tiến hành dự án cuối khóa, đó là xây dựng kế hoạch học tập, rèn luyện trong quãng thời gian trên ghế giảng đường đại học. Qua đó, các bạn được phát huy tính sáng tạo, kỹ năng và sẵn sàng hành trang vững vàng bước vào cánh cửa trường đại học sắp tới, đồng thời trở thành một sinh viên chủ động, bản lĩnh, làm chủ việc học tập và xa hơn là một nhân lực chất lượng cao, có sức cạnh tranh trong thị trường lao động. Khóa học xây dựng khung kiểm tra đánh giá như một học phần đào tạo chính quy và có sự phân loại mức độ hoàn thành thông qua dự án cuối kì.
Theo Giáo dục và Thời đại
Tagged with:
20232024.tuan26
,
báo chí
,
Thông tin TS cần chú ý 2024