Xây dựng định hướng phát triển Quốc tế học tại Trường Đại học Ngoại ngữ trong bối cảnh hội nhập toàn cầu
Th10 13, 2020
in
Hệ thống đề tài
Ngày 12/10/2020 đã diễn ra tọa đàm trực tuyến trên Zoom Meeting với chủ đề “Xây dựng định hướng phát triển Quốc tế học tại Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN trong bối cảnh hội nhập toàn cầu”.
Tọa đàm thuộc đề tài KHCN “Xây dựng định hướng phát triển Quốc tế học tại Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN trong bối cảnh hội nhập toàn cầu” mã số N19.01 đã được triển khai trong 1 năm qua của Khoa NN&VH CNNTA. Tọa đàm được tổ chức nhằm lấy ý kiến, thảo luận giữa các chuyên gia để góp ý xây dựng đào tạo định hướng phát triển Quốc tế học tại Trường.
Tham dự tọa đàm có Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông; Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh, Chủ tịch HĐ Khoa học và Đào Tạo Nguyễn Hòa, đại diện các phòng ban chức năng và trung tâm như PĐT, P.CTCT& HSSV, TT NC GDNN, NN & QTH, Ban chủ nhiệm các Khoa và Bộ môn;  các cán bộ, giảng viên giảng dạy, nghiên cứu và quan tâm tới Đất nước học, Quốc tế học.
Phát biểu tại tọa đàm, Phó Hiệu trưởng Lâm Quang Đông đánh giá cao về ý nghĩa thực tiễn của đề tài và mong muốn có thể phát triển Quốc tế học thành một ngành học trong tương lai. Do đó, Phó Hiệu trưởng mong đợi hội thảo sẽ thu nhận được nhiều góp ý giá trị để nhóm nghiên cứu hoàn thiện đề tài.
Tại tọa đàm, TS. Phùng Hà Thanh (Trưởng bộ môn Đất nước học, Khoa NN&VH CNNTA) đã chia sẻ về lịch sử phát triển ngành Quốc tế học trên thế giới và tại Việt Nam, tại Khoa NN&VH CNNTA. Bên cạnh đó, đại diện Khoa NN&VH Hàn Quốc và Khoa NN&VH Nhật Bản, Khoa NN&VH Trung Quốc đã chia sẻ về công tác đào tạo học phần Đất nước học tại các khoa.
Trong phần cuối của tọa đàm, các đại biểu đã trao đổi, góp ý về việc xây dựng định hướng phát triển Quốc tế học tại Trường Đại học Ngoại ngữ trong tương lai với định hướng xây dựng một ngành học riêng biệt.
Tọa đàm “Xây dựng định hướng phát triển Quốc tế học tại Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN trong bối cảnh hội nhập toàn cầu” đã thu hút gần 50 đại biểu tham dự.
ULIS Media
Tagged with:
20202021.tuan16
,
Tọa đàm