Phân công công tác của Ban Chấp hành Công đoàn Trường khóa XX (2023-2028)
Th7 20, 2023
in
Công đoàn
(
Ban hành theo Quyết định số: 47/QĐ-CĐ, ngày 30 tháng 6 năm 2023
của Ban Chấp hành Công đoàn Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN
)
Để thực hiện tốt nhiệm vụ của Ban chấp hành công đoàn Trường khóa XX, nhiệm kỳ 2023-2028 theo quy định của Điều lệ Công đoàn Việt Nam, Ban Chấp hành Công đoàn Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội xây dựng Quy chế làm việc, phân công nhiệm vụ cụ thể cho các ủy viên Ban chấp hành như sau:
I. NGUYÊN TẮC HOẠT ĐỘNG CỦA
BC
H CÔNG ĐOÀN
TRƯỜNG
– Ban Chấp hành Công đoàn Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội hoạt động theo nguyên tắc tập trung dân chủ
(tập thể lãnh đạo, cá nhân phụ trách, cấp dưới phục tùng cấp trên, cá nhân phục tùng tập thể).
Chủ tịch Công đoàn chịu trách nhiệm điều hành chung các công tác của Công đoàn.
– Mỗi UVBCH Công đoàn chịu trách nhiệm cụ thể trong một Ban đã được phân công.
– Trưởng các Ban của BCH Công đoàn mỗi năm báo cáo công tác của Ban mình phụ trách bằng văn bản cho Ban Thường vụ Công đoàn Trường vào ngày 30/6 và 30/12.
– Ban Chấp hành Công đoàn Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội một quý họp một lần vào đầu mỗi quý để xem xét việc thực hiện các công tác của quí trước và đề ra các công tác của quí sau.
– Ban Thường Vụ Công đoàn Trường một tháng họp một lần vào cuối mỗi tháng, căn cứ Chương trình công tác Quý do BCH xây dựng, xem xét việc thực hiện các công tác của tháng trước và đề ra các công tác của tháng sau.
– BCH Công đoàn gửi báo cáo công tác lên công đoàn ĐHQGHN mỗi quý một lần theo quy định.
– Ngoài các cuộc họp định kỳ, nếu có công tác đột xuất thì Chủ tịch hoặc Phó chủ tịch
(nếu Chủ tịch Công đoàn đi vắng)
triệu tập họp Ban Thường vụ, tùy mức độ cần thiết để giải quyết các công tác đột xuất.
II. NHIỆM VỤ, QUYỀN HẠN CỦA BAN CHẤP HÀNH, BAN THƯỜNG VỤ
1. Ban Chấp hành Công đoàn:
Triển khai, thực hiện Nghị quyết của Công đoàn trường và Nghị quyết của Công đoàn cấp trên.
Đại diện cho tập thể lao động, bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp, chính đáng của công nhân viên chức lao động trong Trường trước pháp luật.
Tuyên truyền phổ biến chủ trương, đường lối, chính sách, pháp luật của Đảng, Nhà nước nhất là luật lao động, về tổ chức Công đoàn Việt Nam, luật Công đoàn và Điều lệ Công đoàn Việt Nam, hướng dẫn giúp đỡ công nhân viên chức lao động về các thủ tục xin gia nhập công đoàn, phát triển đoàn viên, duy trì sinh hoạt công đoàn bộ phận/Tổ công đoàn, làm tốt công tác xây dựng Đảng tại đơn vị.
Phối hợp với Hiệu trưởng tổ chức tốt Hội nghị cán bộ viên chức tại cơ quan, bàn các biện pháp tháo gỡ khó khăn, thực hiện kế hoạch hàng năm bảo đảm việc làm, tăng thêm thu nhập, cải tiến lề lối làm việc, giảm phiền hà cho người lao động, nâng cao hiệu quả công tác, chăm lo đến lợi ích vật chất, tinh thần cho công nhân viên chức lao động.
Thực hiện việc thu, chi, quản lý tài chính, theo sự phân cấp của Công đoàn trường.
2.Ban Thường vụ:
Ban Thường vụ là cơ quan thường trực của Ban Chấp hành Công đoàn. Ban Thường vụ có trách nhiệm thay mặt Ban Chấp hành chuẩn bị nội dung các kỳ họp Ban Chấp hành và chỉ đạo thực hiện các nghị quyết của Ban Chấp hành, điều hành hoạt động giữa hai kỳ họp Ban Chấp hành.
III. PHÂN CÔNG NHIỆM VỤ CHO CÁC ỦY VIÊN BAN CHẤP HÀNH
1.
Đồng chí
Nguyễn Văn Đoàn
: Chủ tịch.
–  Là người đứng đầu ban Chấp hành có trách nhiệm điều hành hoạt động của Ban Thường vụ. Phụ trách chung, chịu trách nhiệm về mọi mặt hoạt động của Công đoàn Trường.
Đại diện cho tập thể cán bộ, viên chức và người lao động toàn đơn vị tham gia với tư cách đại biểu quyền lợi cho CBVCNLĐ trên mọi lĩnh vực kinh tế, chính trị, văn hoá…Đại diện cho Ban Chấp hành Công đoàn Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đề xuất, thảo luận với Hiệu trưởng về những vấn đề liên quan đến quyền, trách nhiệm của Công đoàn Trường.
Tổ chức việc phân công, phân nhiệm và theo dõi, kiểm tra, đôn đốc việc thực hiện của từng ủy viên Ban Chấp hành.
– Thay mặt BCH dự các kì họp và phối hợp với Lãnh đạo đơn vị, công đoàn cấp trên chỉ đạo các hoạt động chủ yếu của công đoàn cơ sở và các hoạt động chuyên môn, phong trào như:  thi đua, lương/thưởng, kỷ luật, công tác kế hoạch, các chế độ chính sách, chủ tài khoản, quan hệ đối ngoại, nhân sự.
– Có trách nhiệm chỉ đạo các hoạt động đến đoàn viên, có quyền yêu cầu cán bộ, đoàn viên trong đơn vị chấp hành tốt nghị quyết công đoàn. Tham gia ý kiến với lãnh đạo đơn vị (thay mặt BCH) về công tác chuyên môn và các chế độ chính sách đối với các đoàn viên thuộc quyền quản lý, xử lý công việc hằng ngày của công đoàn.
– Phụ trách chung, chịu trách nhiệm trước BCH Công đoàn, Đảng ủy Trường ĐHNN – ĐHQGHN, BCH Công đoàn ĐHQGHN về mọi hoạt động của Công đoàn Trường.
– Tham gia các Hội đồng của Trường, tham gia với Trường về công tác quy hoạch, phát triển và công tác cán bộ theo quy định của tổ chức Công đoàn.
– Trực tiếp phụ trách: Công tác nhân sự; tài chính; đối ngoại; thi đua khen thưởng, văn phòng, phụ trách Ban Tổ chức – Thi đua, Ban Đời sống chính sách của Công đoàn Trường.
– Theo dõi và chỉ đạo hoạt động của Ủy ban Kiểm tra, Ban Thanh tra nhân dân, phụ trách công tác quan hệ với Đảng ủy, BGH, các đoàn thể khác trong và ngoài Trường.
– Xây dựng kế hoạch hoạt động của Công đoàn.
– Phụ trách công tác phát triển đoàn viên.
– Tiếp nhận và giải quyết công văn của Công đoàn, thực hiện các báo cáo định kỳ của Công đoàn Trường.
– Là người phát ngôn của Công đoàn Nhà trường.
– Chịu trách nhiệm quản lý tài sản Công đoàn, công tác Văn phòng Công đoàn.
2.
Đồng chí
Trần Thị Mai Hương
: Phó Chủ tịch
.
– Có trách nhiệm cùng Chủ tịch điều hành, xử lý các công việc thường ngày, thay mặt Chủ tịch xử lý các công việc khi Chủ tịch vắng mặt và được ủy quyền.
– Thay mặt cho BCH, tham gia các hoạt động chuyên môn, đoàn thể như Chủ tịch khi Chủ tịch vắng mặt và được ủy quyền.
– Phụ trách công tác thi đua khen thưởng, văn hóa, thể thao trong CBVCNLĐ trong Trường.
– Phụ trách công tác tuyên truyền giáo dục trong CBVCNLĐ trong Trường.
– Phụ trách Ban Tuyên huấn – Văn thể, Ban Chuyên môn của Công đoàn Trường.
– Theo dõi và chỉ đạo hoạt động công đoàn các đơn vị được phân công.
4.
Đồng chí
Nguyễn Thị Thùy Linh: Ủy viên Ban Thường vụ
– Có trách nhiệm cùng Chủ tịch và Phó Chủ tịch điều hành, xử lý các công việc thường ngày, thay mặt Chủ tịch và Phó Chủ tịch xử lý các công việc khi vắng mặt và được ủy quyền.
– Phụ trách Ban Nữ công (Dựa theo quy chế hoạt động của Ban nữ công, phân công nhiệm vụ cụ thể cho từng người), Tham mưu với BCH về thành lập Ban nữ công; Đề xuất tổ chức tuyên truyền, các buổi sinh hoạt về nội dung liên quan đến lao động nữ.
Tham mưu với BCH để có biện pháp giải quyết tốt các vấn đề liên quan trực tiếp đến lao động nữ và con em của lao động trong Nhà trường, theo dõi và đề xuất các chế độ dành cho lao động nữ.
5.
Đồng chí
Nguyễn Tiến Dũng
:
Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra
– Chịu trách nhiệm trước BCH Công đoàn về công tác kiểm tra theo quy định của Điều lệ và Hướng dẫn thi hành Điều lệ Công đoàn.
– Có trách nhiệm xây dựng kế hoạch kiểm tra, hoạt động kiểm tra dưới sự chỉ đạo của BCH theo Nghị quyết và chỉ đạo của Uỷ ban kiểm tra cấp trên.
IV.CÁC BAN
CHUYÊN MÔN
:
Ban Tổ chức – Thi đua
(Trưởng ban: Nguyễn Văn Đoàn, Ủy viên: Nguyễn Thị Thùy Linh, Nguyễn Thị Ngọc Anh, Đoàn Thị Hồng Hải, Lê Văn Tuyển).
Ban
Chuyên môn
(
Trưởng ban: Trần Thị Mai Hương, Ủy viên: Nguyễn Linh Chi, Nguyễn Thị Mai Phương, Vũ Thị Kim Ngân, Phạm Minh Quang).
Ban Nữ công
(Trưởng ban: Nguyễn Thị Thị Thùy Linh, Phó Trưởng ban: Nguyễn Linh Chi, Ủy viên: Bùi Thị Mai Phương , Nguyễn Thị Ngọc Anh, Nguyễn Thị Thanh Vân.)
Ban
Tuyên huấn –
Văn thể
(Trưởng ban: Trần Thị Mai Hương, Ủy viên: Cao Văn Đông, Nguyễn Thị Mai Phương, Nguyễn Tiến Dũng, Đoàn Thị Hồng Hải).
Ban
Đời sống, chính sách
(Trưởng ban: Nguyễn Văn Đoàn, Ủy viên: Lê Văn Tuyển, Nguyễn Thị Thanh Vân, Đoàn Thị Hồng Hải).
IV. PHÂN CÔNG THEO DÕI CHỈ ĐẠO
CÁC ĐƠN VỊ TRỰC THUỘC:
Ban chấp hành Công đoàn Trường phân công việc trực tiếp theo dõi chỉ đạo hướng dẫn, giúp đỡ tổ chức và hoạt động của các công đoàn bộ phận/tổ công đoàn, như sau:
STT
Họ và tên
Đơn vị phụ trách
Nguyễn Văn Đoàn
CĐ
Phòng Hành chính – Tổng hợp
CĐ
Phòng Tổ chức cán bộ
CĐ
Phòng Đào tạo
CĐ
Phòng Khoa học – Công nghệ
CĐ
Phòng Chính trị & Công tác HSSV
CĐ
Phòng Hợp tác & Phát triển
CĐ
Phòng Kế hoạch – Tài chính
CĐ
Phòng Quản trị
CĐ
Phòng Thanh tra & Pháp chế
CĐ Trung tâm CNTT – TT & HL CĐ Trung tâm Đảm bảo chất lượng CĐ Trung tâm Khảo thí CĐ
Trung tâm Phát triển nguồn lực
CĐ
Trung tâm Đổi mới Sáng tạo
Trần Thị Mai Hương
CĐ Khoa Sư phạm tiếng Anh CĐ
Khoa NN&VH các nước nói tiếng Anh
CĐ
Khoa Tiếng Anh
CĐ
Khoa NN&VH Pháp
CĐ
Khoa NN&VH Nga
CĐ Khoa NN&VH Trung Quốc CĐ Khoa NN&VH Đức CĐ Khoa NN&VH Hàn Quốc CĐ
Khoa NN&VH Nhật Bản
CĐ Khoa Sau Đại học CĐ Khoa ĐT & Bồi dưỡng Ngoại ngữ
Nguyễn Thị Thùy Linh
CĐ Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ CĐ Trường THCS Ngoại ngữ CĐ
Bộ môn Tâm lý – Giáo dục
CĐ
Bộ môn NN&VH Việt Nam
CĐ
Bộ môn NN&VH Ả Rập
CĐ
Bộ môn NN&VH Đông Nam Á
Trên đây là phân công trách nhiệm của Ban Chấp hành Công đoàn Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã được Hội nghị BCH lần thứ 2 thống nhất thông qua.
Trong quá trình thực hiện, nếu cần thiết phải sửa đổi, bổ sung, BCH công đoàn sẽ thảo luận và điều chỉnh cho phù hợp để thực hiện./.