Đánh giá công cụ PREZI
Th12 27, 2021
in
Công nghệ giáo dục
Trong số các phần mềm có khả năng thay thế cho PowerPoint, đặc biệt nổi lên với độ hiệu quả cao và cách sử dụng đơn giản –  Prezi được đánh giá là 1 công cụ mang lại hiệu năng cao. Ngoài chức năng hỗ trợ người dùng tạo ra các bài thuyết trình một cách chuyên nghiệp và đẹp mắt, Prezi còn có mặt khá đầy đủ trên các hệ điều hành phổ biến hiện nay và có thể sử dụng trực tuyến trên các trình duyệt.
Link
Video
Khác với phong cách thuyết trình truyền thống khá “cổ” và “cứng nhắc” từ Powerpoint, Prezi được thiết kế với những tính năng linh hoạt hơn từ việc ghi nhớ và nắm bắt thông tin thông qua hình ảnh, từ đó biểu thị các luồng thông tin đó bằng hình ảnh đơn giản nhưng vẫn hấp dẫn.  Nhờ đó, ứng dụng này đã mang lại một “làn gió mới” vào những bài thuyết trình, giúp người làm dễ dàng thao tác và không mất quá nhiều thời gian, và giúp người xem dễ dàng theo dõi và ghi nhớ, nắm bắt các thông tin.
Không sai khi các slide được tạo bởi Prezi thực sự giống như một bộ phim hoạt hình, rất hấp dẫn và hút mắt. Thay vì tạo ra một loạt các slide cơ bản, tất cả những gì bạn cần làm chỉ là đặt tất cả các nội dung cần trình bày trong bài thuyết trình của mình vào một khung hình duy nhất.
Ưu điểm của Prezi:
Không thể phủ nhận Prezi ra đời đã mang trong mình những ưu điểm có thể coi là tiến bộ và hiện đại hóa hơn người tiền nhiệm của nó – Powerpoint, và cũng không sai khi  giới chuyên môn đã đánh giá “Nếu Powerpoint là một cuốn sách thì Prezi là một đoạn video” để nói về sự hấp dẫn của nó.
Có thể sử dụng trực tuyến hoặc tải về miễn phí như các phần mềm khác.
Có mặt đầy đủ trên các hệ điều hành phổ biến.
Prezi hỗ trợ người dùng trong việc chèn các hình ảnh, video, âm thanh (các định dạng file phổ biến) hay liên kết và các thông tin khác.
Hiệu ứng thu phóng ấn tượng của Prezi giúp quá trình trình bày của chúng ta trở nên rõ ràng, độc đáo hơn rất nhiều.
Bộ sưu tập Temple phong phú của Prezi cho phép người dùng lựa chọn sử dụng và thậm chí là chỉnh sửa chúng trực tiếp trước khi chèn.
Tóm lại, so với một bài thuyết trình được thực hiện theo kiểu truyền thống, Prezi mang lại một phong cách trình bày mới lạ và hấp dẫn hơn. Và với những ai đang muốn gây ấn tượng, muốn tạo ra một bài thuyết trình độc đáo không giống ai thì đây chính là sự lựa chọn hoàn hảo nhất.
Hướng dẫn sử dụng ứng dụng:
Bước 1: Đăng nhập tài khoản của Prezi sau khi đã đăng ký.
Bước 2: Chọn mục “Your Prezi” ở trên thanh menu đầu trang, sau đó chọn “New Prezi”.
Bước 3: Tiếp theo, chọn mẫu template mà bạn muốn sử dụng trong kho có sẵn của Prezi và clicl vào “Use Template”. Nó sẽ lập tức hiện ra trên cửa sổ màn hình của bạn.
Bước 4: – Để thay đổi nội dung slide, bạn chọn khung mà bạn cần sửa ở cột bên trái và gõ nội dung mới vào hộp text.
– Tất cả các khung đều được đánh số theo thứ tự hiện ra trong bài thuyết trình. Nếu bạn muốn thay đổi thứ tự này, chọn “Edit Path” ở dưới cùng bên trái và thực hiện thao thác kéo thả các khung theo trình tự mới mà bạn muốn.
– Để chia sẻ online file presentation này, bạn có thể gửi đến cho mọi người qua email hoặc download bản PDF để gửi đi.
Đặng Thùy Ngân
MSSV: 16042836
Lớp: QH2016E30
Ngày sinh: 27/7/1998
Khoa Sư Phạm Tiếng Anh
5
1
đánh giá
Đánh giá bài viết
Tagged with:
Công cụ 2.0