Tổng kết và trao giải Cuộc thi tìm hiểu lịch sử Đảng bộ Trường ĐH Ngoại ngữ năm 2020
Th2 03, 2020
in
Tin tức sự kiện
Thực hiện kế hoạch năm học 2019-2020, Cuộc thi tìm hiểu tư tưởng Hồ Chí Minh và lịch sử Đảng bộ Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã được Đoàn Thanh niên – Hội Sinh viên triển khai tổ chức từ tháng 1/2020.
Cuộc thi được tổ chức với mục đích trang bị đầy đủ kiến thức, hiểu biết về tư tưởng Hồ Chí Minh, chủ nghĩa Mác-Lênin và Đảng bộ nói chung cũng như Đảng bộ Nhà trường nói riêng. Cuộc thi cũng nhằm giúp cung cấp kiến thức đồng thời nâng cao nhận thức, niềm tự hào cho sinh viên về lịch sử, truyền thống vẻ vang, tốt đẹp của Đảng bộ từ đó phát huy và nỗ lực xứng đáng với 90 năm lịch sử của Đảng Cộng sản Việt Nam và 65 năm lịch sử của Đảng bộ Trường ĐH Ngoại ngữ ĐHQGHN. Cuộc thi cũng chính là khởi động cho chuỗi hoạt động chào mừng Đại hội Đảng bộ Trường lần thứ XIX và phát động phong trào thi đua học tập rèn luyện của đoàn viên, sinh viên trường.
Với hình thức thi online mới mẻ, cuộc thi đã nhận được sự hưởng ứng đông đảo từ đoàn viên, sinh viên nhà trường và sau 07 ngày diễn ra đã thu nhận 1.773 bài dự thi gửi về.
Danh sách giải của vòng thi Lớp tôi thông thái nhất cụ thể như sau:
– Giải Nhất: Chi đoàn QH2019E3
– Giải Nhì: Chi đoàn QH2019F3
– Hai giải Ba: Chi đoàn QH2019J6 và Chi đoàn QH2019J4
– Giải cá nhân xuất sắc nhất: Bạn Đái Phương Linh – Khoa NN&VH Pháp (chi đoàn QH2019F4).
Các giải thưởng đã được công bố vào trao ngày 3/2/2020, nhân kỷ niệm 90 năm thành lập Đảng Cộng Sản Việt Nam.
Bí thư Đảng ủy các thời kì đã trao giải cho các tập thể cá nhân xuất sắc.
Xin nhiệt liệt chúc mừng các tập thể, cá nhân đã đạt giải cao trong cuộc thi. Thay mặt BTC, xin trân trọng cảm ơn Đảng ủy- BGH đã tạo điều kiện và hỗ trợ BTC tổ chức thành công cuộc thi. Xin cảm ơn sự  ủng hộ đồng hành của tất cả các bạn và các Chi đoàn. Hẹn gặp lại các bạn trong các hoạt động tiếp theo hướng tới Đại hội Đảng bộ Trường lần thứ XIX.
Tagged with:
công tác Đảng
,
cuộc thi
,
Đại hội khóa 19
,
Hoạt động chuyên đề
,
trao giải
,
tuyển sinh đại học 2020