Hội thảo quốc tế về Hàn Quốc học lần thứ 12
Th10 18, 2024
in
Hội nghị - Hội thảo
Từ ngày 17 đến 18/10/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội phối hợp với Viện Nghiên cứu Hàn Quốc học Trung ương (Hàn Quốc) đã tổ chức Hội thảo quốc tế về Hàn Quốc học lần thứ 12.
Hội thảo quốc tế về Hàn Quốc học là hoạt động do Viện nghiên cứu Hàn Quốc học Trung ương (Hàn Quốc) – AKS tổ chức hai năm một lần, bắt đầu từ năm 2002 với quy mô lớn quy tụ các học giả, nhà nghiên cứu về Hàn Quốc học trên toàn thế giới tham gia. Mục đích của hội thảo là tạo cơ hội để các nhà khoa học trên toàn thế giới trình bày những kết quả nghiên cứu về Hàn Quốc học để thúc đẩy sự phát triển chung của ngành; đồng thời kết nối mạng lưới các nhà nghiên cứu Hàn Quốc học trên toàn cầu. Đây là hoạt động đóng góp lớn cho sự phát triển nghiên cứu Hàn Quốc học ở Việt Nam nói riêng và trên toàn thế giới nói chung.
Trường Đại học Ngoại ngữ vinh dự được chọn là đơn vị phối hợp để tổ chức hội thảo lần này. Đây là cơ hội để Nhà trường mở rộng mạng lưới hợp tác trong ngành Hàn Quốc học với các học giả đến từ nhiều trường Đại học, Viện nghiên cứu trên thế giới, phù hợp với nhu cầu phát triển giảng dạy và nghiên cứu trong bối cảnh quốc tế hóa. Việc tổ chức hội thảo này cũng là một trong những chiến lược quan trọng để nâng cao thương hiệu, vai trò của Nhà trường, cũng như hình ảnh quốc gia Việt Nam khi quy tụ đông đảo các nhà khoa học trên thế giới về dự hội thảo.
Tham dự hội thảo, về phía Trường Đại học Ngoại ngữ có Tập thể lãnh đạo trường; đại diện lãnh đạo các đơn vị; lãnh đạo, giảng viên Khoa NN&VH Hàn Quốc.
Về phía khách mời có Đại sứ Hàn Quốc tại Việt Nam Choi Young Sam, Viện trưởng Viện Nghiên cứu Hàn Quốc học Trung ương (Hàn Quốc) Kim Nak Nyeon, đại diện lãnh đạo Đại học Quốc gia Hà Nội, lãnh đạo Trường Đại học Ngoại ngữ cùng các học giả, nhà nghiên cứu đến từ các cơ sở về Hàn Quốc học trên thế giới như: Hàn Quốc, Việt Nam, Nhật Bản, Trung Quốc, Ấn Độ, Singapore, Maylaysia, Mỹ, Canada, Chile, Anh Quốc, Pháp, Đức, Hà Lan, Nga, Australia, New Zealand…
T
iết mục văn nghệ đến từ các học sinh trường THCS Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội
Phát biểu tại lễ khai mạc, Viện trưởng Viện Nghiên cứu Hàn Quốc học Trung ương (Hàn Quốc) Kim Nak Nyeon chia sẻ trong hai thập kỷ qua, Hội thảo Hàn Quốc học đã được tổ chức tại nhiều quốc gia với các học giả đến từ khắp nơi trên thế giới trình bày. Hơn 1.600 bài báo nghiên cứu đã tạo nên diễn đàn trao đổi học thuật sôi nổi. Hội thảo năm nay đặc biệt quan trọng vì được đồng tổ chức với Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội, cho thấy sự phát triển đáng kể về nghiên cứu Hàn Quốc học tại Việt Nam. Với chủ đề “Vượt qua ranh giới: Giao tiếp liên ngành trong nghiên cứu Hàn Quốc học”, hội thảo là cơ hội để các nhà khoa học chia sẻ những phát hiện nghiên cứu mới nhất và khám phá “chân trời” mới trong lĩnh vực này.
Tại buổi khai mạc, Đại sứ Hàn Quốc Choi Young Sam nhận định mối quan tâm và tầm quan trọng của tiếng Hàn và Hàn Quốc học tại Việt Nam ngày càng tăng cao. Năm 2021, tiếng Hàn được lựa chọn là ngoại ngữ thứ nhất để đưa vào giảng dạy tại Việt Nam. Tính đến nay, có hơn 25.000 sinh viên đang theo học ngành tiếng Hàn và Hàn Quốc học tại 46 trường đại học tại Việt Nam. Ngoài ra, trong số sinh viên quốc tế học tập tại Hàn Quốc, có khoảng 88.000 sinh viên Việt Nam, đứng đầu trong số các nước về số lượng du học sinh quốc tế tại Hàn Quốc. Đại sứ hy vọng rằng sự phát triển của ngành Hàn Quốc học và giáo dục tiếng Hàn tại Việt Nam có thể được đẩy mạnh hơn nữa thông qua việc tổ chức hội thảo này, là cơ hội để các nhà nghiên cứu tiếp tục đào sâu nghiên cứu học thuật, mở rộng giao lưu giữa các học giả và mở ra một chương mới cho Hàn Quốc học hội nhập và giao lưu với thế giới.
“
Chính phủ Hàn Quốc, trong đó có Đại sứ quán Hàn Quốc tại Việt Nam, sẽ nỗ lực hết sức để hỗ trợ cho sự phát triển hơn nữa của ngành Hàn Quốc học trên toàn thế giới
”, Đại sứ Choi Young Sam cho biết.
Cũng tại lễ khai mạc, Hiệu trưởng Nguyễn Xuân Long cho biết trong những năm vừa qua, Trường Đại học Ngoại ngữ luôn tiên phong trong việc xây dựng mở mới các chương trình đào tạo như chương trình tiếng Hàn hệ chuyên tại các trường phổ thông chuyên của Việt Nam, chương trình tiếng Hàn Sư phạm, chương trình Thạc sĩ tiếng Hàn và đang duy trì một hệ thống giáo dục tiếng Hàn tương đối hoàn thiện từ bậc Trung học cơ sở đến Sau đại học. Nhà trường đang tích cực tham gia với vai trò tiên phong, dẫn dắt sự nghiệp xây dựng và phát triển tiếng Hàn tại trường phổ thông Việt Nam thông qua các chương trình dự án của Bộ Giáo dục Việt Nam và Bộ Giáo dục Hàn Quốc. Bên cạnh việc phát triển bền vững các chương trình học tiếng Hàn chính quy trong hệ thống giáo dục quốc dân, Trường Đại học Ngoại ngữ cũng là đơn vị đầu tiên ở Việt Nam thực hiện thành công dự án nghiên cứu trọng điểm về Hàn Quốc học (AKS Core) từ năm 2019 đến năm 2024.
“
Hội thảo quốc tế quy mô lớn lần này của Viện Nghiên cứu Hàn Quốc học Trung ương Hàn Quốc tổ chức lần đầu tiên tại Việt Nam là một dịp ý nghĩa để các học giả, nhà nghiên cứu, giáo dục liên quan đến đất nước con người Hàn Quốc có thể giao lưu học hỏi lẫn nhau cũng như tăng cường hiểu biết hơn về các ngành học và lĩnh vực nghiên cứu liên quan tại Đại học Quốc gia Hà Nội nói riêng và Việt Nam nói chung
”, TS. Nguyễn Xuân Long khẳng định.
Sau lễ khai mạc là phần phát biểu đề dẫn được điều hành bởi Chủ tịch Hiệp hội Hàn Quốc học Châu Âu Vladimir Tikhonov và diễn giả GS. Chae Suhong đến từ Đại học Quốc gia Seoul (Hàn Quốc). Với chủ đề “Hàn Quốc học nhìn từ góc nhìn khu vực học: tập trung vào trường hợp của Việt Nam”, phần đề dẫn đã chia sẻ nhiều kiến thức thú vị dựa trên nghiên cứu thực tế điển hình.
Hội thảo quốc tế về Hàn Quốc học lần thứ 12 diễn ra trong 2 ngày, sử dụng hai ngôn ngữ Hàn – Anh. Đã có 102 báo cáo được trình bày tại 30 phiên tiểu ban. Nội dung báo cáo rất đa dạng, ở nhiều chủ đề khác nhau bao gồm ngôn ngữ học, văn học, lịch sử, triết học, tôn giáo, nhân chủng học, xã hội học, văn hóa, chính trị, địa lý và nghệ thuật.
Ngoài ra, Ban Tổ chức cũng tiến hành trao giải Luận văn xuất sắc cho học giả Hàn Quốc học trẻ trong khuôn khổ hội thảo.
Với chủ đề phản ánh xu hướng và thách thức của Hàn Quốc học trong bối cảnh toàn cầu hóa, đa dạng hóa và kỹ thuật số hóa, Hội thảo quốc tế về Hàn Quốc học lần thứ 12 đã tạo nên một diễn đàn sôi nổi, nơi các nhà nghiên cứu tích cực chia sẻ về kinh nghiệm, quan điểm và đề xuất giải pháp để nâng cao chất lượng và hiệu quả của nghiên cứu và giảng dạy tiếng Hàn và Hàn Quốc học, đồng thời tăng cường hợp tác và kết nối giữa các cơ sở đào tạo và nghiên cứu Hàn Quốc học trong khu vực và trên thế giới.
Một số hình ảnh khác:
Ngọc Hà-Hoàng Anh-Tùng Dương
Tagged with:
20242025.tuan16