Sổ tay Sinh viên ULIS 2024
Th8 27, 2024
in
Những điều cần biết về ULIS
Sổ tay Sinh viên ULIS 2024 đã chính thức “lên kệ” và sẵn sàng đồng hành cùng các bạn trong hành trình học tập và trải nghiệm tuyệt vời tại ULIS! Các bạn hãy lưu bản mềm này để không bỏ lỡ nhiều thông tin quan trọng nhé!
LINK SỔ TAY SINH VIÊN 2024:
https://bit.ly/3T4HkQ
Y
Có gì hay ho trong Sổ tay này nhỉ?
–
Những thông tin chung về Nhà trường
–
Hướng dẫn chi tiết từ A-Z về công tác đào tạo, công tác sinh viên
–
Hoạt động ngoại khoá, Đoàn- Hội, các sân chơi, CLB dành cho sinh viên
–
Hoạt động đổi mới sáng tạo, nghiên cứu khoa học và khởi nghiệp cho sinh viên
–
Công tác thực tập của Nhà trường
–
Hàng loạt kênh hỗ trợ & liên hệ từ các phòng ban chức năng, khoa và bộ môn đào tạo cực kỳ hữu ích, luôn sẵn sàng lắng nghe và giúp đỡ bạn bất kỳ lúc nào!
Sổ tay Sinh viên 2024 chính là “bảo bối” không thể thiếu cho mỗi ULISer trên con đường chinh phục tri thức và trải nghiệm tuyệt vời. Còn chần chừ gì nữa, hãy nhanh tay khám phá ngay nhé!
Tagged with:
20242025.tuan09
,
sổ tay sinh viên