Hội nghị giao ban công tác Quý II/2020
Th6 10, 2020
in
Kết luận của Ban giám hiệu
Ngày 10/6/2020, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức hội nghị giao ban công tác quý II/2020. Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh chủ trì hội nghị. Cùng dự với Hiệu trưởng có Chủ tịch Công đoàn, Bí thư Đoàn Thanh niên, đại diện lãnh đạo các đơn vị trong trường.
Mở đầu hội nghị, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đã trao quyết định bổ nhiệm TS. Đàm Minh Thủy giữ chức vụ Phó Trưởng khoa NN&VH Pháp.
Các quyết định khen thưởng thành tích đột xuất trong quý này được trao cho: Tập thể giáo viên Trường THCS Ngoại ngữ có nhiều hoạt động đổi mới sáng tạo trong giảng dạy trực tuyến, vượt qua khó khăn ở giai đoạn chống Covid-19; Nhóm CNTT thuộc Trung tâm CNTT-TT&HL có đóng góp tích cực, hỗ trợ tổ chức đào tạo và bồi dưỡng trực tuyến trong giai đoạn chống dịch Covid-19; Ban tổ chức Hội thảo quốc gia 2020 tổ chức thành công Hội thảo khoa học quốc gia năm 2020: “Nghiên cứu và giảng dạy ngoại ngữ, ngôn ngữ và quốc tế học tại Việt Nam”; Tổ Bảo vệ thuộc Phòng Quản trị đã có đóng góp tích cực trong phòng chống dịch Covid-19; Cô Nguyễn Thị Lan Hường đã tích cực tổ chức đào tạo và triển khai ứng dụng CNTT trong quản trị đại học; Thầy Trịnh Hải Tuấn đã tích cực tổ chức đào tạo và triển khai ứng dụng CNTT trong quản trị đại học; Cô Nguyễn Thị Hải Yến có nhiều đóng góp trong tổ chức thành công Đại hội Đảng bộ.
Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh cũng trao tặng danh hiệu Gương mặt giảng viên ULIS đợt 1/2020 cho 15 giảng viên/giáo viên ưu tú: Phạm Thị Thùy Vân (Bộ môn NN&VH Ả Rập); Thut Phoumphithut (Bộ môn NN&VH Đông Nam Á); Phan Thị Huyền Trang (Bộ môn NN&VH Việt Nam); Đào Thị Diệu Linh (Bộ môn Tâm lý – Giáo dục học); Trần Thị Ngân (Khoa ĐT&BDNN); Phạm Xuân Thọ (Khoa NN&VH CNNTA); Lê Thị Bích Thủy (Khoa NN&VH Đức); Đỗ Phương Thùy (Khoa NN&VH Hàn Quốc); Trần Kiều Huế (Khoa NN&VH Nhật Bản); Hồ Tùng Sơn (Khoa NN&VH Pháp); Phạm Minh Tiến (Khoa NN&VH Trung Quốc); Nguyễn Thu Lệ Hằng (Khoa SPTA); Trần Thị Bích Ngọc (Khoa Tiếng Anh); Ngô Bích Đào (THCS Ngoại ngữ); Phạm Văn Thạo (THPT CNN).
Phát biểu tại hội nghị, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đánh giá cao sự nỗ lực của các đơn vị trong việc hoàn thành các nhiệm vụ trong quý II/2020.
Phần báo cáo tình hình thực hiện công tác quý II/2020 và kế hoạch nhiệm vụ quý III/2020, báo cáo tình hình thực hiện nhiệm vụ trọng tâm năm 2020, báo cáo tình hình thực hiện quy chế làm việc và quy chế đào tạo tại các đơn vị đào tạo và phục vụ đào tạo trong toàn trường cho thấy các đơn vị đã hoàn thành nhiều công tác quan trọng trong quý và thực hiện quy chế nghiêm túc. Phần thảo luận về hoạt động quý II/2020, kế hoạch nhiệm vụ quý III/2020 cũng diễn ra rất sôi nổi.
Các kết quả nổi bật trọng tâm trong quý II/2020:
–
Tiếp tục thực hiện tốt công tác phòng chống dịch Covid-19; chủ động, linh hoạt điều chỉnh kế hoạch công tác của Trường phù hợp với tình hình chung.
–
Xây dựng 04 chương trình hành động nhằm thực hiện Nghị quyết ĐHĐB Đảng bộ Trường lần thứ 19.
–
Tổ chức hội thảo khoa học cấp Quốc gia (hội thảo trực tuyến) vào ngày 24/4/2020.
–
Khắc phục khó khăn để hoàn thành tốt năm học 2019-2020, đảm bảo sinh viên QH.2016 tốt nghiệp đúng thời hạn.
–
Chuẩn bị và triển khai công tác tuyển sinh các bậc học.
Các nhiệm vụ trọng tâm trong quý III/2020:
– Xây dựng Đề án đổi mới hoạt động nghiên cứu khoa học sinh viên và ban hành các quy định, hướng dẫn kèm theo.
– Xây dựng kế hoạch ứng dụng công nghệ thông tin trong quản trị đại học, nghiên cứu khoa học và đào tạo ở trường ĐHNN, ĐHQGHN.
– Tiếp tục triển khai các chương trình bồi dưỡng về năng lực quản lý và lãnh đạo cho cán bộ chủ chốt của trường; tập huấn chương trình “Nhà giáo dục truyền cảm hứng” cho giảng viên, giáo viên toàn trường.
– Tuyển sinh các bậc học: THCS Ngoại ngữ, THPT chuyên Ngoại ngữ, đại học chính quy, sau đại học (đợt 1).
– Thực hiện các hoạt động tổng kết năm học 2019-2020.
Khép lại hội nghị, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đề nghị các đơn vị tích cực triển khai hoạt động, thực hiện nghiêm túc quy chế làm việc và quy chế đào tạo, hoàn thành các kế hoạch nhiệm vụ trọng tâm trong quý III của năm 2020 của trường và đưa ra ý kiến chỉ đạo về nhiệm vụ của từng đơn vị.
(Kết luận hội nghị sẽ được gửi tới các đại biểu trong thời gian sớm nhất).
ULIS Media
Tagged with:
20192020.tuan50
,
bổ nhiệm
,
giao ban