Tích cực chuẩn bị tổ chức Ngày hội chất lượng Trường ĐHNN (ULIS Quality Day) 2024
Ngày 17/10/2024, Ban tổ chức Ngày hội chất lượng (ULIS Quality Day) 2024 Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN đã họp thống nhất kế hoạch tổ chức Ngày hội và triển khai công tác chuẩn bị. Tham dự cuộc họp có Chủ tịch Hội đồng
Tổ chức Ngày hội Chất lượng Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2023
Ngày 6/11/2023 tại Hội trường Vũ Đình Liên đã diễn ra Ngày hội Chất lượng Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội (ULIS Quality Day) năm 2023. Một điểm mới trong công tác tổ chức so với năm 2022 là ngày
(Video) Chào mừng ngày Hội Đảm bảo Chất lượng tại ULIS – VNU
Tiếp nối thành công của năm 2022, Ngày hội chất lượng Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN (ULIS Quality Day) sẽ tiếp tục được tổ chức vào ngày 6 tháng 11 năm 2023 tại Hội trường Vũ Đình Liên. Hãy cùng nhìn lại 1 số
Thông tin về Ngày hội chất lượng Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2023
Tiếp nối thành công của năm 2022, Ngày hội chất lượng Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN (ULIS Quality Day) sẽ tiếp tục được tổ chức vào ngày 6 tháng 11 năm 2023 tại Hội trường Vũ Đình Liên.
Tọa đàm “Đánh giá chuẩn đầu ra học phần: Cách thiết kế rubrics và phiếu chấm điểm”
Ngày 5/5/2023, Cộng đồng chuyên môn (COP) Đảm bảo chất lượng phối hợp với Phòng TCCB đã tổ chức tọa đàm với chủ đề “Đánh giá chuẩn đầu ra học phần: Cách thiết kế rubrics và phiếu chấm điểm” nằm trong khuôn khổ chuỗi Tọa
Tọa đàm “Đại học Đổi mới sáng tạo: Quản trị chiến lược và phát triển thương hiệu”
Ngày 21/9/2020 tại HT Vũ Đình Liên, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức tọa đàm với chủ đề “Đại học Đổi mới sáng tạo: Quản trị chiến lược và phát triển thương hiệu”. Tham dự tọa
Tổ chức hội thảo “Giới thiệu về bộ tiêu chí đánh giá đơn vị đào tạo UPM”
Ngày 17/7/2020, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã tổ chức hội thảo “Giới thiệu về bộ tiêu chí đánh giá đơn vị đào tạo UPM” tại Hội trường Vũ Đình Liên.
Khảo sát phản hồi người học – Nơi tiếng nói của sinh viên được lắng nghe
Bạn đã góp ý gì cho ULIS? Xem góp ý của bạn được ULIS phản hồi tại đây
Trung tâm Đảm bảo chất lượng (Center for Quality Assurance)
Trung tâm Đảm bảo chất lượng có chức năng (1) điều phối, làm đầu mối triển khai các hoạt động đảm bảo chất lượng trong trường Đại học Ngoại ngữ; (2) nghiên cứu, ứng dụng các kết quả nghiên cứu trong công tác đảm bảo chất lượng; (3) tham mưu và giúp Hiệu trưởng về công tác đảm bảo chất lượng, kiểm định chất lượng và xây dựng văn hoá chất lượng tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội.