Trả lời của ULIS với phản hồi của học viên tại Khoa Sau Đại học
Th5 10, 2019
in
ĐẢM BẢO CHẤT LƯỢNG
TRẢ LỜI CỦA ULIS VỚI PHẢN HỒI CỦA HỌC VIÊN TẠI KHOA SAU ĐẠI HỌC
Thực hiện kế hoạch đảm bảo chất lượng năm học 2018-2019,  từ ngày 11/3/2019 đến ngày 26/4/2019 Trung tâm Đảm bảo chất lượng của Trường ĐHNN-ĐHQGHN đã phối hợp với Khoa Sau Đại học triển khai công tác lấy ý kiến phản hồi của người học bậc sau đại học về hoạt động giảng dạy của giảng viên và các điều kiện đảm bảo chất lượng.
Hoạt động khảo sát nhận được phản hồi tích cực từ học viên, đây là cơ sở dữ liệu quan trọng để nhà trường làm căn cứ cho công tác đổi mới giảng dạy của khoa. Tất cả các ý kiến góp ý của học viên đã được Trung tâm Đảm bảo chất lượng tổng hợp, gửi tới các đơn vị liên quan trả lời, giải đáp cụ thể cho từng vấn đề:
Thứ tự
Ý kiến học viên
Phản hồi từ nhà trường
Ý kiến về CSVC
Mạng ở B3 dùng khá ổn định, nhưng mạng ở phòng HT1 B2 dùng chập chờn khiến việc tra cứu bị gián đoạn.
Hiện nay, các giảng đường đều có điểm phát wifi. Tuy nhiên, trong giai đoạn này nhà trường chưa đầu tư phủ sóng wifi đến từng phòng học ngoại trừ giảng đường B3 dành cho các lớp học đăng ký sử dụng internet trong giờ học, giảng đường C2, bộ phận học liệu nhà C3, khu tự học tầng 2 nhà đa năng.
Để sử dụng wifi các em cần đến các điểm phát công cộng gồm khu vực sảnh tầng 3 và 5 nhà A2, toàn bộ sân khuôn viên khoa Pháp, toàn bộ sân nhà A1, A2, sảnh tầng 2 nhà C1, sảnh tầng 2 nhà B2. Các khu vực quá xa điểm phát sẽ rất chập chờn.
Môn học Ứng dụng công nghệ vào dạy học ngoại ngữ không phải giờ học nào cũng có bài liên quan sử dụng internet. Tuy nhiên, nhà trường sẽ khuyến cáo các thầy cô giảng dạy đăng ký phòng học tại các khu vực có kết nối internet.
Rất mong các em phản hồi cụ thể các điểm có tình trạng internet không sử dụng được, chập chờn, khung thời gian, tình trạng sóng hay tài khoản truy cập.
Không có wifi hỗ trợ học viên học môn học Ứng dụng công nghệ vào dạy học ngoại ngữ, học viên phải dùng 3G, mạng không ổn đinh.
Mạng internet nhiều khi không sử dụng được.
Phòng học còn bố trí chưa cố định, chưa đầy đủ trang thiết bị để phù hợp với thời đại 4.0.
Phòng Quản trị xin tiếp thu ý kiến, tiếp tục nâng cấp, cải tạo cơ sở vật chất để đáp ứng ngày càng tốt hơn nhu cầu của người học.
Ý kiến về học phần, hoạt động giảng dạy và kiểm tra đánh giá
Nói tóm lại em thấy các mục tiêu chính mà nhà trường đã dành cho khóa học đã rất tốt. Em chỉ mong sao những tiết học được hiệu quả hơn, vì một số giảng viên sức khỏe không tốt hoặc đã lớn tuổi, không tương tác với học viên nhiều, không biết được học viên đang nghĩ gì và làm gì (mà học viên cũng không dám tương tác vì sợ cô mệt).
Cám ơn em đã có những nhận xét tích cực về kết quả đạt được của những mục tiêu mà Nhà trường đã đề ra. Nhà trường sẽ lưu ý đến việc tăng cường tương tác của giảng viên với học viên.
Môn Kiểm tra đánh giá năng lực ngoại ngữ – tôi thấy chuyên đề nên là phần tự chọn.
Ý kiến của em rất xác đáng. Nhà trường đã có kế hoạch đưa học phần này vào danh mục các học phần tự chọn.
Các thông tin về phòng học và giờ học chuyên đề, tên giảng viên, tên chuyên đề cần được thông báo rõ ràng để tránh tình trạng ngày nào học viên cũng phải hỏi, không biết mình học ở đâu, học ai, lúc mấy giờ (Môn Lý luận và phương pháp dạy học ngoại ngữ; Nguyên tắc ngữ âm và ngữ vị; Triết học).
Các thông tin này luôn được cung cấp cho học viên trước khi giảng viên tiến hành giảng dạy một học phần. Đôi khi các phòng học được sử dụng để phục vụ một số kì thi. Nhà trường sẽ cố gắng không để xảy ra tình trạng này.
Tôi mong muốn được giáo viên cung cấp rõ ràng dàn ý và mục tiêu của buổi học để học viên như tôi hiểu được mình cần phải làm gì để đạt được mục tiêu cuối cùng, từ đó học hiệu quả hơn trong mỗi buổi học (Ngôn ngữ học đại cương).
Khoa SĐH cảm ơn học viên đã phản
hồi về nội dung học phần NNHĐC. Tôi sẽ
trình bày rõ ràng và thông báo đầy đủ ngay từ đầu học phần cũng như mỗi buổi học, đồng thời giao bài tập cụ thể sau mỗi buổi học để học viên nắm bài chắc chắn hơn, biết cần phải đọc thêm những gì để nâng cao chất lượng, hiệu quả môn học.
Khoa SĐH cần đảm bảo lịch học được ổn định hơn.
Nhà trường sẽ cố gắng đảm bảo độ ổn định của lịch học.
Khoa SĐH làm việc với các tổ chuyên ngành để bổ sung, cập nhật thông tin mới về nội dung học phần cho các môn học.
Nhà trường đã có kế hoạch bổ sung, cập nhật thông tin mới của các học phần.
Giảng viên cân nhắc cải tiến phương pháp sư phạm tốt hơn và nên tương tác với học viên nhiều hơn trong quá trình học.
Nhà trường đã có kế hoạch nâng cao, cải tiến phương pháp giảng dạy của các giảng viên, đặc biệt trong việc tăng cường tương tác của giảng viên và học viên.
Mức độ ứng dụng công nghệ của giảng viên trong giảng dạy học phần cần được nâng cao và sử dụng hiệu quả.
Nhà trường đã có kế hoạch nâng cao năng lực ứng dụng công nghệ thông tin của giảng viên trong giảng dạy các học phần.
Kết quả KTĐG cần được phản hồi kịp thời, đúng hạn cho học viên để cải tiến kết quả học tập.
Khoa SĐH sẽ có biện pháp cụ thể để phản hồi kết quả KTĐG sớm hơn đến các bạn.
Hoạt động tư vấn học tập của Khoa cần tích cực hơn để đáp ứng yêu cầu của học viên một cách đầy đủ và kịp thời.
Khoa SĐH có tổ chức CLB dành cho HVCH/NCS. Các thầy cô cũng thành lập các cộng đồng học thuật (Zemi). Các CBHD cũng có trách nhiệm tư vấn cho các bạn trong quá trình học tập.
Cơ sở vật chất phục vụ công tác dạy và học đã ngày một tốt hơn, tuy nhiên vẫn còn một số hạn chế như mạng wifi hoạt động không ổn định. Kính mong BGH nhà trường trong thời gian tới giải quyết vấn đề trên để những vấn đề này không ảnh hưởng đến quá trình học tập, nghiên cứu.
Nhà trường sẽ cố gắng đảm bảo độ ổn định của sóng wifi trên tất cả các giảng đường, phòng học, thư viện.
Phản hồi của học viên là những góp ý quý báu đối với Khoa Sau đại học nói riêng, của Trường ĐHNN-ĐHQGHN nói chung, là cơ sở dữ liệu quan trọng để nhà trường làm căn cứ cho công tác đổi mới giảng dạy trong nhà trường, để hoạt động giảng dạy bậc sau đại học ngày một đáp ứng nhu cầu của học viên, đi vào chiều sâu và thực chất./.
Tagged with:
phân hội
,
sau đại học