!
...
Hành trình học tập thực tế của sinh viên ngành Lưu trữ học tại Trung tâm Lưu trữ lịch sử tỉnh Hoà Bình
14/04/2025 01:47:00 PM
Đã xem: 118
Báo chí đi về đâu khi AI sáng tạo nội dung ngày càng giỏi?
09/04/2025 10:31:00 AM
Đã xem: 144
Những cơ hội và thách thức của ngành báo chí trước sự bùng nổ của trí tuệ nhân tạo đã được thảo luận đa chiều tại Tọa đàm “Nhà báo là ai? Báo chí đi về đâu khi AI sáng tạo nội dung ngày càng giỏi?”. Tọa đàm diễn ra sáng 8/4 tại Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-USSH) thu hút hơn 300 chuyên gia, nhà báo, nhà nghiên cứu, giảng viên, sinh viên tham dự. Sự kiện do Viện Đào tạo Báo chí và Truyền thông, Câu lạc bộ Cafe Số (CFS), Viện Nghiên cứu chính sách và phát triển truyền thông (IPS) và Tạp chí VietTimes phối hợp tổ chức.
Bí quyết học tập năm học đầu tiên của Thủ khoa Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn
05/08/2024 09:10:00 AM
Đã xem: 812
(SVVN) Năm 2023, Nguyễn Thị Thùy đã xuất sắc trở thành thủ khoa đầu vào Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn - Đại học Quốc gia Hà Nội. Hành trình chinh phục tri thức của Thùy trong năm nhất đại học với thành tích học tập xuất sắc và những trải nghiệm đáng nhớ tiếp tục truyền cảm hứng mạnh mẽ cho các bạn sinh viên.
Đường trở thành thủ khoa tốt nghiệp của nữ sinh Nhân văn
05/07/2024 09:35:00 AM
Đã xem: 1226
(SVVN) Gia cảnh khó khăn song Thu Hường xin mẹ đi học, giành học bổng, làm thêm để trang trải, trở thành thủ khoa tốt nghiệp trường Khoa học Xã hội và Nhân văn, ĐHQGHN.
Nữ sinh năm thứ ba bảo vệ xuất sắc khóa luận về game
17/06/2024 03:05:00 PM
Đã xem: 1867
(Theo VNExpress) Nguyễn Thùy Linh phân tích tựa game nhập vai Genshin Impact trong khóa luận tốt nghiệp và bảo vệ xuất sắc
Sinh viên SJC tìm hiểu dòng chảy lịch sử của báo chí nước nhà qua những kỷ vật
12/03/2024 10:14:00 AM
Đã xem: 1517
Nằm trong khuôn khổ học phần “Tổ chức và quản trị nội dung tạp chí in và điện tử” do TS. Hoàng Anh Tuấn phụ trách, sinh viên Viện Đào tạo Báo chí và Truyền thông, Trường ĐH KHXH&NV đã có buổi tham quan tại Bảo tàng Báo chí Việt Nam, tìm hiểu về lịch sử hình thành và phát triển của nền báo chí cách mạng nước nhà.
Trường ĐH KHXH&NV đồng hành cùng sinh viên trên hành trình học tập, nghiên cứu, thực tập thực tế
09/01/2024 09:23:00 AM
Đã xem: 972
Cuối tháng 12/2023, Khoa Lịch sử, trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn đã tổ chức cho toàn bộ sinh viên năm thứ nhất đi thực tập Khảo cổ học tại huyện Quốc Oai (Hà Nội) và tỉnh Quảng Ninh, bao gồm 3 đoàn, mỗi đoàn khoảng 30 sinh viên. Đây là hoạt động thường niên, nằm trong CTĐT cho sinh viên ngành Lịch sử và được BGH Nhà trường hết sức quan tâm. Ngày 26/12/2023 vừa qua, thực hiện sự chỉ đạo của BGH, đại diện lãnh đạo các phòng chức năng và khoa Lịch sử đã đến thăm và động viên các em sinh viên khoa Lịch sử tham gia đợt thực tập.
Sinh viên VNU-USSH và đam mê Khởi nghiệp Kinh doanh Xanh
19/07/2023 06:01:00 PM
Đã xem: 1238
Sáng ngày 19/7/2023, Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn, ĐHQGHN đã tổ chức Hội thảo Khoa học Quốc tế với chủ đề "Khởi nghiệp tạo tác động” trong khuôn khổ Cuộc thi Khởi nghiệp Kinh doanh Xanh (ClimateLaunchpad Việt Nam - CLP) năm 2023.
Lĩnh vực Khoa học Xã hội và Nhân văn đã "biến đổi" như thế nào để đáp ứng nhu cầu xã hội?
07/06/2023 11:57:00 AM
Đã xem: 2066
(Báo Đại biểu Nhân dân) Trên thực tế, các lĩnh vực Khoa học xã hội và Nhân văn trong thời gian qua đã có rất nhiều biến đổi, bám sát với sự phát triển của xã hội. Vậy nên, có nhiều ngành nghề mới xuất hiện để phục vụ nhu cầu của công chúng, của thị trường, luôn có điểm trúng tuyển ở top cao.
Tinh thần khởi nghiệp của Sinh viên VNU-USSH: Muốn thành công không sợ thất bại
26/05/2023 02:54:00 PM
Đã xem: 1033
Hào hứng, say mê với nhiều trải nghiệm thực tiễn cùng các diễn giả nổi tiếng trong lĩnh vực khởi nghiệp, đó là không khí của Tọa đàm “GenZ khởi nghiệp: Muốn thành công không sợ thất bại” được tổ chức tại Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, ĐHQGHN (VNU-USSH) ngày 23/5/2023.
USSH Job Fair 2023: Kết nối hiệu quả giữa Nhà trường - Sinh viên - Doanh nghiệp
24/03/2023 03:36:00 PM
Đã xem: 1335
Ngày hội việc làm và Kết nối nhà tuyển dụng Job Fair 2023 với 29 gian trưng bày và phỏng vấn tuyển dụng trực tiếp, khai trương Cổng thông tin việc làm trực tuyến dành cho sinh viên… đã thu hút hàng ngàn sinh viên tham gia.
USSH Job Fair 2023: Nối dài cơ hội việc làm của sinh viên Trường ĐH Khoa học Xã hội & Nhân văn
24/03/2023 11:26:00 AM
Đã xem: 1371
Ngoài việc được tiếp cận hơn 900 việc làm đến từ hơn 80 tổ chức, doanh nghiệp tại "Ngày hội việc làm và kết nối Nhà tuyển dụng năm 2023", sinh viên USSH còn nhận được nhiều giá trị từ ngày hội ý nghĩa này.
Thông tin công khai tình hình việc làm của sinh viên tốt nghiệp Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2020
22/12/2020 02:38:00 PM
Đã xem: 3616
Tư vấn hướng nghiệp cho sinh viên USSH
08/01/2020 05:19:00 PM
Đã xem: 1519
Ngày 15/1/ 2020 tới đây, Tổ Tư vấn & Hỗ trợ sinh viên CASA phối hợp cùng câu lạc bộ USSH Master’s Tea Club tổ chức buổi chia sẻ, tư vấn về Hướng nghiệp với sự tham gia của một khách mời đặc biệt: Chị Trần Kim Chi – Trưởng phòng Nhân Sự Công Ty Cổ Phần Công Nghệ SUNO.
Talkshow “Sinh viên ngành xã hội: Cơ hội và thách thức trong khởi nghiệp”
10/04/2019 05:20:00 PM
Đã xem: 1356
Vào 18h00 ngày 17/04/2019 tại hội trường tầng 8 nhà E, trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn phối hợp cùng Quỹ Vì Tầm Vóc Việt tổ chức talkshow “Sinh viên ngành xã hội: Cơ hội và thách thức trong khởi nghiệp” với sự tham gia của diễn giả Hoàng Quốc Quyền.
Các tin khác
Ngày hội hướng nghiệp ngành Lữ hành - Khách sạn
(19/11/2016)
Làm thế nào để học tập hiệu quả ở đại học?
(19/09/2016)
CASA mong muốn trở thành “Người bạn đồng hành” của sinh viên USSH
(05/09/2016)
Cơ hội làm việc trong các môi trường tư nhân và yêu cầu đào tạo kỹ năng mềm đối với sinh viên Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn.
(16/05/2016)
“Góp ý tưởng – nhận phần thưởng” với Smart Water Innovation Contest
(10/03/2016)
9 bước xây dựng thương hiệu cá nhân
(26/02/2016)
Khai giảng Khóa học Nâng cao năng lực thông tin cho sinh viên năm thứ nhất
(27/10/2015)
Học đại học cần chủ động và có kế hoạch rõ ràng
(26/10/2015)
Tập huấn kỹ năng tìm kiếm việc làm
(25/05/2015)
Tập huấn kỹ năng làm việc nhóm cho sinh viên
(19/05/2015)
«
1
2
»
Sinh viên
Học bổng, trao đổi sinh viên
Hướng nghiệp, việc làm, thực tập
Nhà ở sinh viên
Cựu sinh viên
Cổng hành chính một cửa
Cổng thông tin việc làm
Job fair
Tin mới
(GD&TĐ) Giáo dục trong sự nghiệp xây dựng và bảo vệ Tổ quốc theo tư tưởng Hồ Chí Minh
(ĐBND) Hiệu trưởng Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn kêu gọi giảng viên "không nhân danh hàn lâm để chối bỏ đổi mới sáng tạo"
Trưng bày "Bác Hồ với giáo dục, giáo dục với Bác Hồ" tại trường ĐHKHXH&NV
VNU-USSH và Đại học quốc gia Úc đạt nhiều kết quả trong nghiên cứu khảo cổ học tại Việt Nam
Tăng cường hợp tác giữa doanh nghiệp-chính phủ-trường học trong đào tạo Hàn Quốc học tại Việt Nam
Giới thiệu sách “Tầm nhìn từ lịch sử: Hoàn thiện các giá trị Việt Nam trong thời đại mới”
VNU-USSH phối hợp với Đại học Quốc gia Úc tổ chức đợt khai quật khảo cổ học tại di tích Quỳnh Văn
Hội nghị điển hình tiên tiến cấp trường: tôn vinh những tập thể, cá nhân có thành tích xuất sắc trong giai đoạn 2020-2025
Học sinh trường THPT Chuyên KHXH&NV kết nối và lan toả tình yêu văn học và lịch sử
Tròn nửa thế kỷ nhìn lại một trang sử chói lọi, một ký ức hào hùng
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử phát triển
Sứ mệnh - Tầm nhìn
Triết lí giáo dục
Cơ cấu tổ chức
Đảng ủy
Ban Giám hiệu
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học - Đào tạo
Các đơn vị đào tạo
Các phòng đơn vị hành chính
Các đơn vị nghiên cứu
Các đơn vị dịch vụ đào tạo
Tạp chí KHXH&NV
Bảo tàng nhân học
Trường THPT Chuyên
Công đoàn
Đoàn Thanh niên, Hội Sinh viên
Hội Cựu chiến binh
Hội Cựu giáo chức
Ba công khai
Bài hát truyền thống
Tin tức
Tin hoạt động
Đào tạo
Khoa học
Đảm bảo chất lượng
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
Công tác Đảng
Sinh viên
Nhân vật - Sự kiện
Chân dung nhà giáo - nhà khoa học
Chuyên môn - Công tác
USSH trên truyền thông
Thông báo
Lịch công tác
Theo dòng sự kiện
Tuyển dụng
Đào tạo
Đào tạo Đại học
Chương trình đào tạo chuẩn
Ngành Báo chí
Ngành Chính trị học
Ngành Công tác xã hội
Ngành Đông Nam Á học
Ngành Đông phương học
Ngành Hàn Quốc học
Ngành Hán Nôm
Ngành Khoa học Quản lý
Ngành Lịch sử
Ngành Lưu trữ học
Ngành Ngôn ngữ học
Ngành Nhân học
Ngành Nhật Bản học
Ngành Quan hệ Công chúng
Ngành Quản lý thông tin
Ngành Quản trị khách sạn
Ngành QTDV Du lịch và Lữ hành
Ngành Quốc tế học
Ngành Triết học
Ngành Tâm lý học
Ngành Quản trị văn phòng
Ngành Thông tin-thư viện
Ngành Tôn giáo học
Ngành Văn học
Ngành Văn hoá học
Ngành Việt Nam học
Ngành Xã hội học
Chương trình đào tạo chất lượng cao (ĐHQGHN)
Ngành Tâm lý học CLC
Chương trình đào tạo chất lượng cao theo thông tư 23
Báo chí
Quản lý thông tin
Quốc tế học
Khoa học quản lý
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Đào tạo THPT chuyên
Các chương trình đào tạo
Đào tạo ngành 2
Đào tạo ngắn hạn
Đào tạo vừa làm vừa học
Thi chứng chỉ Tiếng Việt
Tra cứu văn bằng
Chứng chỉ
Bằng đại học
Bằng thạc sĩ
Bằng tiến sĩ
Tra cứu điểm đánh giá năng lực Tiếng Việt
Tuyển sinh
Nghiên cứu
Tin tức khoa học
Giải thưởng khoa học
Giải thưởng Hồ Chí Minh
Giải thưởng Nhà nước
Giải thưởng ĐHQGHN
Giải thưởng khác
Đề tài, dự án
Đề tài cấp Bộ
Đề tài Quỹ Nafosted
Đề tài Bộ, ngành, địa phương
Đề tài cấp Nhà nước
Đề tài cấp ĐHQGHN
Đề tài cấp trường
Sản phẩm khoa học trong nước và quốc tế
Các nhóm nghiên cứu mạnh
Lý lịch khoa học
Sinh viên
Học bổng, trao đổi sinh viên
Hướng nghiệp, việc làm, thực tập
Nhà ở sinh viên
Cựu sinh viên
Cổng hành chính một cửa
Cổng thông tin việc làm
Job fair
Hợp tác - Phát triển
Dự án quốc tế
Giáo sư thỉnh giảng
Đối tác
Hợp tác doanh nghiệp
Đảm bảo chất lượng
[LANG_MOBILE]
Bạn đã không sử dụng Site,
Bấm vào đây để duy trì trạng thái đăng nhập
. Thời gian chờ:
60
giây