!
...
Cần đổi mới trong việc giảng dạy các học phần lý luận chính trị
21/10/2024 12:42:00 AM
Đã xem: 567
[VOV2] Đây là nội dung được thảo luận tại hội thảo khoa học “Đổi mới, nâng cao chất lượng giảng dạy các học phần lý luận chính trị trong cách mạng công nghiệp 4.0”  được tổ chức bởi Trường Đại học Khoa học xã hội và Nhân văn, Trường Đại học Thái Bình và Nhóm nghiên cứu mạnh Chính trị Việt Nam, Pháp quyền và Tôn giáo (thuộc Trường Đại học Khoa học xã hội và Nhân văn) sáng ngày 19/10/2024 vừa qua.
Thông tin, tri thức khoa học mới về thuyền và phương thức sử dụng thuyền trong lịch sử Việt Nam
30/12/2023 05:19:00 AM
Đã xem: 3803
Ngày 29/12/2023, Hội thảo Khoa học “Các loại hình thuyền và phương thức sử dụng thuyền trong lịch sử Việt Nam” do Nhóm nghiên cứu mạnh Biển và Thương mại châu Á, Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, ĐHQGHN phối hợp với Hội Khoa học Lịch sử Việt Nam tổ chức đã diễn ra. Hội thảo đã nhận được sự quan tâm, tham dự của nhiều chuyên gia nghiên cứu, nhà khoa học hàng đầu về các lĩnh vực.
Nhóm NCM Công tác xã hội và An sinh xã hội: Khẳng định vị thế khoa học của Nhóm Nghiên cứu mạnh cấp ĐHGQGHN
03/07/2023 05:12:00 AM
Đã xem: 2791
Nhóm nghiên cứu có thế mạnh về nghiên cứu khoa học và được các chuyên gia trong ngành Xã hội học và Công tác xã hội đánh giá cao. Các thành viên trong nhóm có kinh nghiệm xây dựng các thuyết minh đề tài, huy động vốn xã hội và nguồn lực, có khả năng làm chủ nhiệm các đề tài cấp nhà nước.
Các nhà khoa học của VNU-USSH: Khẳng định vị thế hàng đầu trong lĩnh vực nghiên cứu Giới, Dân số và Môi trường
21/06/2023 05:06:00 AM
Đã xem: 1837
Với những thành tựu trong nghiên cứu khoa học xuất sắc trong lĩnh vực Giới, Dân số và Môi trường, nhóm nghiên cứu của các nhà khoa học của Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn lần thứ hai được công nhận là Nhóm Nghiên cứu mạnh cấp Đại học Quốc gia Hà Nội.
Nhóm nghiên cứu Chính trị Việt Nam, Pháp quyền và Tôn giáo tiếp tục được công nhận là Nhóm nghiên cứu mạnh cấp Đại học Quốc gia Hà Nội
08/06/2023 05:59:25 AM
Đã xem: 1909
Ngày 11/01/2023, Đại học Quốc gia Hà Nội ban hành Quyết định số 74/QĐ-ĐHQGHN công nhận nhóm nghiên cứu Chính trị Việt Nam, Pháp quyền và Tôn giáo thuộc trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn do PGS.TS Phạm Quốc Thành, Trưởng Khoa Khoa học Chính trị làm Trưởng nhóm là Nhóm nghiên cứu mạnh cấp Đại học Quốc gia Hà Nội.
Nhóm Nghiên cứu Biển và Thương mại châu Á tiếp tục được công nhận là nhóm Nghiên cứu mạnh cấp Đại học Quốc gia Hà Nội
17/05/2023 12:20:45 AM
Đã xem: 1253
Ngày 11/01/2023, Đại học Quốc gia Hà Nội đã ban hành Quyết định số 79/QĐ-ĐHQGHN về việc tiếp tục công nhận Nhóm Nghiên cứu Biển và Thương mại châu Á (Group of Maritime and Asian Commercial Studies, VNU) thuộc Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn do GS.TS Nguyễn Văn Kim làm Trưởng nhóm là Nhóm Nghiên cứu mạnh cấp Đại học Quốc gia Hà Nội.
Viện Chính sách và Quản lý (IPAM) tiếp tục được công nhận là Trung tâm Nghiên cứu trọng điểm cấp ĐHQGHN
09/05/2023 06:36:00 AM
Đã xem: 1902
Với việc tiếp tục được công nhận là Trung tâm nghiên cứu trọng điểm cấp Đại học Quốc gia Hà Nội vào tháng 01/2023 vừa qua, Viện Chính sách và Quản lý (The Institute of Policy and Management - IPAM) thuộc Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, ĐHQGHN đã khẳng định được vị thế khoa học với định hướng nghiên cứu ứng dụng trong lĩnh vực khoa học chính sách và quản lý.
Trường ĐH Khoa học Xã hội & Nhân văn, ĐHQGHN: Phát triển tiềm lực khoa học và công nghệ là định hướng chiến lược
05/05/2023 03:46:00 AM
Đã xem: 1947
Tháng 01/2023 vừa qua, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU) tiếp tục công nhận 01 Trung tâm nghiên cứu trọng điểm và 04 nhóm Nghiên cứu mạnh của Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn (VNU-USSH) là nhóm nghiên cứu mạnh cấp Đại học Quốc gia Hà Nội. Đây là sự ghi nhận và đầu tư của VNU đối với hoạt động nghiên cứu khoa học và công nghệ của VNU-USSH - trường đại học đi đầu trong đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao.
Nhóm nghiên cứu lịch sử và quan hệ thương mại Châu Á
04/12/2018 11:52:00 PM
Đã xem: 2975
Nhóm nghiên cứu “Công tác xã hội và An sinh xã hội”
04/12/2018 11:33:00 PM
Đã xem: 2386
Nhóm nghiên cứu “Công tác xã hội và An sinh xã hội” trực thuộc Khoa Xã hội học, Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn có nhiệm vụ xây dựng và điều hành một Quỹ nghiên cứu khoa học (Khoảng 200 triệu) nhằm phục vụ công tác xây dựng đề cương đấu thầu đề tài, triển khai các hoạt động thảo luận nhóm, sinh hoạt chuyên môn… Bên cạnh đó, nhóm thường xuyên nộp các đề xuất dự án nghiên cứu đến các tổ chức trong và ngoài nước nhằm đấu thầu công khai để huy động kinh phí từ bên ngoài phục vụ nghiên cứu...
Nghiên cứu
Tin tức khoa học
Giải thưởng khoa học
Giải thưởng Hồ Chí Minh
Giải thưởng Nhà nước
Giải thưởng ĐHQGHN
Giải thưởng khác
Đề tài, dự án
Đề tài cấp Bộ
Đề tài Quỹ Nafosted
Đề tài Bộ, ngành, địa phương
Đề tài cấp Nhà nước
Đề tài cấp ĐHQGHN
Đề tài cấp trường
Sản phẩm khoa học trong nước và quốc tế
Các nhóm nghiên cứu mạnh
Lý lịch khoa học
Tin mới
(GD&TĐ) Giáo dục trong sự nghiệp xây dựng và bảo vệ Tổ quốc theo tư tưởng Hồ Chí Minh
(ĐBND) Hiệu trưởng Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn kêu gọi giảng viên "không nhân danh hàn lâm để chối bỏ đổi mới sáng tạo"
Trưng bày "Bác Hồ với giáo dục, giáo dục với Bác Hồ" tại trường ĐHKHXH&NV
VNU-USSH và Đại học quốc gia Úc đạt nhiều kết quả trong nghiên cứu khảo cổ học tại Việt Nam
Tăng cường hợp tác giữa doanh nghiệp-chính phủ-trường học trong đào tạo Hàn Quốc học tại Việt Nam
Giới thiệu sách “Tầm nhìn từ lịch sử: Hoàn thiện các giá trị Việt Nam trong thời đại mới”
VNU-USSH phối hợp với Đại học Quốc gia Úc tổ chức đợt khai quật khảo cổ học tại di tích Quỳnh Văn
Hội nghị điển hình tiên tiến cấp trường: tôn vinh những tập thể, cá nhân có thành tích xuất sắc trong giai đoạn 2020-2025
Học sinh trường THPT Chuyên KHXH&NV kết nối và lan toả tình yêu văn học và lịch sử
Tròn nửa thế kỷ nhìn lại một trang sử chói lọi, một ký ức hào hùng
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử phát triển
Sứ mệnh - Tầm nhìn
Triết lí giáo dục
Cơ cấu tổ chức
Đảng ủy
Ban Giám hiệu
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học - Đào tạo
Các đơn vị đào tạo
Các phòng đơn vị hành chính
Các đơn vị nghiên cứu
Các đơn vị dịch vụ đào tạo
Tạp chí KHXH&NV
Bảo tàng nhân học
Trường THPT Chuyên
Công đoàn
Đoàn Thanh niên, Hội Sinh viên
Hội Cựu chiến binh
Hội Cựu giáo chức
Ba công khai
Bài hát truyền thống
Tin tức
Tin hoạt động
Đào tạo
Khoa học
Đảm bảo chất lượng
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
Công tác Đảng
Sinh viên
Nhân vật - Sự kiện
Chân dung nhà giáo - nhà khoa học
Chuyên môn - Công tác
USSH trên truyền thông
Thông báo
Lịch công tác
Theo dòng sự kiện
Tuyển dụng
Đào tạo
Đào tạo Đại học
Chương trình đào tạo chuẩn
Ngành Báo chí
Ngành Chính trị học
Ngành Công tác xã hội
Ngành Đông Nam Á học
Ngành Đông phương học
Ngành Hàn Quốc học
Ngành Hán Nôm
Ngành Khoa học Quản lý
Ngành Lịch sử
Ngành Lưu trữ học
Ngành Ngôn ngữ học
Ngành Nhân học
Ngành Nhật Bản học
Ngành Quan hệ Công chúng
Ngành Quản lý thông tin
Ngành Quản trị khách sạn
Ngành QTDV Du lịch và Lữ hành
Ngành Quốc tế học
Ngành Triết học
Ngành Tâm lý học
Ngành Quản trị văn phòng
Ngành Thông tin-thư viện
Ngành Tôn giáo học
Ngành Văn học
Ngành Văn hoá học
Ngành Việt Nam học
Ngành Xã hội học
Chương trình đào tạo chất lượng cao (ĐHQGHN)
Ngành Tâm lý học CLC
Chương trình đào tạo chất lượng cao theo thông tư 23
Báo chí
Quản lý thông tin
Quốc tế học
Khoa học quản lý
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Đào tạo THPT chuyên
Các chương trình đào tạo
Đào tạo ngành 2
Đào tạo ngắn hạn
Đào tạo vừa làm vừa học
Thi chứng chỉ Tiếng Việt
Tra cứu văn bằng
Chứng chỉ
Bằng đại học
Bằng thạc sĩ
Bằng tiến sĩ
Tra cứu điểm đánh giá năng lực Tiếng Việt
Tuyển sinh
Nghiên cứu
Tin tức khoa học
Giải thưởng khoa học
Giải thưởng Hồ Chí Minh
Giải thưởng Nhà nước
Giải thưởng ĐHQGHN
Giải thưởng khác
Đề tài, dự án
Đề tài cấp Bộ
Đề tài Quỹ Nafosted
Đề tài Bộ, ngành, địa phương
Đề tài cấp Nhà nước
Đề tài cấp ĐHQGHN
Đề tài cấp trường
Sản phẩm khoa học trong nước và quốc tế
Các nhóm nghiên cứu mạnh
Lý lịch khoa học
Sinh viên
Học bổng, trao đổi sinh viên
Hướng nghiệp, việc làm, thực tập
Nhà ở sinh viên
Cựu sinh viên
Cổng hành chính một cửa
Cổng thông tin việc làm
Job fair
Hợp tác - Phát triển
Dự án quốc tế
Giáo sư thỉnh giảng
Đối tác
Hợp tác doanh nghiệp
Đảm bảo chất lượng
[LANG_MOBILE]
Bạn đã không sử dụng Site,
Bấm vào đây để duy trì trạng thái đăng nhập
. Thời gian chờ:
60
giây