!
...
Quyết định ban hành CTĐT bậc đại học
Giới thiệu
Ngành Quản trị văn phòng thuộc Khoa Lưu trữ học và Quản trị văn phòng của Trường ĐHKHXH&NV (ĐHQGHN) bắt đầu tuyển sinh từ năm 2014.
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo
- Tên ngành đào tạo:
+ Tiếng Việt: Quản trị văn phòng
+ Tiếng Anh: Office Management
- Danh hiệu tốt nghiệp:   Cử nhân
- Thời gian đào tạo:        4 năm
- Tên văn bằng tốt nghiệp:
+ Tiếng Việt: Cử nhân ngành Quản trị văn phòng
+ Tiếng Anh: The Degree of Bachelor in Office Management
- Đơn vị được giao nhiệm vụ đào tạo:  Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội.
2. Mục tiêu đào tạo
Chương trình đào tạo cung cấp cho người học những kiến thức lý luận và thực tiễn cơ bản ở trình độ đại học; các kiến thức chuyên môn, nghiệp vụ và các kiến thức bổ trợ về lĩnh vực quản trị văn phòng, nhằm giúp người học sau khi tốt nghiệp có thể trực tiếp thực hiện các nghiệp vụ cơ bản của quản trị văn phòng; tham mưu và giúp lãnh đạo tổ chức thực hiện các nhiệm vụ về quản trị văn phòng. Bên cạnh đó, người học, sau khi tốt nghiệp cũng có thể tham gia nghiên cứu và giảng dạy tại các trường có đào tạo về lĩnh vực quản trị văn phòng và đủ điều kiện để học lên các bậc cao hơn.
3. Thông tin tuyển sinh
Hình thức tuyển sinh: Theo quy định của Đại học Quốc gia Hà Nội.
Ngành Quản trị văn phòng: Năng động, hiện đại, tinh nhuệ
Nếu như vào những năm 80 của thế kỷ trước, Việt Nam còn chưa biết đến khái niệm "quản trị văn phòng" thì khoảng hơn 20 năm trở lại đây, do kinh tế mở cửa và các doanh nghiệp, tổ chức nước ngoài vào Việt Nam cũng như số lượng lớn các doanh nghiệp được thành lập hằng ngày, hằng giờ ở nước ta mà nhu cầu lao động ngành quản trị văn phòng (QTVP) ngày càng cao. Chính vì lý do này nên sinh viên tốt nghiệp ngành QTVP ngày càng có nhiều cơ hội việc làm và thăng tiến.
http://www.ussh.vnu.edu.vn/d6/vi-VN/news/Nganh-Quoc-te-hoc-De-song-va-lam-viec-trong-moi-truong-hoi-nhap-1-490-19970
http://www.ussh.vnu.edu.vn/d6/vi-VN/news/Nganh-Quan-tri-khach-san-Top-nhung-nghe-co-thu-nhap-an-tuong--1-490-19968
http://www.ussh.vnu.edu.vn/d6/vi-VN/news/Nganh-Quan-ly-thong-tin-Chia-khoa-thanh-cong-trong-ky-nguyen-so-1-490-19966
http://www.ussh.vnu.edu.vn/d6/vi-VN/news/Nganh-Quan-he-cong-chung-Khong-the-cho-tot-nghiep-moidi-lam-1-490-19965
http://www.ussh.vnu.edu.vn/d6/vi-VN/news/Nganh-Nhat-Ban-hoc--1-490-19964
http://www.ussh.vnu.edu.vn/d6/vi-VN/news/Nganh-Nhan-hoc-Nghien-cuu-toan-dien-ve-con-nguoi-1-490-19962
http://www.ussh.vnu.edu.vn/d6/vi-VN/news/Nganh-Ngon-ngu-hoc-Huong-toi-ung-dung-va-lien-nganh-1-702-19961
http://www.ussh.vnu.edu.vn/d6/vi-VN/news/Nganh-Luu-tru-hoc-gin-giu-kho-tang-tri-thuc-nhan-loai-1-490-19960
http://www.ussh.vnu.edu.vn/d6/vi-VN/news/Su-hoc-mot-cau-noi-cua-qua-khu-hien-tai-va-tuong-lai-1-490-19940
http://www.ussh.vnu.edu.vn/d6/vi-VN/news/Nganh-Khoa-hoc-Quan-ly-Nhung-nguoi-quan-ly-gioi-la-tai-san-quy-cua-to-chuc-1-490-19939
http://www.ussh.vnu.edu.vn/d6/vi-VN/news/Nganh-Han-Quoc-hoc-Dao-tao-tri-thuc-da-nganh-va-lien-nganh-ve-Han-Quoc-1-490-19938
http://www.ussh.vnu.edu.vn/d6/vi-VN/news/Nganh-Han-Nom-Cau-noi-gia-tri-van-hoa-truyen-thong-va-hien-dai-1-490-19937
http://www.ussh.vnu.edu.vn/d6/vi-VN/news/Nganh-Dong-phuong-hoc-Canh-cua-hoi-nhap-voi-the-gioi-phuong-Dong-1-490-19934
http://www.ussh.vnu.edu.vn/d6/vi-VN/news/Nganh-Bao-chi-Kien-tao-dong-chay-thong-tin-trong-xa-hoi-1-490-19906
http://www.ussh.vnu.edu.vn/d6/vi-VN/news/Chinh-tri-hoc-Mot-nganh-khoa-hoc-xa-hoi-mui-nhon-1-490-19907
http://www.ussh.vnu.edu.vn/d6/vi-VN/news/Nganh-Cong-tac-xa-hoi-Nghe-cua-nhung-tam-long-nhan-ai-1-490-19932
http://www.ussh.vnu.edu.vn/d6/vi-VN/news/Nganh-Dong-Nam-A-hoc-Nganh-hoc-giau-tiem-nang-1-490-19933
Chương trình đào tạo ngành Quản trị văn phòng
Chương trình đào tạo chuẩn trình độ đại học ngành Quản trị văn phòng được ban hành kèm theo Quyết định số 4433/QĐ-XHNV, ngày 27 tháng 11 năm 2019 của Hiệu trưởng Trường ĐHKHXH&NV, xem chi tiết
tại đây
Chương trình đào tạo chuẩn trình độ đại học ngành Quản trị văn phòng được ban hành kèm theo Quyết định số 3212/QĐ-XHNV, ngày 25 tháng 8 năm 2023 của Hiệu trưởng Trường ĐHKHXH&NV, xem chi tiết
tại đây
Quyết định ban hành CTĐT bậc đại học
Toàn văn Quyết định 4433/QĐ-XHNV ngày 27/11/2019 của Hiệu trưởng trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội về việc ban hành CTĐT bậc đại học xem
tại đây
Toàn văn Quyết định 3212/QĐ-XHNV, ngày 25/8/2023 của Hiệu trưởng trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội về việc ban hành CTĐT bậc đại học xem
tại đây
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử phát triển
Sứ mệnh - Tầm nhìn
Triết lí giáo dục
Cơ cấu tổ chức
Đảng ủy
Ban Giám hiệu
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học - Đào tạo
Các đơn vị đào tạo
Các phòng đơn vị hành chính
Các đơn vị nghiên cứu
Các đơn vị dịch vụ đào tạo
Tạp chí KHXH&NV
Bảo tàng nhân học
Trường THPT Chuyên
Công đoàn
Đoàn Thanh niên, Hội Sinh viên
Hội Cựu chiến binh
Hội Cựu giáo chức
Ba công khai
Bài hát truyền thống
Tin tức
Tin hoạt động
Đào tạo
Khoa học
Đảm bảo chất lượng
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
Công tác Đảng
Sinh viên
Nhân vật - Sự kiện
Chân dung nhà giáo - nhà khoa học
Chuyên môn - Công tác
USSH trên truyền thông
Thông báo
Lịch công tác
Theo dòng sự kiện
Tuyển dụng
Đào tạo
Đào tạo Đại học
Chương trình đào tạo chuẩn
Ngành Báo chí
Ngành Chính trị học
Ngành Công tác xã hội
Ngành Đông Nam Á học
Ngành Đông phương học
Ngành Hàn Quốc học
Ngành Hán Nôm
Ngành Khoa học Quản lý
Ngành Lịch sử
Ngành Lưu trữ học
Ngành Ngôn ngữ học
Ngành Nhân học
Ngành Nhật Bản học
Ngành Quan hệ Công chúng
Ngành Quản lý thông tin
Ngành Quản trị khách sạn
Ngành QTDV Du lịch và Lữ hành
Ngành Quốc tế học
Ngành Triết học
Ngành Tâm lý học
Ngành Quản trị văn phòng
Ngành Thông tin-thư viện
Ngành Tôn giáo học
Ngành Văn học
Ngành Văn hoá học
Ngành Việt Nam học
Ngành Xã hội học
Chương trình đào tạo chất lượng cao (ĐHQGHN)
Ngành Tâm lý học CLC
Chương trình đào tạo chất lượng cao theo thông tư 23
Báo chí
Quản lý thông tin
Quốc tế học
Khoa học quản lý
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Đào tạo THPT chuyên
Các chương trình đào tạo
Đào tạo ngành 2
Đào tạo ngắn hạn
Đào tạo vừa làm vừa học
Thi chứng chỉ Tiếng Việt
Tra cứu văn bằng
Chứng chỉ
Bằng đại học
Bằng thạc sĩ
Bằng tiến sĩ
Tra cứu điểm đánh giá năng lực Tiếng Việt
Tuyển sinh
Nghiên cứu
Tin tức khoa học
Giải thưởng khoa học
Giải thưởng Hồ Chí Minh
Giải thưởng Nhà nước
Giải thưởng ĐHQGHN
Giải thưởng khác
Đề tài, dự án
Đề tài cấp Bộ
Đề tài Quỹ Nafosted
Đề tài Bộ, ngành, địa phương
Đề tài cấp Nhà nước
Đề tài cấp ĐHQGHN
Đề tài cấp trường
Sản phẩm khoa học trong nước và quốc tế
Các nhóm nghiên cứu mạnh
Lý lịch khoa học
Sinh viên
Học bổng, trao đổi sinh viên
Hướng nghiệp, việc làm, thực tập
Nhà ở sinh viên
Cựu sinh viên
Cổng hành chính một cửa
Cổng thông tin việc làm
Job fair
Hợp tác - Phát triển
Dự án quốc tế
Giáo sư thỉnh giảng
Đối tác
Hợp tác doanh nghiệp
Đảm bảo chất lượng
[LANG_MOBILE]
Bạn đã không sử dụng Site,
Bấm vào đây để duy trì trạng thái đăng nhập
. Thời gian chờ:
60
giây