!
...
Hội Cựu chiến binh
Dũng VINADES.,JSC
2023-07-15T16:19:00+07:00
2023-07-15T16:19:00+07:00
https://ussh.vnu.edu.vn/vi/gioi-thieu/hoi-cuu-chien-binh/hoi-cuu-chien-binh-18134.html
https://ussh.vnu.edu.vn/uploads/ussh/gioi-thieu/2018_12/28-20191203191015249.jpg
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn - ĐHQGHN
https://ussh.vnu.edu.vn/uploads/ussh/logo.png
Thứ ba - 11/12/2018 09:01
Hội Cựu chiến binh Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội được thành lập ngày 22/12/2001, là tổ chức chính trị - xã hội trực thuộc Hội Cựu chiến binh Thành phố Hà Nội, đồng thời chịu sự lãnh đạo và quản lý trực tiếp của Đảng ủy, Ban Giám hiệu Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội.
Ban lãnh đạo nhiệm kì 2022-2027
Chủ tịch
PGS.TS Phạm Công Nhất
Phó Chủ tịch
GS.TS Nguyễn Vũ Hảo
Chức năng, nhiệm vụ
Hội Cựu chiến binh Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội có chức năng đại diện cho ý chí, nguyện vọng và quyền lợi chính đáng, hợp pháp của tập thể Cựu chiến binh đang học tập, công tác và sinh hoạt tại Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội; Thực hiện chức năng tham mưu cấp uỷ Đảng, Chính quyền và làm nòng cốt tập hợp, đoàn kết, vận động các Cựu chiến binh thực hiện các nhiệm vụ chính trị - xã hội của Nhà trường, của Hội; tham gia giám sát hoạt động của cơ quan cấp uỷ, chính quyền Nhà trường.
Hội Cựu chiến binh Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội có nhiệm vụ cơ bản sau:
Bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp của Cựu chiến binh; tuyên truyền, phổ biến, giáo dục pháp luật, tư vấn, trợ giúp pháp lý cho các Cựu chiến binh.
Phối hợp với Công đoàn tổ chức chăm lo, giúp đỡ nhằm động viên và góp phần nâng cao đời sống vật chất và tinh thần cho mỗi hội viên của Hội và người có công; tổ chức các hoạt động tình nghĩa để các Cựu chiến binh tương trợ, giúp đỡ lẫn nhau trong cuộc sống.
Tập hợp, đoàn kết, động viên các Cựu chiến binh rèn luyện, giữ gìn phẩm chất, đạo đức cách mạng; nâng cao bản lĩnh chính trị, trình độ hiểu biết đường lối, chính sách của Đảng, pháp luật của Nhà nước; bồi dưỡng kiến thức về chuyên môn, nghiệp vụ; thực hiện tốt chức trách và nhiệm vụ của người cán bộ, công chức trong cương vị được giao tại Trường.
Tham gia xây dựng và bảo vệ cơ sở Đảng, chính quyền và các hoạt động nói chung của Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội; thực hiện các quy định của pháp luật về dân chủ ở cơ sở, đấu tranh chống quan liêu, tham nhũng, lãng phí, tệ nạn xã hội; giám sát hoạt động của cơ quan cấp uỷ, chính quyền và cán bộ, viên chức Nhà trường theo quy định của pháp luật.
Phối hợp với Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh và các đơn vị chức năng trong toàn Trường để giáo dục truyền thống yêu nước, chủ nghĩa anh hùng cách mạng, ý chí tự lực, tự cường cho thế hệ trẻ.
Thành tích
Tiếp nối truyền thống vẻ vang của những thế hệ người lính Cụ Hồ và những anh hùng liệt sỹ như: Anh hùng - Liệt sỹ Lê Anh Xuân (tức Ca Lê Hiến), Anh hùng - Liệt sỹ Chu Cẩm Phong (tức Trần Tiến) cùng 26 liệt sỹ khác… vốn là những giảng viên trẻ và sinh viên từ mái trường Đại học Tổng hợp Hà Nội xưa gác bút nghiên lên đường đi chiến đấu và đã anh dũng hy sinh vì độc lập và tự do của Tổ quốc thân yêu – những con người bất tử với tuổi hai mươi, Hội Cựu chiến binh Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn hiện nay là một trong những tổ chức chính trị - xã hội quan trọng của Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội, đồng thời là một trong những đơn vị hạt nhân tích cực của khối 487 thuộc Hội Cựu chiến binh Thành phố Hà Nội.
Sau ngày thành lập, Hội đã tích đã tích cực tham gia vào các hoạt động chung của Nhà trường:
Tham gia thực hiện tốt các hoạt động giảng dạy và nghiên cứu với tinh thần: “Mỗi giảng viên Cựu chiến binh của Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn là một nhà giáo, nhà khoa học, là tấm gương sáng cho các nghiên cứu sinh, học viên và sinh viên noi theo”.
Tích cực tham gia xây dựng tổ chức Đảng, chính quyền tại các cơ quan đơn vị trong Nhà trường; thường xuyên phối hợp cùng với các tổ chức Công đoàn, Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh tổ chức chăm lo, giúp đỡ nhằm động viên và góp phần nâng cao đời sống vật chất và tinh thần cho mỗi Hội viên và người có công; giáo dục truyền thống yêu nước, chủ nghĩa anh hùng cách mạng, ý chí tự lực, tự cường cho thế hệ trẻ..
Tham gia và thực hiện tốt các hoạt động giao lưu với các đơn vị Hội Cựu chiến binh trong khối 487; Tổ chức động viên các hội viên của Hội tích cực tham gia và đóng góp kinh phí đầy đủ trong các hoạt động đền ơn đáp nghĩa và thực hiện tốt các nhiệm vụ thường xuyên do Hội Cựu chiến binh Thành phố Hà Nội giao…
Với gần 100 hội viên ban đầu khi mới thành lập, nhưng đến nay số lượng hội viên của Hội chỉ còn gần một nửa. Xu hướng giảm dần số lượng hội viên có thể coi là một trong những đặc điểm chung của các tổ chức Hội Cựu chiến binh trong cả nước nói chung trong đó có Hội Cựu chiến binh Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội. Song, với bản chất của người lính, phẩm chất của anh Bộ đội cụ Hồ, mỗi thành viên của Hội Cựu chiến binh Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội dù ở hoàn cảnh nào, trong bất kỳ cương vị công tác nào cũng luôn có ý thức vượt qua khó khăn, kiên định ý chí phấn đấu vươn lên hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ được giao. Trong quá trình phấn đấu, nhiều đồng chí đã trở thành những Giáo sư, Phó giáo sư (Theo thống kê, trong tổng số 35 hội viên của Hội năm 2018, có 5 đồng chí là Giáo sư, 23 đồng chí là Phó giáo sư), là những tấm gương tiêu biểu trong học tập, giảng dạy và nghiên cứu cho lớp lớp các thế hệ nghiên cứu sinh, học viên và sinh viên trong toàn Trường noi theo.
Năm 2016, với sự nỗ lực to lớn Hội đã tổ chức biên soạn và cho xuất bản cuốn sách
Trang sách cuộc đời
– một cuốn sách có ý nghĩa hết sức to lớn trong việc khẳng định những phẩm chất trong sáng, bình dị của những người lính, người cựu chiến binh hiện nay đang đảm nhận công việc của những nhà giáo, nhà khoa học, tiếp tục cống hiến cho sự nghiệp xây dựng và phát triển đất nước…
Khen thưởng
Từ năm 2002 đến 2009: 8 năm liền được công nhận là Hội trong sạch vững mạnh.
Năm 2004, 2005: Hai năm liền được tặng bằng khen của UBND thành phố Hà Nội.
Liên tục trong các năm 2006, 2007, 2008, 2009 được tặng Bằng khen của Trung ương Hội CCB Việt Nam.
Năm 2010 được tặng Cờ thi đua đơn vị Xuất sắc của Trung ương Hội CCB Việt Nam.
Năm 2010 một Hội viên được tặng Bằng khen của Trung ương Hội CCB Việt Nam.
Từ năm 2002 đến 2012 được Thành Hội CCB thành Hội CCB Hà Nội tặng Bằng khen cho 08 tập thể và 12 cá nhận.
Từ 2002 đến 2012 có 15 Hội viên được tặng Kỷ niệm chương CCB Việt Nam.
Năm 2012 một Hội viên được tặng Bằng khen của Thành ủy Hà Nội.
Từ năm 2002 đến 2009 có 06 Hội viên được tặng Huân chương Lao động hạng 3, 12 Hội viên được tặng Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ, 62 Hội viên đạt danh hiệu Chiến sĩ thi đua cấp Đại học Quốc gia Hà Nội, 129 Hội viên đạt danh hiệu Chiến sĩ thi cấp cơ sở, 120 Hội viên được tặng Bằng khen, Giấy khen các cấp.
Năm 2017, một cá nhân của Hội đã được Ban Chấp hành Trung ương Hội Cựu chiến binh Việt Nam tặng thưởng Bằng khen.
Năm 2018, một cá nhân và tập thể Hội tiếp tục được Ban Chấp hành Trung ương Hội Cựu chiến binh Thành phố Hà Nội tặng thưởng Bằng khen.
Lãnh đạo Hội qua các thời kỳ
1. Lãnh đạo Hội nhiệm kỳ lâm thời (2001-2002)
- Chủ tịch: Vũ Quang Hiển
- Phó chủ tịch: Vũ Thanh Tùng, Dương Xuân Sơn
2. Lãnh đạo Hội nhiệm kỳ I (2002-2005)
- Chủ tịch: Vũ Thanh Tùng
- Phó chủ tịch: Tô Thị Hiền
3. Lãnh đạo Hội nhiệm kỳ II (2005-2008)
- Chủ tịch: Vũ Thanh Tùng
- Phó chủ tịch: Phạm Ngọc Thanh
4. Lãnh đạo Hội nhiệm kỳ III (2008-2012)
- Chủ tịch: Vũ Thanh Tùng
- Phó chủ tịch: Phạm Thành Hưng
5. Lãnh đạo Hội nhiệm kỳ IV (2012-2017)
- Chủ tịch: Nguyễn Chí Hòa
- Phó chủ tịch: Phạm Đình Lân
6. Lãnh đạo Hội nhiệm kỳ V (2017-2022)
- Chủ tịch: Trần Văn Hải
- Phó chủ tịch: Phạm Công Nhất
7. Lãnh đạo Hội nhiệm kỳ VI (2022-2027)
- Chủ tịch: Phạm Công Nhất
- Phó chủ tịch: Nguyễn Vũ Hảo
Hình ảnh hoạt động tiêu biểu
Hình ảnh Đại hội lần thứ V nhiệm kỳ 2017-2022 Hội CCB Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2017
GS. TS Nguyễn Văn Kim và Đại tá Phạm Văn Thưởng chúc mừng Ban chấp hành Hội Cựu chiến binh Trường ĐHKHXH&NV, ĐHQGHN nhiệm kỳ 2017-2022
Hội nghị tổng kết công tác cựu chiến binh năm 2019 và phương hướng hoạt động năm 2020
Chương trình "Bài ca không quên" - Kỉ niệm 73 năm ngày Thương binh-Liệt sỹ (27/7/1947 – 27/7/2020)
Đoàn đại biểu Đại hội nhiệm kỉ 2022-2027 dâng hoa tại Đài kỷ niệm Sinh viên, chiến sĩ Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội tham gia quân ngũ, bảo vệ Tổ quốc
Hiệu trưởng Hoàng Anh Tuấn phát biểu tại Đại hội
Các đại biểu tham dự Đại hội phát biểu
Thông tin liên hệ
Văn phòng Hội Cựu Chiến binh
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội
Phòng 703, nhà E, 336 Nguyễn Trãi, Quận Thanh Xuân, Hà Nội
Điện thoại: (024) 35584755
Tổng số điểm của bài viết là: 1 trong 1 đánh giá
Hội Cựu chiến binh
Xếp hạng:
1
1
phiếu bầu
5
Click để đánh giá bài viết
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử phát triển
Sứ mệnh - Tầm nhìn
Triết lí giáo dục
Cơ cấu tổ chức
Đảng ủy
Ban Giám hiệu
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học - Đào tạo
Các đơn vị đào tạo
Các phòng đơn vị hành chính
Các đơn vị nghiên cứu
Các đơn vị dịch vụ đào tạo
Tạp chí KHXH&NV
Bảo tàng nhân học
Trường THPT Chuyên
Công đoàn
Đoàn Thanh niên, Hội Sinh viên
Hội Cựu chiến binh
Hội Cựu giáo chức
Ba công khai
Bài hát truyền thống
NHỮNG CON SỐ NỔI BẬT
THÀNH LẬP NĂM
1945
ĐÀO TẠO
~11.000
sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh
95
chương trình đào tạo
28
chương trình cử nhân/kĩ sư,
36
chương trình thạc sĩ,
31
chương trình tiến sĩ
HỢP TÁC
> 200
trường Đại học, Trung tâm nghiên cứu khoa học và tổ chức Giáo dục của 30 quốc gia
~200
cán bộ, sinh viên học tập, nghiên cứu, trao đổi quốc tế
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử phát triển
Sứ mệnh - Tầm nhìn
Triết lí giáo dục
Cơ cấu tổ chức
Đảng ủy
Ban Giám hiệu
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học - Đào tạo
Các đơn vị đào tạo
Các phòng đơn vị hành chính
Các đơn vị nghiên cứu
Các đơn vị dịch vụ đào tạo
Tạp chí KHXH&NV
Bảo tàng nhân học
Trường THPT Chuyên
Công đoàn
Đoàn Thanh niên, Hội Sinh viên
Hội Cựu chiến binh
Hội Cựu giáo chức
Ba công khai
Bài hát truyền thống
Tin tức
Tin hoạt động
Đào tạo
Khoa học
Đảm bảo chất lượng
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
Công tác Đảng
Sinh viên
Nhân vật - Sự kiện
Chân dung nhà giáo - nhà khoa học
Chuyên môn - Công tác
USSH trên truyền thông
Thông báo
Lịch công tác
Theo dòng sự kiện
Tuyển dụng
Đào tạo
Đào tạo Đại học
Chương trình đào tạo chuẩn
Ngành Báo chí
Ngành Chính trị học
Ngành Công tác xã hội
Ngành Đông Nam Á học
Ngành Đông phương học
Ngành Hàn Quốc học
Ngành Hán Nôm
Ngành Khoa học Quản lý
Ngành Lịch sử
Ngành Lưu trữ học
Ngành Ngôn ngữ học
Ngành Nhân học
Ngành Nhật Bản học
Ngành Quan hệ Công chúng
Ngành Quản lý thông tin
Ngành Quản trị khách sạn
Ngành QTDV Du lịch và Lữ hành
Ngành Quốc tế học
Ngành Triết học
Ngành Tâm lý học
Ngành Quản trị văn phòng
Ngành Thông tin-thư viện
Ngành Tôn giáo học
Ngành Văn học
Ngành Văn hoá học
Ngành Việt Nam học
Ngành Xã hội học
Chương trình đào tạo chất lượng cao (ĐHQGHN)
Ngành Tâm lý học CLC
Chương trình đào tạo chất lượng cao theo thông tư 23
Báo chí
Quản lý thông tin
Quốc tế học
Khoa học quản lý
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Đào tạo THPT chuyên
Các chương trình đào tạo
Đào tạo ngành 2
Đào tạo ngắn hạn
Đào tạo vừa làm vừa học
Thi chứng chỉ Tiếng Việt
Tra cứu văn bằng
Chứng chỉ
Bằng đại học
Bằng thạc sĩ
Bằng tiến sĩ
Tra cứu điểm đánh giá năng lực Tiếng Việt
Tuyển sinh
Nghiên cứu
Tin tức khoa học
Giải thưởng khoa học
Giải thưởng Hồ Chí Minh
Giải thưởng Nhà nước
Giải thưởng ĐHQGHN
Giải thưởng khác
Đề tài, dự án
Đề tài cấp Bộ
Đề tài Quỹ Nafosted
Đề tài Bộ, ngành, địa phương
Đề tài cấp Nhà nước
Đề tài cấp ĐHQGHN
Đề tài cấp trường
Sản phẩm khoa học trong nước và quốc tế
Các nhóm nghiên cứu mạnh
Lý lịch khoa học
Sinh viên
Học bổng, trao đổi sinh viên
Hướng nghiệp, việc làm, thực tập
Nhà ở sinh viên
Cựu sinh viên
Cổng hành chính một cửa
Cổng thông tin việc làm
Job fair
Hợp tác - Phát triển
Dự án quốc tế
Giáo sư thỉnh giảng
Đối tác
Hợp tác doanh nghiệp
Đảm bảo chất lượng
[LANG_MOBILE]
Bạn đã không sử dụng Site,
Bấm vào đây để duy trì trạng thái đăng nhập
. Thời gian chờ:
60
giây
×
Giới thiệu bài viết cho bạn bè