!
...
Quyết định ban hành CTĐT bậc đại học
Giới thiệu
Nhân học (Anthropology) là một ngành khoa học tích hợp kiến thức của các lĩnh vực khoa học tự nhiên, xã hội, nhân văn và nghệ thuật để nghiên cứu về con người một cách toàn diện. Ra đời từ thế kỉ 19, nhân học có một vị trí học thuật đặc biệt quan trọng, có ý nghĩa thực tiễn rất sâu sắc và mang tính quốc tế cao.
Nhân học được phân thành 5 lĩnh vực, bao gồm nhân học hình thể, khảo cổ học, nhân học văn hóa – xã hội, nhân học ngôn ngữ và nhân học ứng dụng. Các lĩnh vực này tạo nên một khung tiếp cận nghiên cứu tổng thể về con người trong quá khứ và đương đại ở khắp mọi nơi trên thế giới.
Nhân học đặc biệt vì nó có một hệ thống phương pháp nghiên cứu thực địa độc đáo, quan tâm nhiều đến lí thuyết, so sánh và mô tả về văn hóa – xã hội loài người. Mỗi nhà nhân học thường chuyên sâu vào một trong 5 lĩnh vực nêu trên và tập trung nghiên cứu ở một hoặc vài quốc gia cụ thể.
Ngành nhân học Việt Nam hôm nay được xây dựng trên cơ sở kế thừa truyền thống của khoa học dân tộc học vốn đã hình thành ở nước ta từ đầu thế kỉ 20 kết hợp với các truyền thống nhân học Âu – Mĩ hiện đại.
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo
-   Tên ngành đào tạo:
Tiếng Việt: Nhân học
Tiếng Anh:
Anthropology
- Danh hiệu tốt nghiệp: Cử nhân
- Thời gian đào tạo: 4 năm
- Tên văn bằng tốt nghiệp:
Tiếng Việt: Cử nhân ngành Nhân học
Tiếng Anh: The Degree of Bachelor in Anthropology
Đơn vị được giao nhiệm vụ đào tạo: Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội.
2. Mục tiêu đào tạo
2.1. Mục tiêu chung
Đào tạo các cử nhân ngành nhân học có kiến thức, kỹ năng và phẩm chất đạo đức nghề nghiệp đáp ứng nhu cầu của đất nước về nguồn nhân lực ngành nhân học trong bối cảnh đổi mới, phát triển và hội nhập quốc tế.
2.2. Mục tiêu cụ thể
Trang bị cho người học những tri thức cơ bản về ngành Nhân học, về các vấn đề văn hóa, kinh tế, chính trị, xã hội ở Việt Nam, trong khu vực và trên thế giới để đào tạo người học trở thành các nhà nhân học chuyên nghiệp có kiến thức cơ bản, có khả năng ứng dụng tri thức nhân học vào thực tiễn công việc và cuộc sống.
3. Thông tin tuyển sinh
Hình thức tuyển sinh: Theo quy định của Đại học Quốc gia Hà Nội.
Ngành Nhân học: Nghiên cứu toàn diện về con người
Nhân học là ngành khoa học cơ bản, nghiên cứu toàn diện về con người, có tính ứng dụng và quốc tế cao. Khoa Nhân học, Trường ĐHKHXH&NV, ĐHQGHN là một trung tâm nghiên cứu và đào tạo Nhân học uy tín hàng đầu ở Việt Nam, kiên định với tầm nhìn trở thành một trung tâm Nhân học được định danh trên bản đồ Nhân học khu vực và quốc tế. Khoa chú trọng trang bị cho sinh viên tri thức và kỹ năng chuyên nghiệp, hiện đại để trở thành những nhà Nhân học có đóng góp tích cực, hiệu quả và có trách nhiệm cho cộng đồng, xã hội và đất nước.
Chương trình đào tạo ngành Nhân học
Chương trình đào tạo chuẩn trình độ đại học ngành Nhân học được ban hành kèm theo Quyết định số 4433/QĐ-XHNV, ngày 27 tháng 11 năm 2019 của Hiệu trưởng Trường ĐHKHXH&NV, xem chi tiết
tại đây
Chương trình đào tạo chuẩn trình độ đại học ngành Nhân học được ban hành kèm theo Quyết định số 3212/QĐ-XHNV, ngày 25 tháng 8 năm 2023 của Hiệu trưởng Trường ĐHKHXH&NV, xem chi tiết
tại đây
Quyết định ban hành CTĐT bậc đại học
Toàn văn Quyết định 4433/QĐ-XHNV ngày 27/11/2019 của Hiệu trưởng trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội về việc ban hành CTĐT bậc đại học xem
tại đây
Toàn văn Quyết định 3212/QĐ-XHNV, ngày 25/8/2023 của Hiệu trưởng trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội về việc ban hành CTĐT bậc đại học xem
tại đây
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử phát triển
Sứ mệnh - Tầm nhìn
Triết lí giáo dục
Cơ cấu tổ chức
Đảng ủy
Ban Giám hiệu
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học - Đào tạo
Các đơn vị đào tạo
Các phòng đơn vị hành chính
Các đơn vị nghiên cứu
Các đơn vị dịch vụ đào tạo
Tạp chí KHXH&NV
Bảo tàng nhân học
Trường THPT Chuyên
Công đoàn
Đoàn Thanh niên, Hội Sinh viên
Hội Cựu chiến binh
Hội Cựu giáo chức
Ba công khai
Bài hát truyền thống
Tin tức
Tin hoạt động
Đào tạo
Khoa học
Đảm bảo chất lượng
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
Công tác Đảng
Sinh viên
Nhân vật - Sự kiện
Chân dung nhà giáo - nhà khoa học
Chuyên môn - Công tác
USSH trên truyền thông
Thông báo
Lịch công tác
Theo dòng sự kiện
Tuyển dụng
Đào tạo
Đào tạo Đại học
Chương trình đào tạo chuẩn
Ngành Báo chí
Ngành Chính trị học
Ngành Công tác xã hội
Ngành Đông Nam Á học
Ngành Đông phương học
Ngành Hàn Quốc học
Ngành Hán Nôm
Ngành Khoa học Quản lý
Ngành Lịch sử
Ngành Lưu trữ học
Ngành Ngôn ngữ học
Ngành Nhân học
Ngành Nhật Bản học
Ngành Quan hệ Công chúng
Ngành Quản lý thông tin
Ngành Quản trị khách sạn
Ngành QTDV Du lịch và Lữ hành
Ngành Quốc tế học
Ngành Triết học
Ngành Tâm lý học
Ngành Quản trị văn phòng
Ngành Thông tin-thư viện
Ngành Tôn giáo học
Ngành Văn học
Ngành Văn hoá học
Ngành Việt Nam học
Ngành Xã hội học
Chương trình đào tạo chất lượng cao (ĐHQGHN)
Ngành Tâm lý học CLC
Chương trình đào tạo chất lượng cao theo thông tư 23
Báo chí
Quản lý thông tin
Quốc tế học
Khoa học quản lý
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Đào tạo THPT chuyên
Các chương trình đào tạo
Đào tạo ngành 2
Đào tạo ngắn hạn
Đào tạo vừa làm vừa học
Thi chứng chỉ Tiếng Việt
Tra cứu văn bằng
Chứng chỉ
Bằng đại học
Bằng thạc sĩ
Bằng tiến sĩ
Tra cứu điểm đánh giá năng lực Tiếng Việt
Tuyển sinh
Nghiên cứu
Tin tức khoa học
Giải thưởng khoa học
Giải thưởng Hồ Chí Minh
Giải thưởng Nhà nước
Giải thưởng ĐHQGHN
Giải thưởng khác
Đề tài, dự án
Đề tài cấp Bộ
Đề tài Quỹ Nafosted
Đề tài Bộ, ngành, địa phương
Đề tài cấp Nhà nước
Đề tài cấp ĐHQGHN
Đề tài cấp trường
Sản phẩm khoa học trong nước và quốc tế
Các nhóm nghiên cứu mạnh
Lý lịch khoa học
Sinh viên
Học bổng, trao đổi sinh viên
Hướng nghiệp, việc làm, thực tập
Nhà ở sinh viên
Cựu sinh viên
Cổng hành chính một cửa
Cổng thông tin việc làm
Job fair
Hợp tác - Phát triển
Dự án quốc tế
Giáo sư thỉnh giảng
Đối tác
Hợp tác doanh nghiệp
Đảm bảo chất lượng
[LANG_MOBILE]
Bạn đã không sử dụng Site,
Bấm vào đây để duy trì trạng thái đăng nhập
. Thời gian chờ:
60
giây