!
...
Giới thiệu chung
Kể từ khi thành lập năm 1995 đến nay, Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn (ĐHKHXH&NV) luôn chú trọng hợp tác quốc tế. Nhận thức rõ hoạt động hợp tác quốc tế có vai trò quan trọng đối với việc xây dựng và phát triển của Nhà trường. Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn luôn xác định rõ nhiệm vụ trọng tâm: “Tiếp tục thực hiện và mở rộng hợp tác quốc tế với các đối tác là các trường đại học có uy tín trong khu vực và thế giới để phát triển các chương trình liên kết quốc tế chất lượng cao và các dự án, đề tài hợp tác khoa học, thiết thực phục vụ đào tạo và phát triển Nhà trường”. Hợp tác quốc tế là một công việc quan trọng, không thể tách rời trong quá trình phát triển Trường.
Xem thêm
Dự án quốc tế
Các dự án quốc tế do các đơn vị trong trường triển khai đã và đang triển khai có đóng góp rất lớn vào việc nâng cao chất lượng giảng dạy, nghiên cứu khoa học, phát triển chương trình giảng dạy, đào tạo học viên cao học và nghiên cứu sinh, biên soạn và xuất bản tài liệu và giáo trình... ở các đơn vị trực tiếp tham gia và triển khai dự án.
Xem thêm
Tin tức
Dự án Thư viện tình nguyện “LÊN 2025” – Hành trình 10 năm thắp sáng tri thức, kết nối yêu thương
Ngày 26–27/04/2025, Khoa Thông tin – Thư viện, Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội đã thực hiện thành công Dự án Thư viện tình nguyện “LÊN 2025” tại Trường Tiểu học và...
Thúc đẩy hợp tác NCKH, ĐMST và hỗ trợ khởi nghiệp giữa Viện Chính sách & Quản lý với Trường Đại học Hoa Lư
Đây là nội dung được trao đổi tại buổi làm việc giữa đại diện Viện Chính sách và Quản lý (IPAM), Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, ĐHQGHN và đại diện Trường Đại học Hoa Lư, tỉnh Ninh Bình...
VNU-USSH phối hợp tổ chức cuộc thi “Tìm hiểu về hợp tác tiểu vùng Mê Công"
Ngày 31/03/2025 trong khuôn khổ Tuần lễ Mê Công - Lan Thương, Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-USSH) phối hợp với Vụ Ngoại giao kinh tế, Bộ Ngoại giao tổ chức...
Cơ hội nhận học bổng và giao lưu, trao đổi học tập tại Trung Quốc cho học sinh, sinh viên VNU-USSH
Đó là thông tin quan trọng được chia sẻ tại buổi làm việc giữa lãnh đạo Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-USSH) với đại diện của Đại sứ quán Trung Quốc tại Việt...
Hợp tác - Phát triển
Đối tác
Nhà trường đã ký hơn 400 hiệp định hợp tác (MOU) với trường đại học, viện nghiên cứu, quỹ và các tổ chức quốc tế trên thế giới. Nhiều đối tác là các trường đại học có thứ hạng cao trong khu vực và trên thế giới.
Xem thêm
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử phát triển
Sứ mệnh - Tầm nhìn
Triết lí giáo dục
Cơ cấu tổ chức
Đảng ủy
Ban Giám hiệu
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học - Đào tạo
Các đơn vị đào tạo
Các phòng đơn vị hành chính
Các đơn vị nghiên cứu
Các đơn vị dịch vụ đào tạo
Tạp chí KHXH&NV
Bảo tàng nhân học
Trường THPT Chuyên
Công đoàn
Đoàn Thanh niên, Hội Sinh viên
Hội Cựu chiến binh
Hội Cựu giáo chức
Ba công khai
Bài hát truyền thống
Tin tức
Tin hoạt động
Đào tạo
Khoa học
Đảm bảo chất lượng
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
Công tác Đảng
Sinh viên
Nhân vật - Sự kiện
Chân dung nhà giáo - nhà khoa học
Chuyên môn - Công tác
USSH trên truyền thông
Thông báo
Lịch công tác
Theo dòng sự kiện
Tuyển dụng
Đào tạo
Đào tạo Đại học
Chương trình đào tạo chuẩn
Ngành Báo chí
Ngành Chính trị học
Ngành Công tác xã hội
Ngành Đông Nam Á học
Ngành Đông phương học
Ngành Hàn Quốc học
Ngành Hán Nôm
Ngành Khoa học Quản lý
Ngành Lịch sử
Ngành Lưu trữ học
Ngành Ngôn ngữ học
Ngành Nhân học
Ngành Nhật Bản học
Ngành Quan hệ Công chúng
Ngành Quản lý thông tin
Ngành Quản trị khách sạn
Ngành QTDV Du lịch và Lữ hành
Ngành Quốc tế học
Ngành Triết học
Ngành Tâm lý học
Ngành Quản trị văn phòng
Ngành Thông tin-thư viện
Ngành Tôn giáo học
Ngành Văn học
Ngành Văn hoá học
Ngành Việt Nam học
Ngành Xã hội học
Chương trình đào tạo chất lượng cao (ĐHQGHN)
Ngành Tâm lý học CLC
Chương trình đào tạo chất lượng cao theo thông tư 23
Báo chí
Quản lý thông tin
Quốc tế học
Khoa học quản lý
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Đào tạo THPT chuyên
Các chương trình đào tạo
Đào tạo ngành 2
Đào tạo ngắn hạn
Đào tạo vừa làm vừa học
Thi chứng chỉ Tiếng Việt
Tra cứu văn bằng
Chứng chỉ
Bằng đại học
Bằng thạc sĩ
Bằng tiến sĩ
Tra cứu điểm đánh giá năng lực Tiếng Việt
Tuyển sinh
Nghiên cứu
Tin tức khoa học
Giải thưởng khoa học
Giải thưởng Hồ Chí Minh
Giải thưởng Nhà nước
Giải thưởng ĐHQGHN
Giải thưởng khác
Đề tài, dự án
Đề tài cấp Bộ
Đề tài Quỹ Nafosted
Đề tài Bộ, ngành, địa phương
Đề tài cấp Nhà nước
Đề tài cấp ĐHQGHN
Đề tài cấp trường
Sản phẩm khoa học trong nước và quốc tế
Các nhóm nghiên cứu mạnh
Lý lịch khoa học
Sinh viên
Học bổng, trao đổi sinh viên
Hướng nghiệp, việc làm, thực tập
Nhà ở sinh viên
Cựu sinh viên
Cổng hành chính một cửa
Cổng thông tin việc làm
Job fair
Hợp tác - Phát triển
Dự án quốc tế
Giáo sư thỉnh giảng
Đối tác
Hợp tác doanh nghiệp
Đảm bảo chất lượng
[LANG_MOBILE]
Bạn đã không sử dụng Site,
Bấm vào đây để duy trì trạng thái đăng nhập
. Thời gian chờ:
60
giây